Chương 1836.1: Châm lửa (Thượng) .

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Mọi việc phải suôn sẻ thì chúng ta mới được lợi. Chúng ta phải lợi dụng lúc họ đang nóng lòng muốn lôi kéo Đại Khang để ép lấy lợi ích lớn nhất.

Thất Thất nói: – Sở trường của ngươi chẳng phải là cái này sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước đây ta phải khúm núm làm người, luồn lách để mưu sinh. Lúc Đại Ung muốn ‘nuốt mất’ lãnh thổ của ta thì triều đình lại không coi ta là người tốt mà còn cho rằng ta là gian thần; trong lúc quan trọng, không những không giúp ta mà còn đâm một dao sau lưng ta. Thái Thượng Hoàng làm thế cũng vậy cả thôi…

Nói tới đây, hắn dừng lại một chút.

Thất Thất lạnh lùng nhìn hắn nói: – Nỗi căm tức lớn quá nhỉ! Ý của ngươi là ta đối không tốt với ngươi sao?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả một tiếng nói: – Con người ai cũng có lúc thay đổi. Hiện giờ nàng đã trưởng thành và cũng hiểu chuyện hơn rồi.

Thất Thất làm sao mà không nghe ra được ý của hắn ta đang nói mình trước đây không hiểu chuyện, vì vậy nàng chỉ nhìn hắn rồi cười lạnh một cái.

Hồ Tiểu Thiên như thu lại ý cười trên mặt ban nãy, đột nhiên đổi sang vẻ mặt nghiêm túc, chân thành nói:

- Thật ra trong mấy năm nay đều là lỗi ở ta. Trước đây, ta chỉ coi nàng như một tiểu cô nương mà không để ý đến cảm nhận của nàng. Trong mấy ngày này, ta thật sự rất muốn chân thành nói với nàng một tiếng xin lỗi.

Thất Thất dường như cũng không vì mấy câu nói này của hắn mà thấy cảm động: – Nói đi! Ngươi lại muốn ta làm giúp chuyện gì?

HồTiểu Thiên thở dài nói: – Có những lúc ta phát hiện ra, nàng sống thực tế quá.

Thất Thất nói: – Cũng chẳng còn cách nào khác! Ai bảo người mà ta phải đối mặt đây lại là ngươi chứ!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có một chuyện ta nghĩ đi nghĩ lại vẫn nên nói cho nàng biết. Cái đầu lâu mà nàng cất trong thắng cảnh Long Linh đã bị Mi Trang phu nhân của Ngũ Tiên Giáo lấy đi rồi!

Thất Thất ngây người ra, ngay lập tức nàng hiểu được nhất định đó là hôm mà Hồ Tiểu Thiên và Quyền Đức An đột nhập vào thắng cảnh Long Linh và bị phục kích. Nàng thấp giọng nói: – Cứ coi như mụ ta lấy đi cũng không có tác dụng gì, mụ ta không thể hiểu được bí mật trong đó.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Ta tìm nàng nhờ nàng hạ lệnh thả đệ tử của mụ ta là Vinh Thạch ra. Vốn là vì ông chủ của Hồi Vị lâu là Hướng Sơn Thông ra mặt nhưng ta lại không biết là ông ta đứng sau lưng giao dịch với Mi Trang phu nhân.

Thất Thất nhau mày, biểu hiện trên mặt lại trở nên ngưng trọng: – Ngươi muốn nói là, Hướng Sơn Thông dùng Vinh Thạch để đổi lấy đầu lâu trong tay Mi Trang phu nhân sao?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nói: – Ta cũng không ngờ rằng mục đích của ông ta là như vậy nên mới bị ông ta lợi dụng.

Thất Thất nói: – Cái đầu lâu đó đối với ta mà nói cũng không còn tác dụng gì nữa rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nàng có còn nhớ là ta đã từng nói qua với nàng về chuyện đó không. Đó là trên đời này không chỉ có một mình nàng là có cảm ứng được với chiếc đầu lâu đó đâu.

Thất Thất cắn môi không nói gì. Trước đây, nàng không hề tin những lời này của Hồ Tiểu Thiên nhưng hôm đó ở Thiên Long tự, lúc lòng bàn tay Cơ Phi Hoa đặt sát đỉnh đầu của nàng thì trong lúc đó như có một sự kết nối với trí não nàng ta vậy. Cảm giác quen thuộc đó khiến nàng nhớ mãi. Nàng từ trên người Cơ Phi Hoa mà cảm nhận được cảm giác quen thuộc, trầm tư suy nghĩ nhiều ngày mới nhận ra trên người Cơ Phi Hoa và mình có đặc tính chung đến kỳ lạ. Có lẽ Cơ Phi Hoa có thể hiểu được bí mật trong chiếc đầu lâu đó. Nàng quay về thư án rồi chậm rãi ngồi xuống, nhấc bút lông cừu lên rồi viết ba chữ lớn CƠ

PHI

HOA trên giấy, sau đó đưa giấy cho Hồ Tiểu Thiên nhìn.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy tên của Cơ Phi Hoa thì không kìm nổi cười, lần này thì Thất Thất nhất định đã đoán sai rồi. Nàng ta tưởng rằng tất cả mọi thứ đều là do Cơ Phi Hoa bày mưu tính kế nhưng căn bản không biết là trên đời này vẫn còn sự tồn tại của Hoắc Tiểu Như. Không biết tại sao mà trong lòng Hồ Tiểu Thiên có một dự cảm chẳng lành: Hoắc Tiểu Như có lẽ là hậu thế của Thiên mệnh giả.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ không phải là y!

Thất Thất hừ lạnh một cái nói: – Ta biết ngay là ngươi sẽ che chở cho y mà!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đây không phải là ta che chở cho y! Nếu như y thật sự muốn có được đầu lâu từ trong tay nàng thì hôm đó ở Thiên Long tự đã ép hỏi tung tích rồi.

Thất Thất thừa nhận là những lời hắn nói cũng có lý nên trầm giọng nói: – Vậy rốt cuộc là kẻ nào đã bày kế hoạch ở phía sau?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đột nhiên cảm thấy, chuyện hôm đó Cương Ba Lạp và Tây Mã đột nhập vào phủ Thiên Cơ không phải là ngẫu nhiên.

Thất Thất nói: – Nói như thế thì người Hắc Hồ cũng muốn có được đầu lâu?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Không phải là Hắc Hồ mà là Tiết Thắng Cảnh, hiện giờ chắc y đang ẩn mình ở Hắc Hồ rồi. Tên Hướng Sơn Thông kia chính là thân tín của y.

Thất Thất lộ ra vẻ mặt không vui, nói: – Rốt cuộc những chuyện ngươi giấu ta còn bao nhiêu nữa?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải là cố ý giấu nàng mà vì trước khi chưa xác định được chính xác sự việc thì ta không thể đường đột nói ra được.

Thất Thất nói: – Hiện giờ ngươi lại xác định rồi sao? Tại sao cứ phải đợi sau khi việc xảy ra rồi mới nói cho ta biết? Ngươi coi ta là gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng không cần nóng vội! Tóm lại chuyện này ta nhất định phải điều tra rõ ràng. Chiếc đầu lâu đó ta sẽ phụ trách lấy về, nhất định sẽ cho nàng câu trả lời sớm nhất.

Sau khi trút giận xong thì Thất Thất cũng hiểu được chuyện này đã mặc định như vậy rồi. Cứ coi như oán trách Hồ Tiểu Thiên thì cũng vô ích vì thật ra hắn nói cũng rất có lý. Trước khi sự việc chưa được làm rõ thì cũng không thể nhất nhất bẩm báo cho mình được. Nàng thở dài, nói: – Ngươi định làm thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chiếc đầu lâu trong lầu Thất Xảo Linh Lung kia là quân át chủ bài trong tay chúng ta. Lần trước đám người Cương Ba Lạp đến có lẽ là vì muốn thăm dò nên ta tin là vì chiếc đầu lâu đó chúng nhất định sẽ quay lại.

Thất Thất nói:

- Nói một hồi lâu thì ra ngươi vẫn có ý với chiếc đầu lâu đó à? Không phải là ngươi muốn ta giao chiếc đầu lâu đó ra cho ngươi đấy chứ?

Thật ra Hồ Tiểu Thiên đúng là có ý đó nhưng Thất Thất lại nói toạc ra vậy rồi nên hắn lại không tiện mở miệng.

Thất Thất tràn đầy nghi ngờ nhìn hắn, nói: – Sao không nói gì?

Hồ Tiểu Thiên đang chuẩn bị mở miệng thì lại nghe thấy bên ngoài cửa truyền đến giọng nói kinh hãi của Doãn Tranh: – Công chúa điện hạ, đã xảy ra chuyện lớn rồi!

Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất đưa mắt nhìn nhau, hai người đều hiểu nếu như không phải chuyện lớn thì Doãn Tranh tuyệt đối sẽ không dám quấy rầy họ như vậy. Hồ Tiểu Thiên xoay người mở cửa thì nhìn thấy Doãn Tranh với vẻ mặt kinh hoàng đứng ở ngoài cửa. Thấy cửa mở, y vội quỳ sụp xuống đất, nói: – Nô tài quấy rầy Công chúa điện hạ và Vương gia bàn chuyện, tội đáng vạn lần chết.