Chương 1892: Đáng giết (thượng).

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Phần lễ vật này hoàng thượng quý quốc chắc chắn đã tốn rất nhiều tâm tư.

Hắn đem bản đồ chậm rãi để sang một bên, hiển lộ thái độ khinh thường với phần lễ vật này.

Đổng Thiên Tướng có chút ngạc nhiên. Theo y, một tấc thổ địa của Đại Ung đều không phải đồ thừa thãi. Tiết Đạo Minh lần này đã nhượng bộ và hy sinh rất nhiều. Thế nhưng xem bộ dáng Hồ Tiểu Thiên lại cũng không cảm kích. Y thở dài nói: – Vương gia cảm thấy này còn chưa đủ?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Không phải ta không biết đủ, ta có thể thấy thành ý của hoàng thượng quý quốc. Chỉ là con người ta làm người có nguyên tắc, vô công bất thụ lộc. Ta không thể nhận lễ vật lớn như vậy được.

Đổng Thiên tướng giờ mới hiểu được Hồ Tiểu Thiên vì sao cự tuyệt. Y cười nói: – Kỳ thật bệ hạ của ta cũng có một việc, muốn ủy thác Vương gia làm giúp.

- Xin rửa tai lắng nghe.

Đổng Thiên Tướng nói: – Bệ hạ muốn cùng Vương gia liên kết diệt trừ một người!

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, hết thảy quả nhiên không ngoài dự đoán. Tiết Đạo Minh đã muốn diệt trừ Lý Trầm Chu là chuyện cả thiên hạ đều biết. Chỉ có điều tại sao y lại tìm mình liên kết? Hồ Tiểu Thiên tỏ vẻ đắn đo suy nghĩ, lúc lâu sau mới nói:

- Ta thật sự không nghĩ ra mình có thể giúp được việc gì?

Đổng Thiên Tướng nói: – Trước đây trưởng công chúa đi đến Khang Đô, hành trình của nàng Vương gia hẳn là rõ như lòng bàn tay?

Hồ Tiểu Thiên trong lòng cười thầm, chẳng lẽ mình cố tình thả ra tin đồn khiến cả thiên hạ đều cho là mình và Tiết Linh Quân có quan hệ vụng trộm? E rằng Lý Trầm Chu đã giận điên lên rồi. Người trong thiên hạ đều cho rằng Lý Trầm Chu bị chính hắn cắm sừng hai lần, như thế Lý Trầm Chu sẽ hận mình đến mức nào. Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Ta thân là Đại Khang Trấn Hải Vương, sự tình một ngày rất nhiều, nào có thời gian đi làm cái việc này.

Đổng Thiên Tướng cười nói: – Vương gia tuy không rõ lắm, nhưng chúng ta rõ ràng mọi cử động của trưởng công chúa. Nàng ở Khang Đô ở lại mấy ngày, đi gặp ai, làm gì, tặng lễ vật gì chúng ta đều nắm được.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, Tiết Đạo Minh cũng không phải nhân vật tầm thường. Rõ ràng đã theo dõi Tiết Linh Quân rất sát, không biết Tiết Linh Quân có để lộ sơ hở nào không?

Đổng Thiên Tướng nói: – Trưởng Công chúa ở Khang Đô từng tặng một bức tự cho Thái sư quý quốc Văn Thừa Hoán.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nàng ở Khang Đô khắp nơi đi lại, lễ vật đưa ra vốn không ít.

Trong lòng đã cảm giác phần lễ vật này của Tiết Linh Quân không tầm thường.

Đổng Thiên Tướng nói: – Nàng đưa ra bức tự này chính là “Man Bồ Tát” do Đại Ung Tĩnh Quốc Công Lý Huyền Cảm tự tay viết.

- Ta nghe nói Tĩnh Quốc công chính là một đời thư pháp đại gia, chữ của ông ta chắc chắn giá trị liên thành.

Đổng Thiên Tướng nói: – Giá trị của nó còn ở chỗ, bức “Man Bồ Tát” này Tĩnh Quốc công viết sau khi con trai Lý Minh Tá ngộ hại.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Quả nhiên quý báu. Ngữ khí mang theo sự thản nhiên, không thiết tha lắm.

Đổng Thiên Tướng nói: – Gần đây khi bệ hạ sửa sang lại tiên hoàng di vật, ngẫu nhiên phát hiện một ít phong thư. Trong này còn có chuyện tiên hoàng và Lý Minh Tá lúc còn trẻ. Đi tìm hiểu kỹ, mới thấy Lý Minh Tá cùng tiên hoàng lúc còn trẻ đã là bạn tốt. Lý Minh Tá trong thư từng đề cập đến chí hướng vì Đại Ung lẻn vào địch Doanh, không lâu sau đó thì hắn bị ngộ hại. Bệ hạ vốn đối với thư pháp có yêu thích, nhìn thấy chữ viết của đại gia thư pháp là sẽ không quên. Nhìn đến phong thư này cảm giác có chút quen thuộc, cẩn thận suy nghĩ, lại không ngờ tìm thấy một người cùng một phong cách thư pháp với Lý Minh Tá.

- Người nào?

Đổng Thiên Tướng nói: – Quý quốc Thái Sư Văn Thừa Hoán.

Hồ Tiểu Thiên kỳ thật cũng nghĩ đến Văn Thừa Hoán, bằng không Đổng Thiên Tướng vừa rồi cũng không đặc biệt nhắc tới.

Đổng Thiên Tướng nói: – Một người bất kể thay đổi thế nào, cho dù là thay đổi tự thể nhưng thói quen bút pháp cũng sẽ lưu lại dấu vết. Để chắc chắn, bệ hạ cho người sưu tầm công văn mấy năm gần đây của Văn Thừa Hoán đi so sánh với nét chữ của Lý Minh Tá thì gần như có thể khẳng định được Văn Thừa Hoán chính là Lý Minh Tá.

Tin tức này khiến Hồ Tiểu Thiên chấn động. Đổng Thiên Tướng xuất ra hai phần bút tích đến từ Lý Minh Tá và Văn Thừa Hoán đưa cho Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên mở ra, thấy tự thể hoàn toàn bất đồng. Trình độ thư pháp của hắn không ổn lắm, không thể kết luận là một người hay không.

Đổng Thiên Tướng nói: – Việc này không gấp, Vương gia từ từ cho người phân biệt. Vương gia tìm Văn Thừa Hoán thư pháp vốn không khó lắm. Lại tìm vài vị thư tháp đại gia đến phân biệt sẽ thấy được ảo diệu bên trong.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu

Đổng Thiên Tướng nói:

- Bệ hạ của ta ý là…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta hiểu, việc này nếu xác thực, ta tự nhiên sẽ có phản ứng.

Khang Đô mưa thu triền miên. Dương Lệnh Kỳ dầm mưa đến thư phòng, đôi mi thanh tú của Vĩnh Dương công chúa đang nhíu lại với nhau, nàng nhìn chằm chằm mấy bức chữ trên thư án. Mấy bức tự này đặc điểm giống nhau là câu đề tặng tất cả đều bị che khuất. Dương Lệnh Kỳ cung kính nói: – Công chúa điện hạ, không biết ngài vội vã gọi thần lại đây có chuyện gì quan trọng?

Thất Thất lạnh nhạt nói: – Không có chuyện gì không thể gọi ngươi sao?

- Thần không có ý này. Dương Lệnh Kỳ kinh hãi nói.

Thất Thất chỉ thư án nói: – Ngươi qua xem một chút.

Dương Lệnh Kỳ tiến vào, tỉ mỉ xem một lượt các chữ trên thư án.

Thất Thất nói: – Ngươi có thể nhìn ra những chữ này đến tột cùng là bút tích của mấy người.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Nếu thần không nhìn lầm, những chữ này tất cả đều là một người viết.

- Ngươi nhìn kỹ chưa? Kết luận ra sao?

Dương Lệnh Kỳ gật đầu nói: – Thần có thể kết luận, một người tự thể dù thay đổi thế nào, nhưng khí khái không thể thay đổi. Như cùng là có thể gầy béo đẹp xấu, thậm chí có thể dịch dung trở thành người khác, nhưng hắn cốt cách không thể thay đổi. Chữ này tuyệt đối đều là một người viết.

Thất Thất nói: – Lấy thư pháp kiến thức của ngươi, ngươi nói vậy tự nhiên không có sai rồi.

Dương Lệnh Kỳ ngạc nhiên nói: – Không biết chữ này là của người phương nào?

Thất Thất nói: – Văn Thừa Hoán.

Nàng ngước mắt nhìn Dương Lệnh Kỳ nói: – Chẳng lẽ ngươi không nhìn ra?

Dương Lệnh Kỳ mỉm cười nói: – Câu đề tặng bị phủ lên, thần chẳng qua thấy giống, Công chúa không nói thần không dám kết luận.

Thất Thất nói: – Dương Lệnh Kỳ, ngươi gần đây trở nên khôn khéo hơn nhiều, nếu bổn cung không có nhớ sai, ngươi mấy hôm không có ở bên tai ta nói xấu Hồ Tiểu Thiên rồi.

Dương Lệnh Kỳ vẻ mặt xấu hổ, ngượng cười nói: – Làm thần tử nên hiểu được đoán ý qua lời nói và sắc mặt. Công chúa muốn nghe cái gì, thần mới dám nói cái đó.

Thất Thất cười lạnh nói: – Thì ra là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ. Trong lòng ngươi Bổn cung cuối cùng là người hay là quỷ đây.

Dương Lệnh Kỳ cung kính nói: – Thần!

Thất Thất nhìn thẳng Dương Lệnh Kỳ nói: – Mấy ngày này ta đều suy nghĩ, nếu là có người ẩn núp bên cạnh ta, bán đứng lợi ích của ta đi lấy lòng chủ tử của hắn, ta phải làm thế nào để đối đãi?

Dương Lệnh Kỳ mặt không đổi sắc nói: – Kia còn phải xem bản ý của hắn. Như Văn Thừa Hoán như vậy giết thì cũng thôi. Nếu có thể dẫn dụ Lý Trầm Chu, phía Đại Ung chắc chắn sẽ cảm kích điện hạ.

Y đương nhiên biết Thất Thất những lời này nói không phải chỉ Văn Thừa Hoán.

Thất Thất nói: – Ngươi thật cho là ta không dám giết ngươi?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Thần chết không có gì đáng tiếc. Chỉ cần thần có thể dùng cái chết đổi lấy Đại Khang an bình, chỉ cần dùng cái chết của thần khiến Công Chúa và Vương gia nối lại tình xưa, thần chết cũng đáng mà.

Thất Thất hừ một tiếng: – Dương Lệnh Kỳ à Dương Lệnh Kỳ, trước đây Bổn cung vẫn cho ngươi là người thành thật, nhưng không ngờ ngươi giả dối như vậy.

Nàng cũng coi như nhìn ra, Dương Lệnh Kỳ biết mình sẽ không giết y, tên nhóc này rõ ràng là một con cờ Hồ Tiểu Thiên chôn bên mình, chính mình trước đây đã biết, chẳng qua không vạch trần y thôi. Hiện tại mình và Hồ Tiểu Thiên nối lại tình xưa, cũng đã chặt đứt ý niệm trừ khử Dương Lệnh Kỳ, nhưng trong lòng không cam lòng tha cho y đơn giản vậy. Kỳ thật nghĩ lại bên mình người như Dương Lệnh Kỳ đúng là không ít, Sử Học Đông chẳng phải là như vậy sao?

Dương Lệnh Kỳ đoán chắc Thất Thất sẽ không vì chính mình mà trở mặt với Hồ Tiểu Thiên, cung kính nói: – Lòng trung thành của thần với Đại Khang vĩnh viễn không thay đổi.

Thất Thất nói: – Là trung là gian không phải ngoài miệng nói là được.

Ánh mắt nàng một lần nữa dừng trên thư án: – Văn Thừa Hoán ẩn núp Đại Khang nhiều năm, nguy hại xã tắc Đại Khang, đánh cắp vô số tình báo bán cho Đại Ung. Âm mưu đã rõ, chuyện này giao cho ngươi đi làm, phải làm cho tốt, để thiên hạ đều biết.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Điện hạ muốn xử lý ra sao?

Thất Thất nói: – Ngươi có chủ ý gì?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Nếu là mượn chuyện vạch trần Văn Thừa Hoán thì ở Đại Khang hắn là tội không thể tha thứ, nhưng ở Đại Ung hắn là trung thần nghĩa sĩ. Như vậy Lý thị Đại Ung danh dự không bị hao tổn, ngược lại sẽ cao hơn một tầng. Nếu muốn khiến hắn trả giá thật nhiều, ngược lại phải che giấu thân phận hắn.

Thất Thất nói: – Ý ngươi là không dùng tội phản quốc đến xử lý hắn.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Muốn vu tội cho ai, cần gì phải nói nhiều, tùy tiện cho hắn một cái tội danh là có thể giết hắn. Theo ý thần, nên cho hắn tội tham nhũng, xét nhà diệt tộc, ở quá trình này, nhất định sẽ có những phát hiện mới. Diệt Văn Thừa Hoán đồng thời đem phiền toái đưa cho Lý thị Đại Ung, cho Đại Ung hoàng đế một đường đối phó Lý Trầm Chu. Mặc dù không động được đến Lý Trầm Chu, nhưng cũng làm thanh danh Lý thị bị hao tổn.

Thất Thất gật đầu thở dài nói: – Thủ hạ của Hồ Tiểu Thiên không có tên nào tử tế.