Chương 1216: Vui sướng khi gặp lại (hạ)

Đổng Bính Côn trừng mắt thê tử, mắng thầm đàn bà miệng mồm linh tinh.

Đổng thục phi cười phì: – Hai ngày nay khẩu vị nhạt nhẽo, thật muốn ăn canh cá chị dâu nấu.

Dương Ngọc Kỳ cười nói: – Này có gì khó dâu, tẩu đi làm ngay đây. Cô ta cũng không phải loại phụ nữ tầm thường, nghe ra ngay ý tứ cô em chồng muốn đuổi khéo mình.

Chờ phu nhân rời khỏi rồi, Đổng Bính Côn hơi bất đắc dĩ cười nói: – Muội muội chớ trách, chị dâu muội xưa nay miệng mồm nhanh nhảu.

Đổng thục phi thở dài: – Chị dâu nói không sai, người khác nhìn vào đều cho rằng chúng ta sống trong hoàng cung có muôn vàn chỗ tốt, ai biết được ẩn sau phong cảnh là nỗi u uất và chua xót nhường nào.

Tiết Đạo Minh xin cáo từ mẫu thân: – Mẫu phi, cậu, con ra ngoài trò chuyện cùng các biểu ca.

Đổng thục phi gật đầu.

Trong khách sảnh chỉ còn lại huynh muội hai người. Đổng Bính Côn đương nhiên biết tình cảnh gần đây của muội muội. Từ khi Tiết Thắng Khang băng hà, địa vị trong cung của mẹ con muội muội xuống dốc không phanh. Không nói tới muội muội mất quyền toàn bộ ở hậu cung, mà ngay cả cháu ngoại trai năng chinh thiện chiến của mình cũng rơi vào tình trạng không được trọng dụng.

Đổng thục phi nói: – Trong lòng Hoàng thượng vô cùng e dè Đạo Minh. Cũng chỉ có ở nhà mẹ, phi mới dám nói ra.

Đổng Bính Côn nói: – Muội muội, người Hoàng thượng tin tưởng chỉ có Lý Trầm Chu, chớ nói chi là chúng ta. Thậm chí Yến vương và trưởng Công chúa cũng bị xa lánh.

Đổng thục phi gật gù, thấp giọng nói: – Trước đây muội vẫn tưởng đứa nhỏ đó trung hậu rộng lượng, nào dè sau khi hắn lên ngôi thì tuyệt tình đến thế. Yến vương là thân thúc của hắn, còn bị buộc phải dâng nộp toàn bộ Tụ Bảo trai vào quốc khố.

Đổng Bính Côn nói: – Yến vương không đơn giản như bề ngoài vậy đâu, chẳng qua Hoàng thượng ra tay quyết đoán hơn thôi.

Đổng thục phi nói: – Còn không phải chủ ý của Lý Trầm Chu sao?

Đổng Bính Côn nhếch môi cười khổ: – Muội muội cần phải nhẫn nại!

- Nhẫn nại? Thế giới này không phải là mình không đi trêu người khác thì người khác sẽ không hại mình. Người ta đã xem mẹ con tụi muội không vừa mắt từ lâu, một đao kia sớm muộn gì cũng sẽ chém xuống.

Đổng Bính Côn trầm mặc. Tiết Đạo Hồng vừa lên ngôi liền trọng dụng Lý Trầm Chu, địa vị Lý gia ngày càng lên cao, cứ thế bên tăng bên giảm, sức ảnh hưởng của Đổng gia ở Đại Ung ngày một suy bại. Dẫu vậy, Tiết Đạo Hồng cũng sẽ không để yên cho tình trạng hiện nay. Mục đích cuối cùng nhất của hắn chính là diệt trừ Tiết Đạo Minh, đối thủ ngày xưa cạnh tranh ngôi vị Hoàng đế, thậm chí có ý nghĩ thanh trừ tận gốc Đổng gia, có điều thời cơ chưa tới, bây giờ hắn còn chưa nắm chắc khả năng quét sạch hoàn toàn thế lực Đổng gia.

Đổng thục phi hiển nhiên bất mãn trước thái độ trầm mặc của đại ca, nghiến răng nghiến lợi nói: – Khoanh tay ngồi yên chính là chờ chết!

Đổng Bính Côn biết rõ tính tình muội muội, ho khan và nói: – Thời cơ rất quan trọng.

Đổng thục phi nói: – Huynh có biết chuyện Thiên Hương quốc tuyên bố chiêu thân đến vương thất các nơi không?

Đổng Bính Côn lắc đầu, thật sự là y chưa hề nghe nói về chuyện này.

Đổng thục phi nói: – Thái hậu Thiên Hương quốc Long Tuyên Kiều chiêu tế cho nghĩa nữ Ánh Nguyệt công chúa, việc này đã công khai tuyên bố, định ngày chọn rể vào tiết Trùng Dương ngày chín tháng chín.

Đổng Bính Côn nói: – Long Tuyên Kiều có con gái nuôi khi nào vậy?

Đổng thục phi đưa một phong thư cho Đổng Bính Côn: – Có người gửi riêng bức họa của Ánh Nguyệt công chúa cho Đạo Minh, huynh đoán thử xem Ánh Nguyệt công chúa giống ai?

Đổng Bính Côn nhận lấy phong thư, rút ra một bức tranh từ bên trong, sau khi mở ra nhìn xem liền nhíu mày.

Đổng thục phi nói: – Căn bản là ả tiện nhân Long Hi Nguyệt.

Đổng Bính Côn nói: – Không có khả năng, ả không phải đã chết rồi sao?

Đổng thục phi cười lạnh:

- Ai tận mắt chứng kiến cơ chứ? Sau khi thi thể bị cướp đi, rơi từ trên không xuống thì đã hoàn toàn bị nát rồi. Muội vẫn luôn cảm thấy trong chuyện này có điều kỳ quái, bây giờ xem ra, tám chín phần mười là chúng ta bị Đại Khang che mắt rồi. Kẻ chết là một người hoàn toàn khác. Long Hi Nguyệt thật sự sớm đã thoát thân rời đi. Long Tuyên Kiều là thân cô cô của ả, ả đi nương nhờ cũng rất có thể.

Đổng Bính Côn nhíu chặt hai hàng lông mày, trầm ngâm nói: – Người giống nhau trên đời này nhiều lắm, dựa vào bề ngoài thôi chưa chắc chứng minh được gì.

Y không tin Long Hi Nguyệt có thể trước mắt bao người giở chiêu ve sầu lột xác, nếu việc này là thật, Đại Ung thật sự đã bị người ta chơi cho một vố lớn, chẳng những mặc cho An Bình công chúa toàn thân trở ra, còn bị mất trắng một cái quận Đông Lương.

Đổng thục phi nói: – Nhưng Hoàng thượng hạ chỉ, để Đạo Minh tới Thiên Hương quốc tham gia chọn rể rồi.

Đổng Bính Côn nói: – Đạo Minh đáp ứng rồi?

Đổng thục phi thở dài: – Khi nó vừa trông thấy bức họa này thì bảy hồn đã mất hết sáu phách, chẳng hề suy nghĩ mà lập tức bằng lòng.

Đây là chuyện khiến phi hết sức đau đầu. Con mình cái gì cũng tốt, duy có tình cảm dành cho Long Hi Nguyệt quá sâu nặng. Không biết đứa nhỏ này trúng tà gì, sau chuyện Long Hi Nguyệt, nó tâm như chỉ thủy, thậm chí ko gần nữ sắc.

Đổng Bính Côn nói: – Muội lo sợ hành trình đến Thiên Hương quốc là một cái bẫy sao?

Đổng thục phi nói: – Thiên Hương quốc chẳng qua là một tiểu quốc, dù có là bẫy, lấy thân phận của Đạo Minh cũng không phải chịu thiệt thòi đi cưới một cô Công chúa của Thiên Hương quốc. Huống chi Ánh Nguyệt công chúa chỉ là nghĩa nữ của Long Tuyên Kiều, cơ bản chẳng phải huyết mạch hoàng gia, sao mà xứng với Đạo Minh của chúng ta chứ.

Đổng Bính Côn không kìm nổi cười, muội muội dù sao vẫn là phận đàn bà, vấn đề suy xét đầu tiên lại là môn đãng hộ đối, mà không nghĩ tới nguyên nhân thực sự ẩn sau sự kiện.

Đổng thục phi nói: – Muội dẫn nó theo đến đây là muốn huynh khuyên bảo nó, trước nay nó đều nghe lời huynh răm rắp, Thiên Hương quốc tuyệt không thể đi.

Đổng Bính Côn nói: – Nó đã đồng ý với Hoàng thượng rồi, lẽ nào còn có thể lật lọng hủy bỏ thánh mệnh?

Đổng thục phi cắn môi: – Muội mặc kệ, tóm lại muội không thể mặc cho nó đi mạo hiểm.

Đổng Bính Côn nheo mắt, ngón tay gõ nhẹ trên bàn trà, đoạn khẽ nói: – Đám hỏi hoàng gia luôn hàm chứa mục tiêu chính trị, Thiên Hương quốc tuyên bố chọn rể đến khắp thiên hạ ắt có thâm ý.

Đổng thục phi nói: – Một tiểu quốc mà thôi.

Đổng Bính Côn lắc đầu: – Mặc dù diện tích quốc thổ Thiên Hương quốc không lớn, song không thể đánh đồng với tiểu quốc, những năm gần đây họ miệt mài khắc khổ phát triển khuếch trương về phía nam dãy núi Vân Tiêu, thu phục được không ít bộ lạc, bàn về diện tích quốc thổ đã tương đương với một nửa Đại Khang rồi, còn sắp vượt qua cả Tây Xuyên. Thực lực cường đại nhất của Thiên Hương quốc không phải là lục quân mà là thủy sư, diện tích hải vực của họ sớm đã vượt qua các nước Trung Nguyên, nắm trong tay trên dưới năm trăm hải đảo lớn nhỏ.

Đổng thục phi nói: – Đất man di thì có gì đặc biệt hơn người?

Đổng Bính Côn nói: – Muội có còn nhớ chuyện mấy năm trước đây Hộ bộ Thượng thư Đại Khang Hồ Bất Vi suất lĩnh một vạn thủy sư tinh nhuệ cùng với năm trăm chiến thuyền hùng mạnh nhất của Đại Khang tới La Tống khai thác con đường vận chuyển lương thực không?

Đổng thục phi trừng lớn hai mắt nói: – Đó chẳng phải là phụ thân của Hồ Tiểu Thiên sao?

Đổng Bính Côn gật đầu: – Chính là ông ta. Tuy rằng thủy sư và chiến thuyền bị Hồ Bất Vi mang đi không tính là nhiều, nhưng một vạn tướng sĩ thủy quân đó là lực lượng vững vàng nhất trong thủy quân Đại Khang, năm trăm chiến thuyền càng là tập trung công nghệ đứng đầu Đại Khang chế thành. Nhiều người đều nói đoàn thuyền đó gặp bão to và chết ngoài biển khơi, nhưng gần đây lại có một tin đồn, rằng đoàn người đó thật ra không phải mất tích, mà là quay ngược đầu phục Thiên Hương quốc, đã sắp xếp vào trong quân đội Thiên Hương quốc. Thủy quân Thiên Hương quốc về thực lực vốn so ra kém Đại Khang, song hai năm qua lực lượng thủy sư của họ phát triển cực nhanh, công nghệ chế tạo thuyền cũng được nâng lên tầm cao, từ đó suy ra, Hồ Bất Vi và đám tướng sĩ thủy sư đó khẳng định đã quy phục Thiên Hương quốc rồi.

Đổng thục phi nghe huynh trưởng nói dông nói dài một hồi, rốt cục không nhịn được nữa. Nếu như nói về tình hình quốc nội Đại Ung có lẽ phi còn nghe lọt tai, còn về chuyện giữa Thiên Hương quốc và Đại Khang thì cách xa Đại Ung ngàn dặm, chuyện của họ liên quan gì tới mình. Việc phi quan tâm nhất hiện tại là làm sao ngăn cản đứa con của mình tới Thiên Hương quốc.

Đổng Bính Côn nói:

- Đại Khang nội loạn không ngừng, gần đây lại thêm sự tình Long Đình Trấn phản loạn, hiện giờ triều đình đã hoàn toàn rơi vào tay Vĩnh Dương công chúa.

Đổng thục phi nói: – Tiểu ny tử này tuổi không lớn, vậy mà rất có thủ đoạn.

Đổng Bính Côn nói: – Ngay cả Hồ Tiểu Thiên cũng đã trở mặt thành thù với cô ả, giờ đã trở thành phản thần Đại Khang rồi.

Đổng thục phi cảm thán: – Đại Khang chia năm xẻ bảy, bại vong là điều tất nhiên.

Đổng Bính Côn nói:

- Vậy nên các nước xung quanh đều nuôi ý đồ thừa cơ chia cắt thổ địa Đại Khang. Huynh thấy Thái hậu Thiên Hương quốc tìm bạn trăm năm cho Ánh Nguyệt công chúa chẳng qua là ngụy trang mà thôi, dụng ý thật sự của bà ta là muốn tìm kiếm liên minh, giáp công Đại Khang.

Đổng thục phi nhãn mày, tầm mắt của phi hiển nhiên không bay xa tới đó, phi chỉ nhìn thấy được tình hình quốc nội Đại Ung bấy giờ thôi, nguyện vọng lớn nhất là muốn con trai mình bước lên ngôi vị Hoàng đế.

Đổng Bính Côn nói: – Với thế cục trước mắt, Đạo Minh đến Thiên Hương quốc một chuyến chưa hẳn là chuyện xấu, trở thành Phò mã Thiên Hương quốc càng có lợi cho nó, tạm thời rời đi còn có thể tránh né được đầu sóng ngọn gió.

Tuy Đổng thục phi cũng hiểu đạo lý đại ca giải thích, song khi nghĩ tới Thiên Hương quốc cách xa muôn trùng, con trai đến bên đó, nửa năm cũng chưa chắc về được, trong lòng phiền muộn không thôi.

Đổng Bính Côn nói: – Kẻ trong cuộc thì mê, kẻ bàng quan thì tỉnh. Đi ra ngoài một chút, tầm mắt của nó sẽ được mở rộng hơn, huống chi chúng ta bên đây vẫn luôn trông theo nó thì muội cần gì phải lo lắng chứ? Nếu muội không yên tâm thì ta bảo Thiên Tướng đi cùng nó là được.