Chương 1604.1: Mua chuộc lòng người (thượng).

Tiết Đạo Minh không nói gì.

Hồ Tiểu Thiên tiếp tục nói: – Có lẽ Hoàng thượng nghĩ rằng chỉ cần nằm lỳ trên giường một chút, liền có thể lừa gạt được người trong thiên hạ, có thể gây ra nhiều rắc rối cho Lý Trầm Chu, có thể khiến triều đình Đại Ung lâm vào hỗn cảnh, nhưng mà…

Hắn nhìn lướt qua gương mặt Đổng Bính Thái nói: – Trong mắt của ta loại chuyện hại người không có lợi cho mình lại càng không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Tiết Đạo Minh cả giận nói: – Ngươi nói cái gì? Ngươi có biết ngươi đang nói chuyện với ai hay không? Chỉ cần Trẫm hạ lệnh xuống, lập tức sẽ khiến cho ngươi đầu rơi xuống đất!

Trên mặt Hồ Tiểu Thiên không chút bối rối, mỉm cười nói: – Rất đúng khí phách uy phong của Hoàng đế Đại Ung, nhưng cho dù ngài giết ta, ngài có thể bảo vệ giang sơn của tổ tông hay sao?

- Làm càn!

Nét mặt của Hồ Tiểu Thiên yên tĩnh như nước: – Nếu là ta và Lý Trầm Chu đều đứng ở trước mặt ngài, trong hai người chỉ chọn một mà thôi, ngài có thể tùy ý giết một người, người mà ngài muốn giết hơn là ai?

Điều này đối với Tiết Đạo Minh mà nói không phải là vấn đề, ở sâu trong đáy lòng y hận nhất chính là Lý Trầm Chu, người muốn giết nhất chính là Lý Trầm Chu, so với gã, ngược lại Hồ Tiểu Thiên không đáng hận như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, người trong cuộc thường mê muội cũng không phải không có đạo lý, Hoàng thượng đối mặt với kẻ thù kỳ thật không chỉ có một mình Lý Trầm Chu, lần này Ung Đô có nạn chuột bọ cũng không phải thiên tai mà ra, chính là do Ngự thú sư Hắc Hồ gây nên, tai họa lần này chính do Yến vương Tiết Thắng Cảnh cấu kết cùng với Hắc Hồ bày ra, Hoàng thượng nên biết mục đích của y.

Tiết Đạo Minh đã dần dần bình tĩnh lại, lời nói của Hồ Tiểu Thiên khiến y tỉnh ngộ.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Ngày hôm nay Lý Trầm Chu bắt giữ không ít người, phần lớn chính là những kẻ đồn đại Ung Đô phát sinh dịch chuột, động cơ gã làm như vậy cũng là để tránh cho Ung Đô phát sinh náo động, nhưng theo ta chứng thực, Ung Đô đích xác đã xảy ra dịch chuột. Ngài hẳn là nghe nói qua đợt dịch chuột Tây Xuyên năm đó?

Tiết Đạo Minh nói: – Sao ngươi dám đoán chắc là dịch chuột?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không cần phải giải thích, nếu Hoàng thượng nhất định muốn chứng cớ, như vậy thời gian có thể chứng minh tất cả. Không cần đến vài ngày, toàn bộ Ung Đô sẽ rơi vào trong khủng hoảng cực độ, giấy không thể gói được lửa, cho dù Lý Trầm Chu áp dụng các biện pháp cực đoan thì cũng không có khả năng khống chế được tình thế. Kỳ thật gã đã biết xảy ra dịch chuột, nếu không phải vậy, vì sao gã và Trưởng công chúa bây giờ cũng không nhập cung thăm Hoàng thượng?

Tiết Đạo Minh nói: – Ngươi nói nhiều như vậy, rốt cục mục đích của ngươi là gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Một khi Lý Trầm Chu nắm quyền lực Đại Ung trong tay, như vậy người đầu tiên gã sẽ đối phó chính là ta, theo quan điểm của ta, ta cũng không hy vọng Đại Ung nhanh như vậy liền rơi vào tay gã, Hoàng thượng và gã nếu là đấu đá trong một thời gian với ta mà nói chính là có chút lợi ích.

Tiết Đạo Minh nghiến răng nghiến lợi nói: – Ngươi muốn làm ngư ông đắc lợi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thứ cho ta nói thẳng, tình huống bây giờ, mạnh yếu rõ ràng, trước mắt dường như Hoàng thượng cũng không còn sức đánh trả. Lại càng không cần nói đến chuyện thế lực ngang nhau.

Tiết Đạo Minh vì lời nói của Hồ Tiểu Thiên mà khuôn mặt phát sốt, trong lòng hận đến ngứa ngáy, nhưng lại không thể không thừa nhận những lời hắn nói đều là sự thật.

Đổng Bính Thái đứng một bên nói: – Ngươi vào cung chỉ để nói mấy lời châm chọc đấy sao?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Tái Ông mất ngựa chưa biết họa hay phúc, ở điều kiện nhất định lợi và hại có thể chuyển hóa. Lý Trầm Chu đang hết đường xoay xở, ta nghe nói, gã đã bắt đầu giới nghiêm toàn thành, ra lệnh cưỡng chế bất kỳ ai cũng không được tùy ý đi ra. Đường lớn thông suốt các y quán cũng đã bị gã phong tỏa.

Đổng Bính Thái nói: – Nếu quả nhiên là dịch chuột, ngoại trừ làm như vậy cũng không có biện pháp gì khác.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Năm đó Tây Xuyên phát hiện dịch chuột người bệnh ngay lập tức bị giết chết rồi thiêu hủy, nơi ở, chỗ chăn nuôi gia súc đều giống nhau giết chết chôn sâu. Ung Đô là vương thành của Đại Ung, nếu như Lý Trầm Chu áp dụng biện pháp của Tây Xuyên, như vậy chỗ ở hiện tại của Hoàng thượng, cung thất chỉ sợ cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Tiết Đạo Minh nghe đến đó mà rét run, bản thân mình chỉ là đang giả bệnh. Nếu nhận định chính là dịch chuột, như vậy đến cuối cùng chỉ sợ toàn bộ Hoàng cung cũng khó có may mắn thoát khỏi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không có ai không sợ chết, Lý Trầm Chu cũng như vậy, gã áp dụng hết thảy các biện pháp thi toàn đều là vì gã thiếu phương pháp trị liệu dịch chuột, nếu lúc này có một người đứng ra. Vì dân chúng mưu phúc, vì Đại Ung giải trừ nguy cấp, như vậy uy tín của người này có thể hay không trong một thời gian ngắn sẽ giống như mặt trời ban trưa, người này có thể hay không nhận được sự ủng hộ của dân chúng?

Tiết Đạo Minh và Đổng Bính Thái lặng lẽ liếc mắt nhìn nhau, hai người đều hiểu rõ ràng lần này Hồ Tiểu Thiên đến thực sự là có dụng ý, động cơ của thằng nhãi này tuyệt đối không đơn giản, nhưng bất cứ kẻ nào cũng không thể phủ nhận lời đề nghị của hắn có lực hấp dẫn cực kỳ lớn. Chỉ có điều dịch chuột căn bản không có thuốc chữa, chẳng lẽ hắn thật sự có phương pháp trị liệu?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng những ta có phương pháp trị liệu dịch chuột, ta còn có phương pháp xử lý dự phòng, chỉ cần phục dụng thuốc đặc chế, sẽ không sợ bị người bệnh dịch chuột lây bệnh.

Tiết Đạo Minh trừng lớn hai mắt, ánh mắt toát ra vẻ nửa tin nửa ngờ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đời người có thể có mấy lần đọ sức, Hoàng thượng có gan đi ra khỏi chỗ Hoàng thành này hay không, tự mình giải trừ khó khăn cho dân chúng?

Nội tâm Tiết Đạo Minh là một hồi tinh thần bất định, đề nghị của Hồ Tiểu Thiên khiến người khác động tâm, nhưng lại là hành vi cực kỳ mạo hiểm, nếu như mình đi vào dân chúng, tự mình dẫn dắt họ hành động đối phó với tình hình bệnh dịch, nếu có thể thành công, chắc chắn mình sẽ có được toàn bộ lòng dân Đại Ung, nhưng nếu thất bại? Nếu như chẳng may mình bất hạnh lây nhiễm dịch chuột, như vậy tương lai của mình, giang sơn tổ tông để lại chẳng phải tất cả đều bị hủy trong chốc lát hay sao, không còn cơ hội đánh bại Lý Trầm Chu hay sao?

Đổng Bính Thái suy nghĩ chu đáo, tất cả sự tình Tiết Đạo Minh nghĩ đến ông ta đều suy nghĩ đến rồi, cuống quýt nói: – Hoàng thượng kính xin người suy nghĩ kỹ!

Ông ta cũng không tin Hồ Tiểu Thiên, mục đích cuối cùng của Hồ Tiểu Thiên tất nhiên chính là đánh vào vương triều Đại Ung, một người có dã tâm như vậy làm sao có thể vì bọn họ mà dốc sức?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Thượng thư đại nhân nói không sai, Hoàng thượng nhất định phải suy nghĩ kỹ trước khi làm, tuy nhiên thời gian còn lại cho Hoàng thượng không còn nhiều nữa rồi. Tại hạ cáo từ trước, chỗ ở của ta Đổng tướng quân đã biết, bất cứ lúc nào tại hạ cũng kính cẩn chờ đợi tôn giá!