Chương 1848: Một mũi tên trúng hai đích (thượng).

Tiết Linh Quân nói: – Việc liên quan đến Hắc Hồ, ngươi đến chỗ ta làm chi? Chẳng lẽ ngươi hoài nghi bọn họ trốn ở chỗ ta?

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, cũng không có đáp lời, bằng vào trí tuệ của Tiết Linh Quân không khó để đoán được mục đích của mình khi đến đây.

Tiết Linh Quân nói: – Có phải ngươi định đổ cho ta tội bắt cóc Công chúa Hắc Hồ nhằm phá hoại quan hệ giữa Đại Ung và Hắc Hồ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Luận theo lý mà nói, quý quốc đích thực có khả năng làm như vậy, nhưng dựa vào sự hiểu biết của ta đối với Quân tỷ, chuyện này hẳn là không thể xảy ra.

- Dựa vào đâu để nói như vậy? Hai hàng lông mày thanh tú của Tiết Linh Quân khẽ nhướng lên, vẻ mặt càng trở nên lạnh lùng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ là người thông minh, hẳn là biết được hậu quả của việc làm này, huống chi ở đây là Đại Khang, hơn nữa người phụ trách chuyện này lại là ta.

Tiết Linh Quân cười khanh khách: – Ngươi đúng là tự đánh giá mình quá cao đấy.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Làm người cũng cần có chút tự tin, bằng không đến cái dũng khí để tiếp tục sống cũng chẳng còn.

Tiết Linh Quân nói: – Ngươi đã biết ta không có khả năng làm chuyện này, vì sao còn dẫn binh vây quanh dịch quán?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta tuy không tin, nhưng điều đó không có nghĩa những người khác cũng không tin, ta làm như vậy tuyệt đối không phải để thị uy với Quân tỷ, cũng không phải muốn gây bất lợi cho sứ đoàn của quý quốc, mà là đang giúp các vị chứng minh sự trong sạch.

Tiết Linh Quân thật sự là phục hắn luôn rồi, thẳng cha này kiểu gì cũng nói được, đến tận cửa nhà người ta bắt nạt còn làm bộ suy nghĩ cho người khác.

Tiết Linh Quân gật đầu nói: – Đa tạ Vương gia!

Bất kể là ngữ khí hay biểu tình đều phân rõ ranh giới với Hồ Tiểu Thiên, lại nhớ tới những lời đồn về mối quan hệ giữa mình và hắn, trong lòng càng cảm thấy nôn nóng. Nếu Lý Trầm Chu nghe được những lời đó không biết sẽ cảm thấy thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ có bằng lòng để ta đi xung quanh dịch quán kiểm tra một chút?

Tiết Linh Quân thở dài nói: – Tuy đây là dịch quán, nhưng nói cho cùng vẫn là địa bàn của Đại Khang các người, ngươi là Trấn Hải vương của Đại Khang, ở trên địa bàn của mình đương nhiên muốn làm gì thì làm, người ngoài như ta sao dám có ý kiến?

Hồ Tiểu Thiên nghe ra trong ngữ khí của nàng có sự tức giận, khẽ mỉm cười ôm quyền hướng về phía nàng cáo từ.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên đi ra, Tiết Linh Quân bèn gọi Thạch Khoan vào, nhỏ giọng sai bảo, yêu cầu y theo sát Hồ Tiểu Thiên một tấc cũng không rời, cẩn thận đề phòng hắn giở trò.

Hồ Tiểu Thiên từ bên ngoài gọi tới mười tên võ sĩ để khám xét bên trong dịch quán, đương nhiên toàn bộ quá trình đều nằm dưới sự giám sát chặt chẽ của đối phương.

Đám Kim Lân Vệ đứng đầu là Thạch Khoan đều cảm thấy thằng cha này hiếp người quá đáng, có điều cân nhắc tới tình cảnh trước mắt, không ai lên tiếng phản đối. Mười tên võ sĩ nọ khám xét một lượt từ trong ra ngoài, không hề phát hiện ra bất kỳ điểm dị thường nào, đi tới trước mặt của Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu, ngụ ý không thu hoạch được gì.

Thạch Khoan vẫn cố nín nhịn lửa giận trong lòng, tới lúc này rốt cuộc phát tiết ra ngoài, hừ lạnh một tiếng nói: – Vương gia hiện tại đã thỏa mãn chưa?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Thạch Thống lĩnh dường như đang tức giận bổn vương thì phải?

Thạch Khoan nói:

- Không dám không dám, nơi này là Đại Khang, đương nhiên Vương gia muốn làm gì thì làm.

Y rõ ràng muốn ám chỉ Hồ Tiểu Thiên hoành hành ngang ngược.

Hồ Tiểu Thiên làm bộ không hiểu ra ý tứ của y, quay sang hỏi đám võ sĩ bên cạnh: – Tất cả đều đã lục soát hết?

Vài tên võ sĩ gật gật đầu, trên mặt lộ ra chút xấu hổ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Xem ra là do chúng ta nghĩ nhiều rồi.

Ánh mắt của hắn lại hướng về phía bên phải nhìn ra, sau đó chậm rãi đi tới, mọi người nhìn theo hướng hắn đang tiến tới, chỉ thấy có một cái giếng, cái giếng này sớm đã khô cạn nhiều năm, chỉ còn lại cái xác.

Thạch Khoan cũng khẩn trương đi theo sau hắn.

Hồ Tiểu Thiên cúi đầu nhìn xuống lòng giếng nói: – Nơi này cũng đã kiểm tra?

Mấy tên võ sĩ đồng loạt lắc đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xuống kiểm tra xem sao.

Thạch Khoan rốt cuộc không kiềm chế được cơn giận trong lòng, phẫn nộ nói: – Vương gia, ngài có ý gì? Dịch quán này cũng là do Đại Khang các ngài cung cấp, chẳng lẽ các ngài trước khi sắp xếp cho sứ đoàn vào ở chưa từng kiểm tra qua?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Thạch Thống lĩnh không nên tức giận, ta cũng chỉ phụng mệnh làm việc, hai ngày nay đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, ta cũng phải chịu áp lực rất lớn, Thạch Thống lĩnh thông cảm cho, chúng ta vốn là bạn cũ đúng không?

Thạch Khoan lạnh lùng nói: – Tại hạ không dám với cao!

Đám võ sĩ do Hồ Tiểu Thiên đưa tới bắt đầu hành động, từ trên miệng giếng cạn trèo xuống, không lâu sau phía dưới liền có phát hiện, dưới đáy giếng cạn này không ngờ lại có một cái động mới được đào. Càng làm cho sứ đoàn của Đại Ung đau đầu chính là, trong giếng cạn còn phát hiện một ít y phục của nữ, vừa nhìn qua là biết y phục của nước khác.

Thạch Khoan nhìn thấy tình cảnh trước mắt liền biết không ổn, lặng lẽ rời khỏi, đi vào trong phòng để thông báo cho Trưởng công chúa Tiết Linh Quân.

Tiết Linh Quân nghe xong cũng cảm thấy chấn động, tuy nàng ước gì sứ đoàn Hắc Hồ gặp phải chuyện không may, nhưng chuyện xảy ra với Công chúa Tây Mã của Hắc Hồ tuyệt nhiên không có liên quan gì với người của nàng, suy nghĩ một chút liền cảm thấy có chút kỳ quái, Hồ Tiểu Thiên vì sao lại hoài nghi cái giếng cạn đó, hơn nữa vì sao dưới đáy giếng đột nhiên lại có thêm một cái động, việc này tám chín phần mười là do thằng cha này sắp đặt. Tiết Linh Quân vốn định đi ra ngoài tìm Hồ Tiểu Thiên để hỏi cho ra nhẽ, nhưng nghĩ lại, nếu bây giờ mình đi ra ngoài chỉ khiến mọi người bị loạn mất phương hướng, càng vào lúc như vậy, càng phải cố gắng giữ tỉnh táo, nàng nói với Thạch Khoan: – Thay Bổn cung mời Trấn Hải vương vào đây, Bổn cung có chuyện muốn nói với hắn.

Chỉ cách vài bước chân lại phải mượn Thạch Khoan chuyển lời.

Thạch Khoan quay trở lại chỗ Hồ Tiểu Thiên, phát hiện chỉ một chốc như vậy đã có thêm không ít võ sĩ tiến vào, Hồ Tiểu Thiên sắc mặt ngưng trọng, đã không còn hòa ái như vừa nãy.

Thạch Khoan nói: – Vương gia, Trưởng công chúa điện hạ mời ngài vào trong.

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng quét mắt nhìn y một cái nói: – Thay bổn vương chuyển lời tới trưởng Công chúa điện hạ, ta hiện giờ phải đi kiểm chứng xem chủ nhân của đám y phục này là ai, không có thời gian qua bên đó.

Thạch Khoan như giẫm phải đinh, sắc mặt tái xanh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng rồi, trước khi chuyện này được điều tra rõ, ta hy vọng sứ đoàn của quý quốc tạm thời không rời khỏi dịch quán.

Thạch Khoan ngẩn người, thằng cha này rõ ràng là muốn giam lỏng bọn họ, y cả giận nói: – Vương gia, chúng ta là sứ đoàn của Đại Ung, ngài làm như vậy có còn tôn trọng lễ nghĩa nữa hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu chứng thực chuyện này không có liên quan gì tới sứ đoàn của quý quốc, bổn vương tự khắc sẽ nhận tội với trưởng Công chúa điện hạ, nhưng nếu bổn vương điều tra ra việc này có liên quan đến các vị, đừng trách ta không nể mặt!

- Ngài…

Hồ Tiểu Thiên không quan tâm tới cảm nhận của Thạch Khoan, lập tức xoay người rời khỏi dịch quán.

Việc Công chúa Tây Mã mất tích đã khiến cho sứ đoàn của Hắc Hồ và Đại Ung đều bị cuốn vào trong, y phục mà Hồ Tiểu Thiên tìm được trong dịch quán của sứ đoàn Đại Ung sau khi được phe Hắc Hồ kiểm chứng đã xác nhận chính là y phục của Công chúa Tây Mã, trước mắt tất cả bằng chứng đều cho thấy phía Đại Ung là đáng ngờ nhất.

Hoàng Nhan Liệt Tân cũng không phải là nhân vật tầm thường, y đem bộ y phục của Tây Mã đặt lên bàn, thở dài nói: – Có nhiều khi, tận mắt nhìn thấy cũng chưa hẳn đã là sự thật.

Bặc Bố Mã cả giận nói: – Ngươi có ý gì? Nếu y phục của Công chúa Tây Mã được phát hiện ở dịch quán của Đại Ung, thì đã chứng minh chuyện này là do bọn chúng làm, đương nhiên phải tìm bọn chúng để đòi người.

Hoàn Nhan Liệt Tân cười khổ nói: – Nếu như không có bộ y phục này, người chúng ta hoài nghi đầu tiên là ai?

Bặc Bố Ma nghĩ ngợi đôi chút rồi nói: – Đương nhiên là Hồ Tiểu Thiên.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Vậy thì đúng rồi, hắn hoài nghi Cương Ba Lạp tiềm nhập vào Thất Xảo Linh Lung lầu, tìm chúng ta đòi người, chúng ta không chịu giao người, liền tìm cách bắt cóc Công chúa điện hạ để trao đổi. Việc này không có liên quan gì đến Đại Ung, bọn họ không có động cơ gì để làm việc này, chẳng qua là Hồ Tiểu Thiên cần một đối tượng để chịu tội thay, hắn nếu có thể đào hầm vào địa phận của chúng ta để cướp công chúa đi, thì cũng có thể âm thầm đem y phục của Công chúa để ở dịch quan của Đại Ung, giá họa cho bọn họ.

Bặc Bố Mã hít vào một hơi nói: – Tiểu tử này thật đúng là ác độc!

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Dùng một sự kiện khiến chúng ta và Đại Ung sứ đoàn cùng bị cuốn vào phiền toái, đúng là diệu kế nhất tiễn hạ song điêu của hắn, chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, sự tình không thể kết thúc như vậy, rất nhanh sẽ có người đề xuất điều kiện, dùng Cương Ba Lạp đổi lấy Công chúa điện hạ.

Bặc Bố Mã nghiến răng nghiến lợi nói: – Ta đi giết cái tên Hồ Tiểu Thiên khốn kiếp đó.