Chương 1719: Tương kế tựu kế (hạ)

Hồ Tiểu Thiên kinh hãi, lập tức hiểu ra nguyên nhân, vội vã ném viên dạ minh châu xuống động đất, đám thiêu thân kia liền đuổi theo viên dạ minh châu bay trở về hầm ngầm.

Trong động đất một bóng dáng gầy gò khô héo chầm chậm đứng lên, ngẩng mặt, một đôi mắt âm u lạnh lẽo nhìn lên, ánh mắt của gã và Hồ Tiểu Thiên giao nhau, gần như đồng thời hai người đều nhận ra đối phương, không ngờ kẻ trong động đất lại là Bắc Trạch lão quái của Ban Lan môn.

Khi ở Bột Hải quốc, Hồ Tiểu Thiên từng lẻn vào Thiên Tinh uyển và làm bị thương nặng Bắc Trạch lão quái, còn giết chết sủng vật Nhện vương nhiều màu mà lão đã nuôi dưỡng rất nhiều năm, nuốt luôn cả nội đan của Nhện vương.

Bắc Trạch lão quái và Hồ Tiểu Thiên gặp lại, phải nói là kẻ thù đụng độ hận đến đỏ mắt, lão ta nghiến răng nghiến lợi gầm: – Hồ Tiểu Thiên, trả cho ta nội đan!

Hồ Tiểu Thiên dù có đập vỡ đầu cũng nghĩ không ra Bắc Trạch lão quái sẽ lại xuất hiện tại tổng đàn Ngũ Tiên giáo, mọi người đều biết “Nam Ngũ Tiên, Bắc Ban Lan”, Ban Lan môn tuy rằng so về thực lực hơi yếu hơn Ngũ Tiên giáo, song vẫn là một sự tồn tại đủ để sánh vai cùng Ngũ Tiên giáo, hiện giờ Bắc Trạch lão quái lại ẩn thân trong động đất của Ngũ Tiên giáo, không biết rốt cuộc là lão bị bắt tới đây, hay là mượn chỗ của Ngũ Tiên giáo để ẩn nấp? Chẳng lẽ Vinh Thạch dẫn dụ mình đến nơi này hòng mượn đao giết người, xem ra sự việc mình giết chết Nhện vương nhiều màu và nuốt nội đan của nó đã không còn là bí mật nữa, ân oán giữa hắn và Ban Lan môn đã lan rộng khắp nơi rồi.

Bắc Trạch lão quái điên cuồng gầm lên một tiếng, từ trong huyệt động đột ngột nhảy vọt lên.

Hồ Tiểu Thiên không hoảng không vội, lần giao đấu trước ở Thiên Tinh uyển võ công của hắn còn chưa hoàn toàn đột phá mà vẫn thành công đánh bại Bắc Trạch lão quái, hiện giờ hắn chẳng những ăn vào nội đan của Nhện vương, hơn nữa còn từ Kiếm Ma Đông Phương Vô Ngã học được tuyệt chiêu Phá thiên nhất kiếm, cộng thêm nửa bộ công pháp Hư Không còn lại đoạt được từ Bất Ngộ giúp hắn ngộ ra phương pháp đem các luồng chân khí dị chủng chậm rãi hấp thu và tiêu hóa thành lực lượng cho bản thân vận dụng. Quãng thời gian này tuy Hồ Tiểu Thiên tiến triển rất chậm, song đó là một quá trình cải tạo nội lực, một khi hoàn thành sẽ tựa như phá kén thành bướm, võ công đột phá.

Hồ Tiểu Thiên sành nhất là đạo lý tiên hạ thủ vi cường, không chờ cho Bắc Trạch lão quái từ trong động đất nhảy ra, hắn đã bổ ra một kiếm, một đạo kiếm khí vô hình chém xuống, Ầm! một kiếm xé ngang đàn thiêu thân thành hai mảnh, tuy nhiên Bắc Trạch lão quái ứng biến rất mau, thành công tránh thoát một kiếm bổ chém của Hồ Tiểu Thiên, linh hoạt như con lươn lủi đến một phía khác của hầm ngầm.

Bên ngoài thân thể lão ta phủ đầy thiêu thân, thoạt nhìn như một pho tượng đắp màu nâu. Từ trận giao thủ ở Thiên Tinh uyển, Hồ Tiểu Thiên đã lĩnh giáo qua uy lực của bộ trùng giáp của hắn, tuy nhiên khi đó quanh thân Bắc Trạch lão quái là Thiết tuyến kim cương trùng, mà đàn thiêu thân màu nâu này hắn lại chưa bao giờ thấy qua. Hồ Tiểu Thiên thầm suy đoán, chẳng lẽ đám thiêu thân này chính là Thiết tuyến kim cương trùng trưởng thành?

Bắc Trạch lão quái lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên chằm chằm, thiêu thân trên người lão dày đặc tầng tầng lớp lớp, chỉ chừa lại hai lỗ hổng nơi đôi mắt.

Hồ Tiểu Thiên khinh thường cười nói: – Thiệt không tưởng nổi, Tông chủ của Ban Lan môn vậy mà lại trở thành tay sai của Ngũ Tiên giáo, nói ra không sợ bị người ta cười rụng răng sao?

Bắc Trạch lão quái hừ lạnh: – Con tiện nhân Mi Trang gài bẫy vây khốn ta ở chỗ này thì có, bộ ngươi không phải cũng vậy à!

Hồ Tiểu Thiên cố ý khiêu khích lão, quả nhiên Bắc Trạch lão quái mắc mưu ngay, từ những gì lão ta tiết lộ không khó phán đoán Bắc Trạch lão quái và Mi Trang phu nhân hẳn không phải cấu kết với nhau, mà chính lão ta cũng bị vây khốn ở nơi này. Phát hiện chân tướng tại sao Bắc Trạch lão quái xuất hiện ở đây khiến tâm tư Hồ Tiểu Thiên bắt đầu dao động, đích thực hắn và Lão quái có cừu oán, song tình huống hiện tại mọi người đều đang ngồi trên cùng một chiếc thuyền, giữa hai người họ vẫn có khả năng hợp tác, hắn cười nói: – Mọi người đều ngồi chung một chiếc thuyền, tội gì hoang phí khí lực tự giết lẫn nhau, chi bằng nghĩ biện pháp rời khỏi đây trước đã rồi tính sau?

Hồ Tiểu Thiên tự nhận lý do của mình đủ sức thuyết phục Bắc Trạch lão quái.

Bắc Trạch lão quái tựa hồ bị hắn nói động, chậm rãi gật đầu nói: – Cũng được!

Hồ Tiểu Thiên bụng bảo dạ Lão quái này còn chưa ngu đến mức không biết đạo lý kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, tạm thời buông xuống thù hận chung tay hợp tác đối phó với kẻ địch chung trước mắt mới là hành động sáng suốt. Thế nhưng, đúng lúc này, Bắc Trạch lão quái lại đột nhiên gây khó dễ, song chưởng đánh tới, đàn thiêu thân bao phủ người lão như bão tố bủa vây Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên tuy đề nghị liên kết, song khi đối mặt với loại lão quái vật tàn nhẫn lãnh huyết như lão ta đều không dám sơ sẩy lơ là, Bắc Trạch lão quái vừa ra tay hắn liền cảnh giác.

Điều khiến Bắc Trạch lão quái rất bất ngờ đó là Hồ Tiểu Thiên chủ động nhảy vào trong huyệt động, Bắc Trạch lão quái thầm mừng rỡ quá đỗi, xem ra tiểu tử này đã bị đàn thiêu thân dọa cho váng đầu, tự mình chui đầu vào lưới, một khi tiến vào huyệt động thì chẳng khác nào bị vây ở tình thế bị động, tưởng rằng làm vậy là có thể thoát khỏi sự vây công của thiêu thân sao?

Ngàn vạn con thiêu thân tiếp tục bủa vây vào trong huyệt động, Bắc Trạch lão quái cũng nhảy xuống động.

Chính lúc này, thân hình Hồ Tiểu Thiên phóng lên cao, nhảy vào huyệt động chỉ là để tranh thủ chút thời gian thở dốc mà thôi, một khi điều chỉnh xong xuôi, Hồ Tiểu Thiên liền thi triển một chiêu tất sát, Phá thiên nhất kiếm! Một cỗ kiếm khí rét lạnh thấu xương tựa như mãng mọc sau mưa từ trong huyệt động chém thẳng lên trên, kiếm khí lan rộng, tàn sát đám thiêu thân điên cuồng dũng mảnh đến gần như không còn một mống.

Bắc Trạch lão quái vốn còn định nhảy vào huyệt động cận chiến cùng Hồ Tiểu Thiên, song thân thể mới lao vào trong liền cảm giác một cỗ kiếm khí rét lạnh thấu xương, lão lập tức ý thức tình hình không ổn, thân mình tức tốc co quắp lại thành một quả bóng, kiếm khí phá vỡ lớp giáp thiêu thân bên ngoài của lão, đâm trúng viên cầu xoay tròn, mũi kiếm ma sát cùng viên cầu bắn tóe vô số đốm lửa. Hồ Tiểu Thiên thấy rất rõ ràng, hóa ra bên dưới lớp giáp thiêu thân còn có một tầng trùng giáp Thiết tuyến kim cương trùng bao bọc ngoài thân thể Bắc Trạch lão quái, nhờ có lớp trùng giáp này Bắc Trạch lão quái mới may mắn nhặt về một cái mạng.

Viên cầu quay tròn liên tục, bị kiếm khí va chạm đến nỗi bay ra ngoài huyệt động, sau đó lại nhanh chóng giãn ra, từ trong viên cầu thò ra tứ chi và đầu của Bắc Trạch lão quái, lớp trùng giáp trước ngực Lão quái rách toét một khe hở dài hơn thước, máu tươi từ khe chảy ra, tuy nhiên Thiết tuyến kim cương trùng cấp tốc bổ khuyết khe hở.

Hồ Tiểu Thiên vui tươi hớn hở xuất hiện ở một phía khác của huyệt động, thiêu thân bay tán loạn xung quanh hắn song không có lại phát động tấn công hắn.

Bắc Trạch lão quái gật đầu, từng con thiêu thân một lại tụ quanh thân lão, lần đánh lén này đã khiến lão bị thương, võ công Hồ Tiểu Thiên đã vượt ra khỏi sự tưởng tượng của lão. Nếu quyết sống mái một phen cùng Hồ Tiểu Thiên, sợ rằng kẻ phải chết chính là mình.

Hồ Tiểu Thiên thở dài than thở: – Cần chi chứ? Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, chẳng lẽ lão còn chưa rõ sau lưng chúng ta có kẻ đang ẩn núp chực chờ.

Bắc Trạch lão quái nói: – Vậy thì thế nào? Ngươi cho còn có đường ra ngoài sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu đã đến được thì nhất định có lối ra ngoài.

Một thanh âm ác nghiệt bỗng nhiên truyền đến: – Nếu muốn ra ngoài thì hãy giao ra Thiên nhân vạn tượng đồ.

Hồ Tiểu Thiên nghe ra đó là giọng nói của Vinh Thạch, hắn đảo mắt nhìn quanh bốn phía, song không thấy bóng dáng Vinh Thạch đâu. Hắn cười ha hả và nói: – Vinh Thạch à, ta là ôm thành ý đàm phán cùng các ngươi, vậy mà các ngươi lại cài bẫy ta! Ngũ Tiên giáo có biết xấu hổ hay không?

- Tự ngươi đến đây còn oán được ai?

Thanh âm Vinh Thạch vang vọng bốn phương tám hướng, ngay cả với khả năng của Hồ Tiểu Thiên cũng không phân biệt được giọng y truyền đến từ phương nào. Thời điểm Hồ Tiểu Thiên đang tìm kiếm vị trí Vinh Thạch ẩn thân thì bên tai bất chợt truyền đến thanh âm khinh thị của Bắc Trạch lão quái: – Đừng uổng phí khí lực nữa, ngươi tìm không thấy hắn đâu.

Hồ Tiểu Thiên dùng truyền âm nhập mật nói với Lão quái: – Đây là nơi nào vậy?

- Hóa Cốt lao của Ngũ Tiên giáo ngươi đã bao giờ nghe qua hay chưa?

Hóa Cốt lao, một khi bước vào, sớm muộn đều sẽ hóa thành một đống bạch cốt.

Hồ Tiểu Thiên nhìn nhìn Bắc Trạch lão quái: – Ngươi đã bị nhốt ở đây bao lâu rồi?

Bắc Trạch lão quái không nói gì, thản nhiên nắm một đống thiêu thân nhét vào mồm, nhai nuốt rào rạo, Hồ Tiểu Thiên nhìn cảnh tượng trước mắt mà dâng lên cảm giác ghê tởm, xem chừng Bắc Trạch lão quái đều nhờ vào đám sâu bọ này nên mới sống sót trong Hóa Cốt lao được lâu như vậy.

Lúc này Bắc Trạch lão quái mới lên tiếng: – Mặt trời mọc rồi lại lặn cũng đã một năm ròng rồi!

Sau khi đánh lén Hồ Tiểu Thiên thất bại, lão tạm thời buông bỏ ý định công kích Hồ Tiểu Thiên, vòng qua người Hồ Tiểu Thiên và bắt đầu cất bước đi.