Chương 1269a.2: Thái hậu cát tường (thượng).

Hồ Tiểu Thiên được dẫn đến cung Đạo Nguyên, khi tiến vào cửa chính cung, hắn bỗng cảm giác có điều gì đó không thích hợp, nơi này hẳn là đạo quán trong hoàng cung, chứ không phải nơi sinh hoạt hay xử lý chính sự, trong không khí khói hương lượn lờ. Trước khi đến đây Hồ Tiểu Thiên đã hoài nghi trong chuyện này ắt có liên quan với Tô Ngọc Cẩn, nhưng hắn nào ngờ Tô Ngọc Cẩn sẽ to gan vậy, dám giả truyền thánh chỉ, lừa hắn tiến vào hoàng cung.

Nhìn vào bóng lưng đầu bạc tuyết trắng trong sân, Hồ Tiểu Thiên hiểu ra hết thảy, hắn gật đầu đầy thâm ý với Ứng Thiên Hồng, Ứng Thiên Hồng cũng không nói gì, chỉ lặng yên lui ra ngoài. Trong đình viện trống trải giờ chỉ còn lại Tô Ngọc Cẩn và Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cầm lấy một nén hương từ một bên bàn thờ, bước đến lư hương phía trước, trước tiên châm đốt, sau đó bái lạy rồi cắm nén hương vào.

Lúc này Tô Ngọc Cẩn mới chậm rãi xoay người lại, hai mắt lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên lẻn vào Thanh Huyền quan chẳng những sử dụng thuật thay hình đổi dạng, hơn này còn che mặt, hình thể dung mạo bây giờ khác hẳn với khi đó, chỉ dựa vào bề ngoài phán đoán tuyệt không tưởng nổi đấy là cùng một người, nhưng Tô Ngọc Cẩn là cao thủ cấp bậc nào, đều có thể xuyên thấu hiện tượng nhìn ra bản chất, sẽ không dễ dàng bị vẻ ngoài bịt mắt.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Tế bái cầu phúc, tâm thành ắt linh, một người đến cả lòng thành tâm cũng không có được thì cần gì làm điều thừa, lừa mình dối người đâu chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nhìn Tô Ngọc Cẩn:

- Vị đại nương đây nói rất có lý!

Tô Ngọc Cẩn biết hắn cố ý xưng hô như vậy với mình, hòng kích khởi sự phẫn nộ, nhiễu loạn tinh thần mình. Bà ta cười khẽ và nói: – Chừng như ngươi không để ý đến sống chết của nàng nhỉ?

Hồ Tiểu Thiên giả ngu: – Thứ tại hạ ngu muội, nghe không hiểu ý của đại nương.

Trước đó Cơ Phi Hoa đã suy đoán Tô Ngọc Cẩn chính là mẹ ruột của Mộ Dung Phi Yên, vì thế Hồ Tiểu Thiên không coi trọng lời lẽ đe dọa của bà ta.

Tô Ngọc Cẩn lười cùng hắn quanh co lòng vòng: – Thứ ngươi đoạt lấy từ Thanh Huyền quan, hãy ngoan ngoãn trả lại cho ta, bằng không, Mộ Dung Phi Yên sẽ vì hành động của ngươi mà bỏ mạng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vẫn không hiểu.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Coi như ngươi không hiểu ý ta đi, vậy chẳng nhẽ Mộ Dung Phi Yên ngươi cũng không biết?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Biết chứ, nhưng đại nương dường như tìm lộn người rồi, ta còn chưa bao giờ ghé qua Thanh Huyền quan đâu, càng không đoạt lấy đồ gì của đại nương.

Tô Ngọc Cẩn cả giận:

- Láo xược! Ngươi còn dám nói dối!

Hồ Tiểu Thiên phản bác: – Nói dối là đại nương ấy chứ, ta còn tưởng rằng Thái hậu tìm ta, hóa ra là đại nương giả truyền thánh chỉ gạt ta vào trong cung, khi quân phạm thượng chính là tử tội, chắc không cần ta nhắc nhở đại nương nhỉ?

Tô Ngọc Cẩn căm tức trừng Hồ Tiểu Thiên, đôi mắt tưởng chừng phun ra lửa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu Phi Yên ở chỗ của bà, phiền bà giao trả nàng cho ta, bằng không ta cũng sẽ không tha cho bà.

Tô Ngọc Cẩn cả giận quát:

- Lớn mật!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu tán đồng: – Lá gan của ta xưa nay không nhỏ!

Tô Ngọc Cẩn thấy cứng rắn cưỡng ép không thành, bèn đổi sách lược, bà ta nhẹ giọng thở dài: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi muốn điều gì ta đều hiểu rõ, chỉ cần ngươi trao trả vật kia cho ta, ta sẽ giúp ngươi đãng vị Phò mã.

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên đáp: – Nếu có, đương nhiên ta sẽ giao cho bà rồi, nhưng ta rõ ràng không có thứ đồ này, sao mà giao cho bà đây? Bà cần chi ép buộc người khác.

Khi Tô Ngọc Cẩn còn muốn nói gì đó, thì thấy Ứng Thiên Hồng vội vã từ ngoài cửa đi đến, ghé sát tai bà ta hạ giọng lầm rầm, Tô Ngọc Cẩn sắc mặc biến đổi, bà ta liếc mắt Hồ Tiểu Thiên một cái, phất tay áo bỏ đi.

Ứng Thiên Hồng nói với Hồ Tiểu Thiên: – Thái hậu muốn gặp ngài!

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên: – Lần này Ứng thống lĩnh không gạt ta nữa chứ?

Quả nhiên Ứng Thiên Hồng không gạt hắn nữa, chính Ứng Thiên Hồng cũng không rõ như thế nào mà Thái hậu lại biết được chuyện Hồ Tiểu Thiên vào cung.

Tô Ngọc Cẩn lấy Mộ Dung Phi Yên uy hiếp mình, từ một mặt nào đó có thể chứng minh Mộ Dung Phi Yên vô sự bình an, huống chi hai người họ thực chất là mẹ con. Tô Ngọc Cẩn cũng không nắm chắc người Mộ Dung Phi Yên thả chính là mình, qua đoạn đối thoại vừa rồi cho thấy bà ta chưa thể xác định mình là thủ phạm đánh cắp đầu lâu, chủ yếu vẫn còn đang dò xét.

Hồ Tiểu Thiên đi theo Ứng Thiên Hồng vào cung Đức Hâm, Thái hậu Long Tuyên Kiều quả nhiên ở ngay chỗ này.

Đây là lần đầu tiên Hồ Tiểu Thiên diện kiến chân dung Long Tuyên Kiều, miệng hắn hô to: – Thái hậu thiên tuế thiên thiên tuế, Tiểu Thiên có lễ!

Với thân phận hiện tại của hắn không nhất thiết phải đi quỳ lạy Long Tuyên Kiều, hắn chịu chắp tay thi lễ đã là cho mụ ta mặt mũi lắm rồi đấy.

Long Tuyên Kiều cao cao tại thượng, ngồi trên ngai cao đánh giá dung mạo Hồ Tiểu Thiên, thầm tán thưởng, tiểu tử này quả là tuấn tú lịch sự, khó trách đoạt được tâm Hi Nguyệt, khiến nàng một lòng tương tư, ả nhẹ giọng nói: – Bình thân, ban thưởng ghế ngồi!

- Tạ Thái hậu! Hồ Tiểu Thiên được ban cho chỗ ngồi bên phải ả, hắn ngồi xuống, từ góc độ này có thể đánh giá Long Tuyên Kiều, thấy Long Tuyên Kiều mặc dù qua tuổi bốn mươi, nhưng thoạt nhìn chỉ chừng ba mươi hơn, được bảo dưỡng rất tốt, ung dung hoa quý, dung nhan diễm lệ, lúc còn trẻ ắt cũng là một mỹ nữ khuynh quốc khuynh thành, khó trách mê hoặc lão cha hắn thần hồn điên đảo, không tiếc mạo hiểm tư thông cùng ả, có quan hệ thầy trò, vậy mà còn dám làm lớn bụng ả, Hồ Bất Vi cũng là kẻ phong lưu gan lớn tày trời. Nghĩ đến đây Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhớ tới mình, về phương diện này năng lực hắn quả không kém cạnh, đối với các vị hồng nhan tri kỷ của mình vẫn luôn chuyên cần canh tác, thế nhưng chẳng hiểu sao tới nay vẫn chưa thấy nàng nào mang thai, kể ra cũng là một chuyện khiến người ta tiếc nuối.

Long Tuyên Kiều nói: – Ai gia nghe nói hai ngày trước Hồ công tử bất ngờ mất tích, vô cùng lo lắng.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đa tạ Thái hậu quan tâm, Tiểu Thiên chẳng qua đi dạo chơi thưởng ngoạn đây đó thôi, thưởng thức phong cảnh mỹ miều của quý quốc, tiện thể giải sầu phiền muộn trong lòng.

Long Tuyên Kiều mỉm cười hỏi: – Không biết trong lòng Hồ công tử có điều chi phiền muộn?

Hồ Tiểu Thiên tự nhủ, mụ già này biết tất rồi còn cố hỏi, nhưng nếu mụ đã hỏi thì ta cũng không ngại bới móc, vừa khéo để xem Hồ Bất Vi có thực hiện lời hứa của mình không, nếu ông ta quả tình có xử lý chuyện này thì coi như bỏ qua, còn nếu ông ta dám lật lọng hứa lèo, chớ trách ta lật tẩy chuyện đầu lâu rơi vào tay ông ta, đến lúc đó để xem ai sẽ gặp phiền phức.

Hồ Tiểu Thiên than thở: – Thái hậu cũng biết mục đích ta đến Thiên Hương quốc rồi đấy, không ngại Thái hậu chê cười, Tiểu Thiên từ xưa đến nay luôn tràn đầy lòng tin với bản thân, chuyến này đến Thiên Hương quốc, không chỉ vì ngưỡng mộ công chúa Ánh Nguyệt, mà còn ôm tâm tư kết giao cùng Thiên Hương quốc, làm sâu quan hệ, vĩnh kết đồng minh. Nào lường được kết cục sẽ thành ra thế này, đến cả tư cách vào vòng trong cũng không có!