Chương 1412: Huyện Hồng Cốc (hạ).

Hạ Trường Minh cười nói: – Vật nhỏ à, ngươi trốn đi nơi nào? Gặp nguy không thèm để ý tới chủ nhân, cứ thế quay mông mà đi hả? Cái đồ bất trung bất nghĩa.

Hắc vẫn tước líu ríu kể lại những gì xảy ra với Hạ Trường Minh, tuy nhiên hai người họ tán gẫu cái gì Hồ Tiểu Thiên căn bản nghe không hiểu. Hắn trừng to đôi mắt nhìn cái con hắc vẫn tước trước mắt mình, không ngờ con hắc vẫn tước này nói chuyện cũng hãng say ấy chứ, líu ríu mãi không thôi. Hạ Trường Minh không ngừng gật đầu. Trông thấy ánh mắt tràn ngập dịu dàng như nhìn tình nhân của hắc vẫn tước, Hồ Tiểu Thiên buồn cười trong bụng, xem ra Hạ Trường Minh nên tìm con chim nào đó tới làm lão bà thì hơn.

Sau khi Hạ Trường Minh nghe xong thì thuật lại cùng Hồ Tiểu Thiên:

- Ngày đó nó gặp phải một con hải đông thanh, vất vả lắm mới thoát ra được, sau khi lượn quanh quẩn một vòng thì tìm được chúng ta. Lúc ấy chúng ta đang ở Lan Khê trại, mà Lan Khê trại lại có không ít người Hắc Miêu nuôi liệp ưng. Nó không dám tới gần, đành phải chờ đến tận lúc này.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Con chim này của ngươi thật thông minh đấy, ngươi nói xem nó thông minh như vậy liệu có bị sư huynh ngươi tóm được sau đó theo địch làm phản hay không?

Hạ Trường Minh bật cười, y tràn đầy lòng tin lắc đầu nói: – Không thể nào, hắc vẫn tước rất trung thực, nếu rơi vào trong tay địch nó sẽ thà chết chứ quyết không phản bội, đây cũng là nguyên nhân thuộc hạ thà tin chim chóc cũng không nguyện tin con người.

Nói tới đây y bất giác nhớ tới Tăng Tiểu Nhu, lòng lại dấy lên nỗi khổ sở. Vốn tưởng rằng đôi bên yêu nhau, đâu ngờ Tăng Tiểu Nhu lại chính là gian tế lợi dụng khổ nhục kế để trà trộn vào nội bộ của bọn họ. Lần đầu tiên động tình đã bị tổn thương nặng nề.

Hồ Tiểu Thiên vươn tay muốn đùa con hắc vẫn tước, lại bị nó mổ nhẹ lên ngón tay. Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Nó không sợ ta kìa!

Hạ Trường Minh nói: – Trí nhớ của nó tốt lắm, biết ai là bằng hữu của thuộc hạ. Chủ công cũng đâu phải chưa từng lĩnh giáo qua, lúc ở đảo Mãng Giao, thuộc hạ từng giao nó đi theo người mà.

Hồ Tiểu Thiên gật gù. Nhắc tới đảo Mãng Giao, chợt nhớ tới phi kiêu của mình, khi mình rời khỏi quận Đông Lương cũng là lúc phi kiêu vì để tránh nóng mà bay đi phương bắc trú đến mùa đông. Bây giờ đã là cuối thu, phải chi có phi kiêu bên người thì tốt biết bao? Còn hai con tuyết điêu của Hạ Trường Minh nữa, nếu có chúng nó bên người thì chỉ cần ba ngày là đã chạy về quận Đông Lương rồi. Xem ra chuyện gì đều không thể thập toàn thập mỹ, luôn tồn tại khuyết điểm trong đó.

Hạ Trường Minh nhận ra sự tiếc nuối hiển lộ trên mặt hắn, quan tâm hỏi: – Chủ công hình như có tâm sự.

Hồ Tiểu Thiên chỉ vào con hắc vẫn tước và nói: – Cũng chẳng phải tâm sự gì, chỉ là thấy nó chợt nhớ tới phi kiêu và tuyết điêu, nếu có chúng nó, chúng ta đã rất nhanh trở về được rồi.

Hạ Trường Minh nói: – Lấy tốc độ bay của tuyết điêu, một ngày một đêm là có thể tới đây, phi kiêu còn nhanh hơn nữa. Phỏng chừng bây giờ, tuyết ưng còn đang ở tại Tuyết Ưng cốc, còn về phi kiêu thì không biết thế nào. Tuy nhiên, hắc vẫn tước có thể tìm được chúng.

Hạ Trường Minh huýt sáo hướng hắc vẫn tước, hắc vẫn tước bay lên khỏi bàn tay y, Hạ Trường Minh phát ra âm thanh rì rầm, hắc vẫn tước líu ríu đáp lại, một lát sau, hắc vẫn tước sải cánh bay vào trong bầu trời đêm, nhanh chóng biến mất tăm tích trong bóng đêm thăm thẳm.

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên hỏi: – Sao lại đi rồi? Ngươi nói cái gì với nó vậy?

Hạ Trường Minh cười bảo:

- Để nó đi tìm phi kiêu và tuyết điêu.

Hồ Tiểu Thiên thảng thốt: – Xa như vậy?

Hạ Trường Minh đáp: – Tuy rằng tốc độ của hắc vẫn tước kém hơn tuyết điêu, nhưng hai ngày hai đêm là đủ để đến Tuyết Ưng cốc rồi. Giữa các loài chim luôn có phương thức liên lạc riêng của chúng mà chúng ta không biết được, nó muốn tìm được tuyết điêu không khó lắm. Nếu hết thảy thuận lợi, thuộc hạ nghĩ nhiều nhất là ba ngày đêm tuyết điêu sẽ có thể tới đây, tuy nhiêu phi kiêu thuộc hạ lại không dám cam đoan, con chim đó tính tình cao ngạo quái gở, chỉ có Chủ công mới có khả năng hàng phục nó.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy không khỏi hối hận, nóng nảy chà xát tay, nói:

- Sao ngươi không nói sớm, để ta nói với hắc vẫn tước vài lời, nhờ nó giúp ta chuyển lời với phi kiêu.

Hạ Trường Minh cười bảo: – Có lời gì thuộc hạ đều đã nói thay người rồi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Nếu chúng nó có thể trở về thì không còn gì tốt hơn.

Hạ Trường Minh nói: – Thế nhưng chúng ta sẽ phải nán lại nơi này thêm vài ngày rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ở thêm vài ngày cũng không sao, dù gì ta cũng không có ý định rời đi ngay bây giờ.

Hạ Trường Minh ý vị thâm trường nói: – Chủ công, thuộc hạ nhìn ra, người đã sớm có tính toán phải không ạ?

Hồ Tiểu Thiên cười rằng: – Ngươi đâu phải con giun trong bụng ta mà biết ta có ý định gì? Đâu, ngươi nói nghe xem thử.

Hạ Trường Minh thưa: – Thuộc hạ không biết người rốt cuộc có ý định gì, nhưng thuộc hạ biết rằng người sẽ không dễ dàng rời đi như vậy. Lần này Tây Xuyên tập kết sáu vạn đại quân, có thể nói là cuộc càn quét quy mô chưa từng có trong lịch sử. Thuộc hạ đã hỏi thăm một số người ở Lan Khê trại, bọn họ ở Lan Khê trại mười năm rồi nhưng chưa từng di dời, nói cách khác lần này Lý Thiên Hành là làm thật đấy.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, theo lời của Hạ Trường Minh thì y đã ngấm ngầm tiến hành điều tra, chẳng qua chưa hề nói ra chuyện này với những người khác, bởi vậy có thể thấy được Hạ Trường Minh cũng là người tâm tư kín đáo.

Hạ Trường Minh nói tiếp: – Diêm Khôi… ấy, Diêm trại chủ nếu không linh cảm trận đánh này không nhỏ, cũng sẽ không nóng lòng di dời gia quyến tại Lan Khê trại. Hơn nữa…

Hồ Tiểu Thiên cười cười cổ vũ: – Nói đi! Không cần e dè gì cả!

Hạ Trường Minh nói:

- Thuộc hạ cảm thấy ánh mắt của Diêm cô nương trước khi đi phi thường sầu não, cho người ta cảm giác như sinh ly tử biệt. Thuộc hạ tin rằng Chủ công khẳng định đã cảm giác được.

Hồ Tiểu Thiên thở dài, Hạ Trường Minh quả nhiên tinh tường thấu hiểu mình.

Hạ Trường Minh nói: – Trước nay Chủ công luôn coi trọng tình cảm, thế nhưng lúc ấy người lại không biểu hiện ra sự quyến luyến, ra đi kiên quyết dứt khoát, cho nên thuộc hạ càng cảm thấy bất hợp lý. Thuộc Hạ dự cảm, Chủ công ắt hẳn muốn giải vây cho núi Thiên Lang.

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên nói: – Trường Minh à Trường Minh, về sau ta phải đề phòng ngươi hơn mới được. Trước đây ta luôn nghĩ ngươi chỉ hiểu biết về chim chóc, không thể tưởng được đối với lòng người sự nghiền ngẫm của ngươi cũng hết sức thấu triệt.

Hạ Trường Minh nói: – Có một số việc chỉ cần cẩn thận quan sát một chút sẽ liền nhìn ra manh mối.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy ngươi nói ta nghe đi, chúng ta nên làm thế nào để giải vây núi Thiên Lang?

Hạ Trường Minh nói: – Điều này thuộc hạ lại ngẫm không ra. Tây Xuyên phái tới tổng cộng sáu vạn đại quân, cho dù chúng ta có tâm hỗ trợ, nhưng dựa vào lực lượng trước mắt của chúng ta lại không thể đối phó được nhiều như vậy. Trừ phi…

Y nhìn sang Hồ Tiểu Thiên, hai mắt sáng ngời.

- Trừ phi cái gì?

- Trừ phi giết chết Thống soái của bọn chúng, đánh tan quân tâm của chúng!

Hồ Tiểu Thiên cười gật đầu: – Ta vẫn luôn có ý nghĩ như vậy, vốn ta tính cho ngươi hộ tống Công chúa rời đi trước, nhưng theo tình hình hiện tại thì chúng ta đã nắm chắc thêm vài phần.

Nếu phi kiêu và tuyết điêu tới kịp thời, như vậy cuộc hành động ám sát của hắn sẽ càng như hổ thêm cánh.

Hạ Trường Minh nói:

- Ý tưởng của Chủ công quá táo bạo, cũng quá nguy hiểm, tuy nhiên nếu có sự phối hợp của tuyết điêu và phi kiêu thì không phải không có khả năng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hành động ám sát không thể quá nhiều người, chuyện này ta nhất định phải tự mình ra tay, việc ngươi cần làm là bảo vệ tốt cho Công chúa, giúp ta giải trừ nỗi lo sau lưng.

Hạ Trường Minh lộ vẻ khó xử: – Chỉ sợ Công chúa chưa chắc chịu nghe theo lời khuyên của thuộc hạ, Chủ công muốn gạt Công chúa sao?

Hồ Tiểu Thiên ngẫm nghĩ một hồi, đoạn chậm rãi đứng dậy: – Có lẽ ta nên nói rõ ràng với nàng thì hơn.

Long Hi Nguyệt nghe Hồ Tiểu Thiên nói xong, chớp chớp đôi mắt đẹp, khóe môi vểnh lên ý cười hiểu ý: – Muội biết ngay huynh sẽ không ngồi yên mặc kệ chuyện của Nộ Kiều mà.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đương nhiên sẽ không mặc kệ, nhưng chúng ta đến núi Thiên Lang cũng không giúp đỡ được gì, vậy nên ta mới nghĩ đến nơi đây quan sát tình hình. Để giải quyết chuyện này chỉ có thể từ căn nguyên mà nghĩ ra biện pháp. Gã Thái thú Tiếp Châu Dương Đạo Viễn kia vốn không phải hạng gì tốt lành, giết chết gã coi như là vì dân trừ hại, đồng thời làm suy yếu lực lượng Tây Xuyên.

Long Hi Nguyệt nói: – Huynh sẽ tự mình làm chuyện này, và muốn muội rời khỏi?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Không phải rời khỏi, mà là để nàng tới nơi an toàn trước chờ ta đến hộp hợp. Dù sao loại chuyện tình này không thích hợp đi quá nhiều người, nhiều người sẽ càng dễ xảy ra sơ suất.

Long Hi Nguyệt nói: – Bọn họ quá đông, cho dù huynh thành công lẻn vào thì làm sao có thể đảm bảo bình yên vô sự thoát ra được chứ?

Hồ Tiểu Thiên tràn đầy lòng tin nói: – Chỉ cần phi kiêu tới kịp, mọi vấn đề đều sẽ được giải quyết!