Chương 1494.2: Hùng phong (thượng).

Lý Trầm Chu thân hình run rẩy kịch liệt, y đột nhiên xông tới, chỉ bằng một động tác đã đem áo dài của Tiết Linh Quân xé tan. Thân thể mềm mại của Tiết Linh Quân nhào vào lồng ngực của y, tựa như dây thường xuân quấn lấy thân thể y, điên cuồng hôn hít má y, cổ y, thân hình của y, từ cổ họng phát những tiếng rên khẽ làm người ta khó có thể kháng cự: – Chứng minh cho ta xem, ngươi làm được… ngươi làm được… A…

Nắng sớm của buổi bình minh theo các ô cửa sổ xuyên vào Vân Hương Cung, hai cơ thể đang xoắn vào nhau vô cùng thân mật nằm trên một tấm da lông chồn màu đen được trải rộng, Tiết Linh Quân hai má ửng hồng, tóc dài đen nhánh tựa như dòng thác rủ tán loạn trên tấm da chồn màu đen, càng tôn lên vẻ tinh khiết hoàn mỹ của làn da trắng sáng.

Lý Trầm Chu dang cánh tay phải, đem tấm thân thể mềm mại mê người này siết chặt, dường như muốn đem nàng hòa tan vào trong lồng ngực của mình.

Tiết Linh Quân nhìn khuôn mặt bình thản và ôn hòa trước nay chưa từng có của Lý Trâm Chu, khóe môi lộ ra một tia cười mị hoặc đến cực điểm, vươn ngón trỏ ra khẽ vuốt vuốt lên chóp mũi của y, nhỏ giọng nói: – Ta sai rồi, chàng là nam nhân lợi hại nhất trên đời này.

Lý Trầm Chu dướn người tới đặt lên đôi môi anh đào của nàng một nụ hôn gió, nhẹ nhàng nói: – Không có nàng thì đã không có ta! Y chưa bao giờ nghĩ, bản thân mình còn có cơ hội trở lại là nam nhân chân chính, chính bởi những lời nói kia của Tiết Linh Quân đã giẫm đạp lên tôn nghiêm của y, khơi dậy sát khí trong người y, càng không thể tưởng được chính là, hùng phong vẫn ngủ say trong con người y rốt cục cũng đã được thức tỉnh.

Thân là một nữ tử có lịch duyệt phong phú, Tiết Linh Quân đương nhiên hiểu được trên người Lý Trầm Chu đã xảy ra chuyện gì. Nàng bởi sự thay đổi của Lý Trầm Chu mà vui sướng, đồng thời lại cảm thấy nỗi sợ hãi không diễn tả nổi. Lý Trầm Chu đứng dậy mặc quần áo, Tiết Linh Quân đi ra phía sau giúp y buộc lại đai lưng, biểu hiện của nàng lúc này giống như một thê tử dịu dàng hiền thục.

Lý Trầm Chu mặc dù không quay người lại nhưng vẫn biết là Tiết Linh Quân đang âm thầm rơi lệ, thấp giọng nói: – Vì sao lại khóc?

Tiết Linh Quân gượng cười, nhưng trên gương mặt đẹp vẫn ngấn hai hàng lệ: – Ta không khóc, chỉ là vui mừng thôi.

Lý Trầm Chu xoay người lại, vươn bàn tay to bè lau đi nước mắt trên mặt nàng, hạ giọng nói: – Ta sẽ đối tốt với nàng, cả đời!

Tiết Linh Quân cắn cắn môi anh đào, nhào vào lòng Lý Trầm Chu, lặng lẽ khóc, Lý Trầm Chu nhẹ nhàng cất tiếng an ủi.

Tiết Linh Quân ngẩng đầu lên, mặt tràn đầy nước mắt nhìn Lý Trầm Chu: – Chàng sẽ không ruồng bỏ ta chứ?

Lý Trầm Chu mỉm cười lắc lắc đầu: – Ta chỉ lo không xứng với nàng! Ta thề, bất kỳ kẻ nào khiến nàng chịu tổn thương, ta sẽ bắt kẻ đó phải trả giá gấp đôi.

Tuyết rơi đầy trời, một đám đại thần, tất cả đều tụ tập ở Từ Ân Viên, tin tức Tiết Đạo Hồng bị giết vẫn chưa bị tiết lộ ra ngoài, ngoại trừ rất ít người, hơn phân nửa số người vẫn chưa biết được tối hôm qua tại khu vườn này đã xảy ra chuyện gì.

Tĩnh Quốc công Lý Minh Phó được mời tới Quảng Tình Lâu, nghe nói là Hoàng thượng triệu kiến, nhưng khi tới Quảng Tình Lâu mới phát hiện chỉ có mỗi Lý Trầm Chu ở đó.

Lý Minh Phó bất giác có chút giật mình: – Trầm Chu? Ngươi…Ngươi ở đây làm gì?

Lý Trầm Chu đưa chén trà lên miệng nhẹ nhàng nhấp một ngụm, sau đó mới ngước mắt lên, lẳng lặng nhìn Lý Minh Phó nói: – Thái hoàng Thái hậu chết rồi, Hoàng thượng cũng đã chết, chẳng lẽ ông không nghe được bất kỳ tin tức gì?

Lý Minh Phó trợn mắt há hốc mồm, gần như không thể tin vào lỗ tai của mình, lão tiến lên phía trước một bước: – Trầm Chu, ngươi không phải là đang nói đùa đấy chứ? Ta sao lại không biết…

Lý Trầm Chu lạnh nhạt nói: – Ông chỉ quan tâm đến sự tồn vong của Lý thị, ngoại trừ việc của Lý gia, ông có quan tâm tới cái quái gì đâu chứ?

Lý Minh Phó nói: – Trầm Chu, ngươi rốt cuộc đã làm ra chuyện gì? Lý gia ta cả nhà trung liệt, ngươi ngàn vạn lần không được làm chuyện gì có lỗi với tổ tông.

Lý Trầm Chu chậm rãi buông chén trà xuống: – Đại bá, ông còn nhớ địa phương này không?

Lý Minh Phó nhìn xung quanh, trên mặt lộ vẻ hoang mang, ông ta lắc lắc đầu.

Lý Trầm Chu thở dài nói: – Ông đương nhiên là không nhớ rồi, khi ta bảy tuổi, ông nói dẫn ta tới chơi trong vườn, vì thế ta đi theo ông đến nơi này, khi đó chúng ta đã gặp một người ở đây, ông còn nhớ người đó là ai không?

Lý Minh Phó sắc mặt đột nhiên thay đổi, lão theo bản năng lui về phía sau một bước.

Lý Trầm Chu nói:

- Đại bá, ông luôn chỉ nhìn thấy những gì muốn nhìn thấy, những gì không muốn nhìn thấy, ông chưa bao giờ nhìn, cũng chưa bao giờ can thiệp vào. Ông để tôi ở bên cạnh Hoàng thượng, ông có biết ngày hôm đó đã xảy ra chuyện gì không?

Lý Minh Phó vẻ mặt áy náy, lão cúi đầu xuống, thậm chí không dám nhìn vào mắt của Lý Trầm Chu: – Ta… Ta không biết… Thanh âm rõ ràng thể hiện sự chột dạ.

Lý Trầm Chu thở dài nói: – Vì để bảo vệ Lý gia, ông cũng có thể coi là hao tổn tâm huyết rồi, nhưng con người ta nếu sống giống như ông thì thà đi chết còn hơn! Y ném dải lụa trắng xuống dưới chân Lý Minh Phó: – Tiết Thắng Khang chết rồi, trên đời này người duy nhất có khả năng tiết lộ bí mật này chính là ông, phải làm thế nào, trong lòng ông hiểu rõ.

- Trầm Chu, ta không biết gì cả!

- Ta không tin!

- Trầm Chu, ta là đại bá của ngươi. Thanh âm của Lý Minh Phó tràn đầy sự sợ hãi.

Lý Trầm Chu mỉm cười nhìn Lý Minh Phó nói: – Ông chẳng phải luôn muốn hy sinh cho Lý thị sao? Ta thành toàn cho ông! Đúng rồi, còn một việc nữa ta muốn nói cho ông biết, cha ta, ông ấy vẫn còn sống!

Khi Giản Dung Tâm tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trên giường, nàng ngồi dậy, việc đầu tiên là kiểm tra y phục trên người, thấy y phục không có vấn đề gì, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, nhưng lập tức nhớ tới cái chết thảm của phụ thân, không khỏi bật khóc nức nở. Nàng rời khỏi giường, muốn đi tìm phụ thân, bàn chân đặt xuống mặt đất giống như giẫm trên bông gòn vậy, đầu váng mắt hoa, suýt nữa ngã xuống đất. Nàng vội vàng vịn tay vào mép giường, ngồi trở lại giường.

Cửa phòng vang lên tiếng gõ nhẹ, Giản Dung Tâm bình ổn lại cảm xúc, hạ giọng nói: – Vào đi! Lúc này nàng mới phát hiện ra giọng nói của mình đã khản đặc.

Hồ Tiểu Thiên đẩy cửa bước vào, trong tay bưng một bát thuốc, thấy Giản Dung Tâm đã tỉnh lại, mỉm cười nói: – Cô đã tỉnh lại rồi?

Giản Dung Tâm tràn đầy cảnh giác nhìn hắn, khuôn mặt của nam tử này và người tối qua trợ giúp minh hoàn toàn bất đồng, hơn nữa nàng trước đây từng gặp Hồ Tiểu Thiên, liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của hắn. Nàng đương nhiên không biết tối hôm qua Hồ Tiểu Thiên đã dùng thuật cải trang, hiện tại lại dùng chân diện xuất hiện trước mặt nàng, Giản Dung Tâm cất tiếng: – Ngươi là Hồ Tiểu Thiên? Tuy là nhận ra hắn, nhưng Giản Dung Tâm vẫn muốn xác nhận thân phận của hắn.

Hồ Tiểu Thiên cũng không giấu giếm, hạ giọng nói: – Lý phu nhân, tại hạ chính là Hồ Tiểu Thiên.