Chương 1628.1: Hậu sinh khả úy (thượng).

Ba đội quân hướng về tòa pháo đài cổ bị bỏ phế tập kết mà đi. Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên không biết Nhiếp hồn thuật, song dưới sự chỉ dẫn của Duy Tát đã nắm bắt được thuật định thần, biết cách đề kháng, cho dù đứng ngay bên cạnh Duy Tát cũng không hề bị ảnh hưởng.

Đoàn quân bằng tốc độ cao hành quân đột ngột giảm chậm lại rõ rệt, cả đám người tộc Đảng Ấp bị tiếng sáo mê hoặc tâm thần, người nào người nấy đều là vẻ mặt mơ mơ màng màng.

Tiếng sáo theo làn gió cuốn đột ngột biến đổi, tưởng chừng giông tố thét gầm, mưa to xối xả, vạn mã tung vó, nơi tiếng sáo truyền đến tựa như dòng nước ngấm vào nội tâm của mỗi người tộc Đảng Ấp. Ánh mắt của tất cả những người Đảng Ấp đó từ hoang mang thình lình trở nên phẫn nộ rồi đến hung tàn, cùng với tiếng sáo ngày càng kịch liệt, bọn họ như hóa điên, nhào tới đồng đội phía trước, cả ba đội ngũ điên cuồng giao chiến lẫn nhau.

Tất cả mọi người bao gồm cả Tông Đường đều bị cảnh tượng trước mắt dọa cho kinh hãi khiếp vía. Chính nhờ bọn họ có đeo nút tai nên mới không bị tiếng sáo ảnh hưởng. Tông Đường có kiến thức rộng sâu liền hiểu ra ngay Nhiếp hồn thuật đang được thi triển vì trước đây y đã từng được chứng kiến uy lực của loại thuật pháp này. Chỉ là y không ngờ nàng mỹ nữ dị tộc Duy Tát này lại là một cao thủ Nhiếp hồn thâm tàng bất lộ.

Hùng Thiên Bá dẫn đầu năm mươi võ sĩ sớm đã sẵn sàng huyết chiến một trận. Tuy Hùng Thiên Bá nói nhẹ bâng, song tận đáy lòng gã hiểu rõ trận này đánh không dễ, dù sao nhân số của địch gấp bọn họ đến bốn mươi lần, trên phương diện binh lực chiếm ưu thế tuyệt đối, bọn họ mà muốn thắng cũng phải trả một cái giá nhất định. Năm mươi võ sĩ tinh nhuệ đã chuẩn bị xong Truy tinh liên nỏ, loại liên nỏ này do Gia Cát Quan Kỳ thiết kế, sau được Tông Đường cải tiến, có thể bắn ra mười mũi tên nỏ liên tục, uy lực cực kỳ hùng mạnh.

Trong kế hoạch mà bọn họ vạch ra, lợi dụng Truy tinh liên nỏ để công kích cự ly xa là một khâu rất quan trọng. Tất cả bọn họ đều đã vận sức chờ phát động, Hùng Thiên Bá còn sẵn sàng làm đầu tàu đi tiên phong, tuy nhiên bấy giờ gã mới biết, mấu chốt chân chính quyết định thắng bại của trận chiến này lại là Duy Tát nhìn như yếu đuối kia.

Hồ Tiểu Thiên dửng dưng quan sát người Đảng Ấp điên cuồng chém giết lẫn nhau, trong lòng không mảy may thông cảm. Những kẻ này đến đây với mục đích tàn sát bọn họ, có lẽ trong số bọn chúng có cả những hung thủ đã sát hại Đường Thiết Hán và các huynh đệ. Đối với kẻ thù thì tuyệt đối không được thủ hạ lưu tình.

Tiếng sáo ngày càng mãnh liệt, đôi mắt xanh lam băng lãnh của Duy Tát phát ra hào quang thần bí khó lường. Sau khi cùng Hồ Tiểu Thiên tu luyện Xạ nhật chân kinh, nội lực của Duy Tát tiến triển cực nhanh, có nội lực hùng mạnh làm cơ sở, tu tập Nhiếp hồn thuật tự nhiên có sự đột phá kinh người.

Nhóm người trong đoàn đội của Hồ Tiểu Thiên nhất thời đều trở thành vai diễn quần chúng. Tuy rằng sáo khúc của Duy Tát không có khả năng hoàn toàn ảnh hưởng đến cả thảy hai ngàn người, song uy lực vẫn không thể khinh thường. Mấy trăm người tộc Đảng Ấp như phát điên quay ngược tàn sát lẫn nhau, vũ khí khua múa dữ tợn chém xuống đồng bạn. Cho dù có người tinh thần tỉnh táo cũng khó tránh bị cuốn vào màn huyết tẩy này. Nhất thời hiện trường trở nên hỗn độn, tiếng chém giết vang khắp.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả sảng khoái làm cho Hùng Thiên Bá ngứa ngáy tâm can, thằng nhãi này trời sinh tính hiếu chiến, thấy cảnh tượng náo nhiệt trước mắt vậy mà không được tham gia nên khó chịu cực điểm. Nếu không phải có Hồ Tiểu Thiên kè kè bên cạnh trấn áp, nói không chừng thằng nhãi này đã sớm quơ đại chùy lao ra đại sát tứ phương rồi.

Song, đúng lúc này, bỗng nhiên nổi lên một trận kèn đồng hùng hồn, tiếng kèn dồn dập mà đến, đan quyện cùng tiếng sáo mãnh liệt, hai nhạc khúc bất đồng tựa như một con mãnh hổ cùng một con giao long giao đấu. Tuy rằng sáo khúc của Duy Tát vẫn tiếp diễn, song đã bị tiếng kèn này quấy nhiễu nghiêm trọng đến hiệu lực của sáo khúc.

Có không ít lực sĩ tộc Đảng Ấp từ trong cơn mê bừng tỉnh.

Hồ Tiểu Thiên đảo mắt nhìn qua liền thấy ở phương xa có một gã phiên tăng vận tăng bào màu nâu đỏ cầm trong tay một chiếc kèn đồng thật dài, lấy hơi dốc sức thổi ra nhạc khúc cổ quái, âm thanh cắt qua bóng đêm tĩnh lặng, lan xa trên thảo nguyên kéo dài vô tận.

Hồ Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn rút ra Huyền thiết kiếm, quay sang nói với Tông Đường: – Tông đại ca phụ trách bên này, ta đi bắt gã Lạt Ma kia!

Vừa dứt lời đã thi triển Ngự tường thuật bay vút lên không tựa như một con chim lớn bay về phía trời đêm.

Những người Đảng Ấp lấy lại tỉnh táo lập tức để ý đến động tĩnh trên bầu trời, vội vàng kéo cung đua nhau mà bắn. Bấy giờ, bên trên tòa pháo đài cổ các võ sĩ đã bày sẵn trận địa đón địch theo mệnh lệnh của Tông Đường, mấy chục tên nỏ đồng loạt kích phát. Tên nỏ như đàn châu chấu bắn vào đội ngũ tộc Đảng Ấp. Mỗi cỗ Truy tinh liên nỏ có thể phát ra liên tiếp mười mũi tên, lại thêm địa thế có lợi, và người tộc Đảng Ấp còn chưa hoàn toàn ổn định lại đội hình sau trận hỗn loạn, cho nên hàng người xông pha đầu tiên như những sợi rau hẹ bị cắt xuống, đổ rạp lớp lớp.

Hồ Tiểu Thiên sử dụng Huyền thiết kiếm trong tay khua múa qua lại, gạt rơi toàn bộ những mũi tên lông vũ bắn về phía mình. Huyền thiết kiếm linh hoạt bổ xuống một kiếm, kiếm khí sắc bén lập tức quét ra, tựa như chém dưa thái rau, trong đám quân bay tứ tung những đoạn tay chân bị chặt đứt, tiếng kêu la thảm thiết rung trời. Hồ Tiểu Thiên lại nương nhờ lực bổ này, thân mình lần nữa phi thăng lên không, mục tiêu trực chỉ phiên tăng hồng y kia.

Chính lúc đó, có một con ngựa như một cụm mây đen thình lình từ trong pháo đài cổ tung vó phi nhanh ra, người thượng mã vung múa hai cây thiết chùy lớn trong tay như quạt gió, đúng là Hùng Thiên Bá. Tên hắc tiểu tử này cứ như mãnh hổ hạ sơn, đơn thân độc mã sát nhập trận doanh của đối phương, hai thanh đại chùy tung bay múa may, kẻ nào dính đòn chết ngay tại chỗ, nơi gã đi qua bỏ lại thây người chất chồng. Thằng nhãi này như hóa thân thành sát thần, gặp thần giết thần, gặp Phật giết Phật.

Phiên tăng hồng y phát hiện Hồ Tiểu Thiên thình lình như trời giáng xuống, đôi mắt gã bắn tóe ra tia sáng âm u lạnh lẽo, lồng ngực bỗng nhiên gồ lên, dồn toàn bộ khí trong ngực bụng thổi vào trong kèn, ai ngờ chiếc kèn lại phân tách ra, từ đó một quầng sáng kim sắc bay vọt lên không trung, xoay tròn với tốc độ cực cao, tiếng ông ông bén nhọn phát ra.

Huyền thiết kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên quét một kiếm vào quầng sáng kim sắc ấy. Đ…A…N…G…G! Một kiếm này vẫn chưa thể đánh rớt quầng sáng kim sắc, chỉ có thể đánh chệch hướng của nó. Quầng sáng ở trên không vẽ một đường cong, sau đó đánh vòng tập kích sau ót Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên thầm mắng tà môn, lại một kiếm đánh bay, sau đó mau lẹ đáp xuống, Huyền thiết kiếm trong tay đâm thẳng hướng ngực của phiên tăng.