Chương 1493.1: Hùng phong (thượng).

Tiết Đạo Minh ánh mắt mông lung nhìn Lý Trầm Chu, trong lúc nhất thời không biết phải làm thế nào để đối mặt với hết thảy mọi thứ xung quanh.

Lý Trầm Chu cung kính nói: – Bệ hạ hãy bảo trọng long thể, xin bớt đau buồn!

- Bệ hạ xin bớt đau buồn! Một đám thần tử nghe Lý Trầm Chu nói vậy giống như tỉnh lại từ trong mộng, tất cả đều quỳ xuống trước mặt của Tiết Đạo Minh. Tiết Đạo Hồng đã chết, Tiết Thắng Cảnh đã bỏ trốn, trước mắt người có tư cách nhất để kế vị Hoàng đế cũng chỉ có Tiết Đạo Minh, huống chi Trưởng công chúa lại lấy ra đạo di chiếu kia, nội dung trong di chiếu cho thấy, ngôi vị Hoàng đế vốn dĩ thuộc về Minh Vương, chỉ vì Thái hoàng Thái hậu sủng ái Tiết Đạo Hồng, cho nên mới không ngại dối trên lừa dưới, làm ra một chiếu thư giả, trợ giúp Tiết Đạo Hồng lên ngôi Hoàng đế. Hiện tại, Tiết Đạo Minh kế vị cũng có thể coi là vật quy nguyên chủ rồi.

Tiết Đạo Minh nhìn mọi người đang quỳ trước mặt mình ở xung quanh, đây là loại cảm giác trước nay chưa từng có, là một loại cảm giác cao cao tại thượng. Y từng vì nó mà kiên trì phấn đấu, hiện tại rốt cục cũng đã đạt được ước nguyện, thế nhưng trong lòng bỗng nhiên lại nảy sinh dư vị vô cùng trống rỗng, ngay cả y cũng không hiểu vì sao lại như vậy, mất một lúc lâu mới khôi phục lại tinh thần, trầm giọng nói: – Các khanh bình thân…

Hạng Lập Nhẫn nhặt chiếu thư từ trong vũng máu lên, nhìn Tiết Đạo Hồng chết không nhắm mắt trên mặt đất, trong lòng dấy lên cảm giác áy náy, ngẩng đầu lên liền bắt gặp ánh mắt âm lãnh của Lý Trầm Chu, gã cả kinh làm rơi chiếu thư xuống đất. Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân tiến tới nhặt chiếu thư lên, hạ giọng nói:

- Bức chiếu thư này quan trọng như vậy, cứ để Bổn cung bảo quản thì tốt hơn.

Lúc Tiết Linh Quân đi vào Vân Hương Cung nghỉ tạm, sắc trời đã gần sáng, tiến vào trong cung thất, nàng đuổi tất cả các cung nữ ra ngoài, ném chiếu thư nhuốm máu trong tay lên trên bàn, ngồi lên trên tràng kỷ với dáng vẻ có chút mệt mỏi. Nàng còn chưa kịp nghỉ ngơi, chợt nghe tiếng gõ cửa phòng truyền tới, ngay sau đó là thanh âm của Lý Trầm Chu: – Trưởng Công chúa điện hạ, vi thần có thể vào không?

Tiết Linh Quân cắn cắn môi, trong lòng dấy lên một trận bối rối, biểu hiện đêm nay của Lý Trầm Chu còn đáng sợ hơn so với dự đoán của nàng, nhưng ở con người này tựa hồ lại có thứ mị lực gì đó khiến cho nàng trầm mê, khiến nàng vừa sợ hãi lại vừa cảm thấy hấp dẫn. Tiết Linh Quân hạ giọng nói: – Cửa phòng không khóa, ngươi tự mình vào đi.

Lý Trầm Chu đẩy cửa bước vào.

Tiết Linh Linh nghiêng người tựa vào tràng kỷ, trường bào ở một bên vai thơm trễ xuống, lộ ra đầu vai trắng nõn như tuyết. Vài sợi tóc rối từ trên trán rủ xuống, đôi mắt đẹp nửa khép nửa mở nhìn càng hấp dẫn, nàng dịu dàng nói: – Ngươi giờ này tới tìm ta không sợ bị người khác đàm tiếu sao?

Lý Trầm Chu chậm rãi đi tới trước bàn, cầm lấy chiếu thư nhuốm máu lên nhìn một chút, sau đó ghé vào ngọn nến để đốt.

Tiết Linh Quân nhìn chiếu thư đang dần dần trở thành một đống tro tàn, không nhịn được hỏi: – Sao vậy? Sợ bị người ta phát hiện chiếu thư này là giả sao?

Lý Trầm Chu bật cười ha hả, xoay người đi tới trước mặt Tiết Linh Quân, Tiết Linh quân nhìn khuôn mặt lạnh lùng anh tuấn của y, nội tâm không khỏi cảm thấy khẩn trương.

Lý Trầm Chu nói: – Người đều đã chết cả, ai còn quan tâm tới một cái chiếu thư?

Tiết Linh Quân cắn cắn môi anh đào, lấy hết dũng khí nói: – Có phải ngươi muốn giết ta diệt khẩu?

Lý Trầm Chu nhìn khuôn mặt tinh xảo không tì vết của Tiết Linh Quân, bất chợt vươn tay ra nắm lấy cằm của nàng, Tiết Linh Quân bị y nắm đau không chịu nổi, lại không dám phản kháng, nhắm mắt đẹp lại nói: – Ngươi giết ta đi là xong, dù sao thì ngươi vẫn luôn muốn giết ta…

Đột nhiên cảm thấy môi của mình hơi lạnh, thì ra là đôi môi băng lạnh của Lý Trầm Chu đang đặt lên đôi môi mềm mại của nàng.

Tiết Linh Quân giật mình mở to hai mắt, Lý Trầm Chu đột nhiên buông nàng ra, thấp giọng nói: – Ta thay đổi chủ ý rồi. Lúc y muốn rời đi, Tiết Linh Quân lại liều lĩnh nhào về phía y, ôm chặt lấy y, thân thể mềm mại kích động run rẩy nói: – Vì sao ngươi lại thay đổi chủ ý?

Lý Trầm Chu vẫn đứng yên không nhúc nhích, nội tâm giày vò trước nay chưa từng có.

Tay của Tiết Linh Quân vuốt ve thân thể của y, một loại cảm giác như điện giật trước nay chưa từng có kích thích nội tâm của y, y trầm giọng nói: – Trưởng Công chúa điện hạ nên tự trọng.

Tiết Linh Quân ôm y thật chặt không buông, thấp giọng nói: – Ở trong lòng các ngươi, ta vẫn luôn là một nữ nhân không có liêm sỉ, ngươi có phải là chê ta nhơ nhuốc hay không? Có phải đang khinh thường ta không?

Hô hấp của Lý Trầm Chu trở nên dồn dập, tay của Tiết Linh Quân bỗng nhiên lướt xuống giữa hai chân của y, phản ứng của Lý Trầm Chu giống như xuất phát từ bản năng, một tay túm lấy Tiết Linh Quân hung hãng đẩy nàng ngã xuống mặt đất.

Tiết Linh Quân bị đẩy ngã đau đến mức xương cốt muốn vỡ, cắn môi anh đào, cổ áo càng mở rộng hơn, đôi mắt đẹp quyến rũ tràn đầy vẻ hoang mang. Nàng không hiểu vì sao Lý Trầm Chu lại có thể đối xử thô bạo với mình như vậy, nhưng lập tức nhớ lại vừa rồi tay mình chạm vào chỗ đó của đối phương, Tiết Linh Quân chợn tròn mắt nhìn Lý Trầm Chu.

Lý Trầm Chu như đang trốn tránh cái nhìn đầy vẻ chất vấn của nàng, nét mặt sợ hãi mà bất lực, giống như một đứa trẻ làm chuyện xấu bị người lớn bắt quả tang tại trận.

Tiết Linh Quân nhỏ giọng nói: – Ngươi… không phải là đàn ông?

Khuôn mặt anh tuấn của Lý Trầm Chu trở nên vặn vẹo vì sự thống khổ, y căm hận nhìn Tiết Linh Quân, trong mắt sát khí lẫm liệt.

Tiết Linh Quân cảm thấy như đang rơi vào một trời băng tuyết, nội tâm vô cùng sợ hãi, nàng có chút hối hận, bản thân mình vì sao phải vạch trần bí mật của y. Có thể Lý Trầm Chu vừa rồi không có ý giết mình, nhưng vì mình lại phát hiện ra bí mật không thể lộ ra ngoài của y, y vì bảo vệ bí mật này có lẽ sẽ bất chấp tất cả.

Lý Trầm Chu chậm rãi đi về phía trước một bước.

Tiết Linh Quân cảm thấy một cỗ áp lực vô hình đang bao phủ lấy mình, sắc mặt nàng trắng bệch, run giọng nói: – Ngươi muốn giết ta? Cho dù là giết ta, thì có thể chứng minh cái gì? Ngươi vẫn không thể là một nam nhân? Ngươi chỉ là một phế vật!

Khuôn mặt anh tuấn của Lý Trầm Chu đỏ lên vì phẫn nộ.

Tiết Linh Quân nói:

- Ngươi không cần sợ ta tiết lộ ra, ta vẫn luôn thích ngươi, có thể chết trong tay của ngươi, ta không có chút gì tiếc nuối. Tự biết sắp chết đến nơi, nàng ngược lại không còn sợ hãi, đối kháng với áp lực mà đứng dậy, hiên ngang đi về phía Lý Trầm Chu.

Lý Trầm Chu ngược lại dừng bước.

Tiết Linh Quân kiều mỵ mà thâm tình nhìn y nói: – Ngươi tuy không chịu nói ra, nhưng ta có thể nhận ra được, ngươi thích ta đúng không? Nhưng ngươi không dám thổ lộ, thậm chí ngay cả năm đó Hoàng thất hứa hôn, ngươi cũng không dám nhận lời. Ta vốn tưởng rằng ngươi chê ta không được trong sạch, nhưng hiện giờ ta mới hiểu được…