Chương 1590.2: Thiên huyễn ma nhãn (thượng).

Đông Phương Vô Ngã nói: – Đồ tôn hả? Ngươi thích làm tôn tử sao? Chi bằng ta thu ngươi làm đồ đệ luôn đi!

Hồ Tiểu Thiên cho rằng mình nghe lầm.

Đông Phương Vô Ngã nói: – Nửa đời trước ta chỉ thu một mình Bách Đào làm đồ đệ, chính bởi nó hợp ý ta, nửa đời sau này ta lại thu thêm một đồ đệ, coi như đủ một đôi.

Hồ Tiểu Thiên không phải đồ ngu, chuyện tốt như này có đốt đèn lồng soi cũng chẳng duyên gặp được, hắn liền phịch! một tiếng quỳ sụp xuống đất, bái lạy Đông Phương Vô Ngã:

- Sư phụ tại thượng, xin nhận đồ nhi quỳ bái.

Đông Phương Vô Ngã nói: – Ta thu ngươi làm đồ đệ không phải không có lòng riêng. Nay ngươi đã trở thành đồ đệ của ta, ngươi hãy vì ta làm một chuyện, sau khi ta chết đi, hãy đem hài cốt của ta và Bách Đào chôn cùng nhau.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu đáp ứng, chuyện này không quá khó, vả lại người làm được chuyện này cũng chỉ có hắn, trừ hắn ra không ai biết được cụ thể nơi chôn xương của Lận Bách Đào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão nhân gia ngài sống lâu trăm tuổi, tất sẽ gặp dữ hóa lành.

Đông Phương Vô Ngã nói: – Mấy lời bùi tai đó vứt đi, lão phu tự hiểu tình trạng của mình. Đấy là chuyện thứ nhất, còn chuyện thứ hai, ngươi hãy thay ta san bằng Phạn Âm tự, giết chết đám ác tăng kia báo thù cho Bách Đào.

Đông Phương Vô Ngã biết được sự thật Lận Bách Đào chết trong tay của tăng nhân Phạn Âm tự từ miệng Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên thầm mắng mình lắm mồm, nếu không tiết lộ chuyện này, Kiếm Ma dĩ nhiên sẽ không đề xuất điều kiện này rồi. Tuy nhiên, hắn và Cương Ba Lạp vốn có đại thù, cho dù Đông Phương Vô Ngã không đề cập đến thì hắn và Cương Ba Lạp cũng phải ngươi chết ta sống thôi. Hắn gật đầu, nói: – Báo thù vì sư huynh dĩ nhiên là chuyện phải làm.

Ngay sau đó Hắn ngẩng đầu hỏi dò:

- Sư phụ có còn… điều kiện thứ ba không?

Đông Phương Vô Ngã lắc đầu: – Ngươi cho vi sư là một kẻ lòng tham không đáy sao?

Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng lão sẽ yêu cầu hắn hỗ trợ giết chết chủ nhân Mi Trang – giáo chủ Ngũ Tiên giáo. Nếu thật là vậy, thiệt không dễ làm. May mà Đông Phương Vô Ngã không đưa ra điều kiện này.

Đông Phương Vô Ngã quay sang nói với Tần Vũ Đồng: – Chẳng hay cô nương có thể cho thầy trò chúng tôi được trao đổi riêng một hồi?

Tần Vũ Đồng gật đầu, sau đó quay người đi ra xa.

Hồ Tiểu Thiên gọi theo: – Nàng đừng đi xa quá, chớ rời khỏi phạm vi tầm mắt của ta đấy.

Hắn lo Tần Vũ Đồng gặp phải bất trắc, nếu ba người họ đều tránh được kiếp nạn này, rất có thể chủ nhân Mi Trang đang ở đâu đó gần đây, Hồ Tiểu Thiên không muốn Tần Vũ Đồng xảy ra rủi ro.

Đông Phương Vô Ngã nhẹ giọng hỏi: – Ngươi lo lắng cho nàng à? Chưa chắc nàng cần ngươi lo cho đâu đấy.

Hồ Tiểu Thiên hơi ngẩn ra, vừa rồi hắn còn tưởng Đông Phương Vô Ngã muốn chỉ điểm kiếm pháp cho mình nên mới yêu cầu Tần Vũ Đồng lánh đi, bây giờ hắn mới biết, hóa ra Đông Phương Vô Ngã cố ý đẩy Tần Vũ Đồng đi chỗ khác là bởi có mấy lời không muốn để Tần Vũ Đồng nghe thấy.

Đông Phương Vô Ngã nói: – Cho dù lão phu có hóa thành tro cũng nhận ra được, kẻ thay mặt hoàng thất Đại Ung ngăn chặn lão phu mặc trên người một bộ nội giáp hệt như của nàng ta.

Hồ Tiểu Thiên vội giải thích: – Nàng chỉ mới hai lăm tuổi thôi.

Bụng thầm nghĩ, Tần Vũ Đồng rốt cuộc kế thừa từ ai? Chẳng lẽ kẻ năm đó ngăn chặn Kiếm Ma Đông Phương Vô Ngã chính là sư phụ của nàng.

Đông Phương Vô Ngã hừ lạnh một tiếng, nói: – Tất nhiên lão phu biết kẻ đó không phải nàng, tuy nhiên ắt có quan hệ mật thiết cùng nàng ta. Thôi đi, chuyện của ngươi, lão phu cũng lười quản.

Lão có chút mệt mỏi, hô hấp nặng nề, ngừng chốc lát mới nói tiếp: – Võ công thế gian, dẫu cho đổi thay muôn lần thì bản chất vẫn không đổi, chung quy mà nói chính là hai chữ “công” và “thủ”. Chiêu thức võ công không phải càng nhiều càng tốt, cũng không phải càng mới lạ càng tuyệt. Một người sở hữu thực lực tuyệt đối căn bản sẽ không để ý đến mấy thứ chiêu thức võ công, có thể trong vòng một chiêu quyết định thắng bại. Ở tuổi tam tuần, lão phu mới ngộ ra đạo lý này, vì vậy kiếm pháp của ta mới có thể tung hoành giang hồ đánh đâu thắng đó. Trải qua mười năm không ngừng cải biến, cuối cùng ta đã đơn giản hóa kiếm pháp thành bảy chiêu.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Chính là Tru thiên thất kiếm sao?

Đông Phương Vô Ngã gật đầu:

- Trong mắt nhiều người, bảy chiêu kiếm pháp đã quá giản lược, nhưng ta lại cảm thấy nó còn quá mức rầy rà. Ban đầu khi ta đem bảy chiêu kiếm này truyền cho Bách Đào, đã quyết định thoái ẩn giang hồ, dốc lòng luyện kiếm, dè đâu không bao lâu sau đó Bách Đào lại gặp tai họa.

Vẻ mặt lão tràn đầy sầu bi.

Hồ Tiểu Thiên rất cảm thông cho nỗi thương cảm của lão, đồn rằng Đông Phương Vô Ngã tính tình gàn dở, cả cuộc đời nhận độc một người đệ tử là Lận Bách Đào, chưa từng nghe nói lão có người thân.

Đông Phương Vô Ngã nói: – Cũng chính cái đêm ta gặp bất trắc, ta mới ngộ ra kiếm đạo đích thực. Còn ngươi đã thông suốt cảnh giới kiếm đạo hay chưa?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Cảnh giới thoạt đầu chính là trong tay có kiếm, trong tâm có kiếm, nâng cao hơn là trong tay vô kiếm, trong tâm có kiếm, và cảnh giới cao nhất mới là trong tay vô kiếm, trong tâm cũng vô kiếm.

Đông Phương Vô Ngã lập tức chấn động, biểu tình sửng sốt vô cùng: – Ta bỏ cả đời người chịu đủ cay đắng mới ngộ ra cảnh giới, không ngờ ngươi lại dễ dàng suy tưởng tới được.

Hồ Tiểu Thiên cười trộm, vốn có phải tự mình nghĩ ra gì, nhờ hồi trước đọc nhiều tiểu thuyết võ hiệp đấy thôi. Có điều nói thì dễ, mà làm lại khó đấy, cái gọi là cảnh giới cao nhất ấy – trong tay không có kiếm, trong lòng cũng không kiếm luôn, vậy có khác nào thụ động mặc cho người ta đánh đâu? Hắn thành thật nói: – Đây là đồ nhi có duyên nghe được từ miệng người thôi, tự bản thân chưa thấu được đạo lý chân chính trong đó.

Đông Phương Vô Ngã nói: – Trong tay vô kiếm, trong tâm vô kiếm thực chất là một kẻ chưa chiến đã khuất phục, khi người khác thấy ngươi như vậy thì đã đánh mất ý chí chiến đấu rồi, căn bản không cần ngươi ra tay.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói như vậy, đời này đồ nhi e không thể đạt thành cảnh giới này.

Đông Phương Vô Ngã nói: – Ta cũng không, vì vậy ta mới đem Thất kiếm nén thành một kiếm duy nhất. Không cần ra tay liền đánh bại đối thủ, khi đó sẽ ai còn động thủ? Nếu chỉ bằng một kiếm đã diệt được kẻ thù, vậy thì cần chi dùng đến sáu đường kiếm còn lại?

Hồ Tiểu Thiên tựa hồ có điều ngộ ra. Đúng vậy! Rõ ràng chỉ cần một chiêu đã giải quyết được vấn đề thì việc gì phải lãng phí nhiều công phu chứ, lời nói của Đông Phương Vô Ngã xác thực rất có đạo lý.

Đông Phương Vô Ngã nói: – Tuy rằng Tru thiên thất kiếm uy lực rất lớn, nhưng đối với một người chưa thể đạt tới cảnh giới ngoại phóng kiếm khí thì cho dù học xong bảy kiếm của Tru thiên rồi cũng không thể phát huy ra uy lực nên có. Một chiêu này của ta cũng tương tự, ta dùng một chiêu liền đứng ở thế bất bại, chính bởi nội lực ta hùng mạnh, đổi lại là người khác, sử dụng một chiêu này, đoán chừng vẫn không thể kết thúc trận chiến, phân ra thắng thua ngay.