Chương 1353.2: Lẻn vào Thần miếu (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đứa nhỏ hiện tại vẫn chưa quá sáu tuổi, thời điểm mất tích mới khoảng hơn ba tuổi, khoảng thời gian hai năm có thể khiến một đứa trẻ quên đi rất nhiều sự việc. Nó lưu lạc tứ xứ, những người mà nó tiếp xúc đều là người Trung Nguyên, nên việc quên đi ngôn ngữ của tộc mình cũng là điều bình thường. Nó nói bị cha mẹ bỏ rơi, tình huống thực tế như thế nào, có lẽ nó không hiểu được, cũng có thể lúc đó cha mẹ nó vì muốn bảo vệ cho con mình nên mới bỏ nó lại.

Long Hi Nguyệt nửa tin nửa ngờ nói: – Làm gì có sự trùng hợp như vậy chứ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải là trùng hợp, huynh đã từng điều tra, hình xăm ở phía sau cổ của nó được gọi là chim trí tuệ, ngoại trừ Linh nữ của tộc Hồng Di, người khác không có tư cách làm như vậy.

Long Hi Nguyệt vẫn không thể thừa nhận sự thật này: – Cũng có thể có người thích xăm hình chim trí tuệ lên trên người chứ, Hoàng gia cũng đặt ra rất nhiều cấm chế đối với đồ trang sức hàng ngày của dân gian, vậy nhưng dân gian tự ý cất dấu không ít những thứ bị cấm này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh chuẩn bị đi Thần miếu một chuyến, chỉ cần tìm được vị Đại Tế Ti kia, mọi thứ tự nhiên sẽ minh bạch.

Long Hi Nguyệt không nỡ nói: – Cứ cho đứa nhỏ này chính là Linh nữ, thì huynh có thể làm gì đây? Chẳng lẽ lại để một đứa bé nhỏ tuổi như vậy đi làm Linh nữ gì đó ở Thần miếu sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mỗi người đều có vận mệnh của riêng mình, nếu đứa nhỏ không gặp chúng ta, nó có lẽ sẽ lưu lạc cả đời, vận mệnh đã xui khiến cho nó gặp được chúng ta, chính là muốn chúng ta đưa nó về với người thân của mình. Nếu nó quả thật là vị Linh nữ nọ, thì mẫu thân của nó vẫn còn tại thế, chúng ta có quyền gì mà ngăn cản việc mẹ con họ gặp lại nhau đây?

Long Hi Nguyệt cắn cắn đôi môi anh đào, vẻ mặt chán nản nói: – Đúng vậy, không ai có thể quyết định vận mệnh thay cho người khác, chúng ta cũng không có cái quyền đó. Tiểu Thiên, muội chỉ cầu xin huynh một việc, nếu Tiểu Âu không muốn làm Linh nữ gì đó, huynh nhất định phải giúp nó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kỳ thật, làm Linh nữ cũng không phải là một chuyện xấu gì, chưa chắc đã phải cô độc cả đời, chỉ là hai mươi năm mà thôi, trong hai mươi năm này sẽ học được rất nhiều thứ, đợi khi nhiệm kỳ kết thúc, họ tự nhiên có thể sống cuộc sống mà mình muốn.

Hắn hiểu được nỗi lòng của Long Hi Nguyệt không muốn rời xa, ôm vai của nàng an ủi: – Thực ra đây vẫn chỉ là phán đoán của huynh, có thể là huynh đoán sai cũng nên.

Long Hi Nguyệt gật gật đầu, trong lòng chỉ ước là Hồ Tiểu Thiên đoán sai.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đúng rồi, trước khi chuyện này chưa được điều tra rõ ràng, muội không nên nói cho Kiều lão tiền bối biết.

Long Hi Nguyệt u uẩn thở dài: – Muội hiểu, nếu hết thảy đều bị huynh đoán trúng, Kiều lão tiền bối hẳn là đau lòng lắm.

Thời gian này, Kiều Phương Chính và Tiểu Âu sớm đã hình thành tỉnh cảm ông cháu nương tựa lẫn nhau trong lúc hoạn nạn, chỉ sợ Kiều Phương Chính khó mà có thể rời xa được Tiểu Âu.

Đêm xuống, Hồ Tiểu Thiên một thân một mình rời khỏi Điệp Viên, hắn rất hiểu hoàn cảnh hiện tại ở đây, mỗi khi bọn họ ra vào Điệp Viên, nhất cử nhất động đều nằm dưới sự giám sát của đối phương, cho nên mới lượn một vòng trong thành, rồi lại đi tới phố Giang Nam náo nhiệt dạo hết một vòng, lúc này mới thoát thân đi tới Thần miếu.

Trên những con đường vòng quanh Thần miếu lúc nhúc mấy vạn người của tộc Hồng Di đang quỳ xuống thành kính cầu nguyện. Hồ Tiểu Thiên không nghĩ tới đêm rồi mà còn có nhiều người như vậy, thầm than sức mạnh của tín ngưỡng quả thật là vô biên, hắn dạo một vòng, cuối cùng cũng phát hiện ở góc Đông Nam có một khu cây cối um tùm không một bóng người, liền lắc mình tiến vào, nơi này cũng không có đường đi, nhưng điều này cũng không làm khó được Hồ Tiểu Thiên. Hắn phi thân giữa những đám cây, rất nhanh đã tiến tới phía ngoài của Thần miếu.

Ẩn thân ở bên trên tán cây đưa mắt nhìn xuống, chỉ thấy ngoại viện của Thần miếu cũng đã chật ních người của tộc Hồng Di đang quỳ xuống cầu nguyện một cách thành kính, ngay cả một khoảng trống để đặt chân cũng không còn. Trong tay mỗi người đều cầm một ngọn nến, tạo nên quang cảnh giống như một trời sao lấp lánh rất là hoành tráng, có điều nội uyển bên trong Thần miếu không hề có nhiều ánh nến như vậy, xem ra bên trong Thần miếu là nơi tĩnh tu của Tế Ti, người ngoài không được phép quấy nhiễu.

Hồ Tiểu Tiên để ý thấy xung quanh Thần miếu không hề có chòi canh, hắn nhắm tới một cây đại thụ cao nhất, đằng không bay lên, thân người trên không trung tựa như một con chim lớn vô thanh vô tức xẹt qua. Hồ Tiểu Thiên này cũng thật là tài cao gan lớn, ở bên dưới cầu nguyện có tới cả vạn người, hắn lại dám bay qua trên đỉnh đầu của những người này, một là hắn có sự tin tưởng tuyệt đối vào thuật ngự không phi hành của mình, hai là hắn cũng có chút hiểu biết đối với những tín đồ đó, biết những người này trong lúc cầu nguyện sẽ hết sức chuyên tâm, căn bản sẽ không để ý tới bất kỳ chuyện gì ở bên ngoài.

Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ đứng trong bóng tối tại một góc tường bên trong nội uyển, tuy nơi đây với bên ngoài chỉ cách nhau bởi một bức tường, nhưng lại là hai thế giới hoàn toàn khác biệt, trong nội uyển hoàn toàn trống vắng, đưa mắt nhìn quanh, cả một khoảng sân rộng như vậy lại tuyệt nhiên không một bóng người.

Hồ Tiểu Thiên rón ra rón rén đi vào bên trong, đến trước cửa viện, chợt nghe thấy tiếng bước chân từ xa đang tới, vội vàng ẩn thân phía sau góc tường, chỉ thấy từ cửa ngách phía Đông có hai bạch y nữ tử đang đi tới, trong tay mỗi người là một chiếc đèn lồng, đi phía sau là một vị nữ lang yểu điệu.

Hồ Tiểu Thiên nương theo ánh đèn nhìn qua, điều khiến hắn kinh ngạc chính là, nữ lang nọ không ngờ chính là Diêm Nộ Kiều. Hồ Tiểu Thiên không hiểu vì sao nàng ta lại tới nơi này, do còn có người khác ở hiện trường nên hắn đương nhiên không thể đi tới nói chuyện với Diêm Nộ Kiều.

Chợt nghe Diêm Nộ Kiều nói gì đó với một trong hai thiếu nữ bạch y, nội dung đối thoại thế nào, Hồ Tiểu Thiên nghe đến một chữ cũng không hiểu. Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ theo sau ba người, thấy hai nữ tử nọ đưa Diêm Nộ Kiều vào trong một gian phòng.

Đợi cho hai thiếu nữ bạch y đi xa, Hồ Tiểu Thiên lúc này mới rón ra rón rén đi tới trước phòng của Diêm Nộ Kiều, nhẹ nhàng gõ cửa.

Diêm Nộ Kiều cho rằng hai người ban nãy đi rồi quay lại, bèn đứng dậy mở cửa phòng. Không đợi cho nàng kịp nhìn thấy người bên ngoài là ai, Hồ Tiểu Thiên một tay bịt miệng của nàng, tay còn lại ngón trỏ đặt lên môi của mình ra hiệu không được lên tiếng.

Diêm Nộ Kiều bị kẻ xông vào bất ngờ này dọa sợ đứng tim, lúc chuẩn bị phản kích mới phát hiện ra kẻ đột nhập bất ngờ này chính là Hồ Tiểu Thiên. Nàng có chút không tin vào mắt mình, không đợi Hồ Tiểu Thiên đóng cửa, nàng chủ động cài then cửa lại, nắm tay Hồ Tiểu Thiên đi vào trong phòng, vô cùng mừng rỡ nói: – Huynh…sao huynh lại tới đây?

Từ lúc từ biệt ở nước Bột Hải, đã rât lâu không gặp mặt nhau, tình cảm của nàng đối với Hồ Tiểu Thiên có thể nói là tương tư tới khắc cốt ghi tâm.