Chương 1244: Nộ kỳ bất tranh (hạ).

Long Tuyên Kiều đột nhiên quay người đi, tức giận nói: – Đừng quên thân phận của con, con là Vương thượng của Thiên Hương Quốc!

Dương Long Cảnh nói: – Hài nhi vốn không muốn làm Vương thượng gì hết! Là người ép con ngồi vào ngôi vị này, con không thích xử lý chuyện quốc gia đại sự gì. Con không thích cảm giác cô độc ở vị trí cao thế này, không cầu quyền cao chức trọng, ăn ngon mặc đẹp, chỉ cầu cùng người trong lòng chung sống yên bình với nhau cả đời.

Dương Long Kiều trợn mắt lên: – Câm mồm!

Dương Long Cảnh bị dọa đến run người, sau đó lấy hết dũng khí nhìn vào mắt mẫu thân, đây là lần đầu tiên từ khi y sinh ra, y nói lớn: – Người nói cho con biết, vì sao con và Ánh Nguyệt không thể ở bên nhau?

Long Tuyên Kiều tức giận tới nỗi trống ngực đánh liên tục. Ngón tay bà ta run run chỉ về phía Dương Long Cảnh nói: – Không có lý do, không vì sao, ngươi… ngươi làm ai gia quá thất vọng!

Long Tuyên Kiều cơ thể đột nhiên mềm ra, lảo đảo trên mặt đất, Dương Long Cảnh nhìn thấy tình hình trước mắt vội vàng ôm lấy mẫu thân, lớn tiếng nói: – Người đâu! Người đâu!

Thái giám Chu Đức Thắng vội vàng chạy tới, nhìn thấy tình cảnh trước mắt cũng vô cùng kinh ngạc, vội vàng nói:

- Thái hậu, nô tài đi mời thầy thuốc.

Long Tuyên Kiều không còn lực mà vung tay nói: – Bỏ đi, không cần phải chuyện bé xé to như vậy.

Dương Long Cảnh nhìn thấy mẫu thân bị mình làm cho như vậy cũng cảm thấy có chút hối hận, ân cần nói: – Mẫu hậu, vẫn nên đi tìm thái y đi…

Long Tuyên Kiều đột nhiên nói lạnh lùng: – Ai gia nói không cần!

Dương Long Cảnh bị bà ta quát lớn trước mặt tên thái giám, sắc mặt tỏ ra vô cùng lúng túng.

Long Tuyên Kiều thở dài nói: – Vương thượng nên về nghỉ ngơi đi, Chu Đức Thắng, ngươi đỡ ai gia vào nghỉ ngơi.

- Vâng!

Dương Long Cảnh tuy trong lòng không vừa ý , nhưng nhìn thấy mẫu thân đã tức giận nên cũng không dám nói thêm gì, y lẳng lặng rời khỏi chính điện.

Long Tuyên Kiều ngồi lại trên ghế dài, nhận ly trà nóng mà Chu Đức Thắng đem tới, nhấp một ngụm, cơn giận trong lồng ngực mới được bớt đi.

Chu Đức Thắng cẩn thận hỏi: – Thái hậu đã cảm thấy tốt hơn chưa?

Long Tuyên Kiều nói: – Tốt hơn rồi, Chu Đức Thắng, bên Lam trượng phu có tin tức gì chưa?

Chu Đức Thắng cung kính nói: – Khởi bẩm Thái hậu, trung thu Lam trượng phu sẽ trở về thành Phiêu Hương.

Trong lòng Long Tuyên Kiều đột nhiên thấy chua xót, bà ta có rất nhiều chuyện muốn tìm một người để thổ lộ, lúc cần thổ lộ nhất, bên cạnh lại không có ai.

Chu Đức Thắng nói: – Thái hậu, hai ngày nay, vương công quý tộc ở các nơi liên tục tới, bọn họ đều muốn gặp Thái hậu.

Long Tuyên Kiều nói:

- Bằng hữu từ xa tới tức là khách, chúng ta mời họ tới, tuyệt đối không được sơ suất trong cấp bậc lễ nghĩa, ngươi mời Phúc vương tới đây.

Chu Đức Thắng cho là mình nghe nhầm: – Phúc vương điện hạ?

Long Tuyên Kiều nói: – Đúng, Vương thượng tâm trạng không tốt, nếu để người đi đón tiếp quan khách các phương e rằng sẽ có chuyện, theo cục tình hình hiện nay vẫn nên để Phúc vương đi, cứ coi như đó là ý của Vương thượng.

- Vâng!

Long Tuyên Kiều lại nói:

- Kêu người coi chừng hắn, nếu thấy hắn qua lại thân mật với người khác, lập tức tới bẩm báo với ai gia.

Chu Đức Thắng hiểu ý, gật đầu nói: – Thái hậu yên tâm, chuyện này tiểu nhân sẽ làm tốt.

Khi Hồ Tiểu Thiên trở lại Thúy Viên, đã có người chờ hắn ở đó, chính là đệ tử Cái Bang Chu Bát lâu ngày chưa gặp, lúc đầu khi hồ Tiểu Thiên tới quận Đông Lương, may nhờ Chu Bát thống lĩnh hai ngàn đệ tử Cái Bang đến giúp đỡ, mới có thể giải mối nguy trước mắt, làm cơ sở để hắn củng cố địa vị vững chắc sau này. Từ khi Hồ Tiểu Thiên giữ được lưu vực sông Dung Giang, Chu Bát cũng thống lĩnh hai ngàn tên ăn mày dưới tay y lẳng lặng rời đi, sau này cũng không liên lạc với Hồ Tiểu Thiên, gôm nay gặp lại ở Thiên Hương Quốc, vô cùng vui mừng.

Hồ Tiểu Thiên vội vàng mời Chu Bát vào phòng khách nói chuyện, hắn cười nói: – Chu trượng phu tới đây khi nào? Vì sao biết ta ở đây? Trong lòng cảm thấy kì quái, Chu Bát này có lẽ cũng chưa tới bốn mươi, nhân cơ hội lần này Thiên Hương Quốc tuyển chọn Phò mã cũng tới đây góp vui sao?

Chu Bát cười nói: – Đệ tử Cái Bang trải rộng khắp thiên hạ, muốn tìm một người cũng không phải khó, huống hồ công tử cũng không phải cố tình giấu hành tung.

Y nhận trà thơm mà người hầu đưa lên, nhấp một ngụm rồi nói: – Không giấu Hồ đại nhân, tổng đà của Cái Bang ở Thiên Hương Quốc.

Hồ Tiểu Thiên hoàn toàn không biết chuyện này, hắn vốn cho rằng Cái Bang là đệ nhất đại bang phái ở Trung Nguyên, tổng đà đương nhiên cũng ở Trung Nguyên, trong quá khứ Thiên Hương Quốc không phải phạm trù thuộc về Trung Nguyên. Hồ Tiêu Thiên nói: – Đã nói như vậy, nếu có cơ hội ta sẽ tới tổng đà của các ngươi một chuyến. gặp bang chủ của quý bang, thể hiện chút tâm ý của ta.

Dù lúc đầu Cái Bang xuất binh mã trợ giúp mình không xuất phát từ nguyên nhân gì, nhưng hắn nợ Cái Bang một ân tình lớn là chuyện không phải bàn cãi, nếu có cơ hội đứng trước mặt thể hiện một chút tâm ý với tổng đà cũng là điều đương nhiên. Hơn nữa Hồ Tiểu Thiên luôn cho rằng ngoại công của mình Hư Lãng Không chính là bang chủ Cái Bang, trong lòng hắn cũng có chút muốn được gặp ông, để ông giúp đỡ giải thích.

Chu Bát cười nói: – Sẽ có cơ hội, bang chủ Thượng Quan của chúng ta cũng đã đến Thiên Hương quốc rồi, đặc biệt cùng đi với thiếu bang chủ tham gia tuyển chọn Phò mã.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi kinh ngạc, Chu Bát nói như vậy đồng nghĩa với việc nói rõ cho mình biết bang chủ Cái Bang không phải là ông ngoại của mình, Hư Lãng Không lớn tuổi rồi làm sao có thể tham gia góp vui, chính ông tham gia, cũng không phù hợp với điều kiện, cũng chính là nói bang chủ là người khác, làm sao lại có thêm một thiếu bang chủ?

Chu Bát nhìn thấy sự mê mẩn của Hồ Tiểu Thiên, nhẹ nhàn nói: – Bang chủ Thượng Quan mới được chọn từ đầu năm, công tử không biết cũng không có gì kì lạ.

Hồ Tiểu Thiên không có hứng thú với việc hiện nay bang chủ của Cái bang là ai, hắn thật sự muốn gặp là ông ngoại của mình, hắn chậm rãi để chén trà trên tay mình xuống, nói nhỏ: – Ông cụ có đến không?

Chu Bát đương nhiên biết ông cụ Hồ Tiểu Thiên nói là ai, y cười nói: – Ta cũng lâu rồi chưa gặp lão gia nhà ta, nhưng lão gia nhờ người chuyển câu này tới công tử.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu

Chu Bát nói: – Lão gia muốn người giúp thiếu bang chủ chúng ta trở thành Phò mã thiên Hương Quốc.

Hồ Tiểu Thiên mở to hai mắt, dường như cho rằng mình nghe nhầm, điều này chẳng đồng nghĩ với việc mình đem Long Hi Nguyệt dâng cho người ta sao? Ông ngoại có lẽ không hiểu mối quan hệ của mình và Long Hi Nguyệt, cho nên nới kêu mình chủ động rút lui?

Chu Bát nói: – Kỳ thực lần này Thiên Hương Quốc tuyển chọn Phò mã, chính là dụng ý tìm một đồng minh, Thiên Hương Quốc có ý nghĩa quan trọng đối với sự phát triển của Cái Bang, hi vọng công tử có thể ra tay giúp đỡ.

Dụng ý thực sự của Chu Bát không phải là để Hồ Tiểu Thiên giúp đỡ gì, chỉ cần hắn không tham gia vào cuộc tuyển chọn Phò mã này, đồng nghĩa với việc bớt đi một đối thủ mạnh, Tổng đà Cái Bang hiện nay ở Thiên Hương Quốc, có thể nói nếu thiếu chủ Cái Bang có thể trở thành Phò mã của Thiên Hương Quốc, đồng nghĩa với việc trải con đường bằng cho sự phát triển sau này của Cái Bang.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha, Chu Bát nhìn thấy hắn cười, cũng cười theo.

Sau đó Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Chuyện này ta không thể đồng ý, Phò mã của Thiên Hương Quốc nhất định ta phải giành được!

Trong chuyện này hắn không nhất thiết phải giấu, người con gái mà mình yêu tuyệt đối không thể nhường.

Chu Bát nghe hắn từ chối quả quyết như vậy, không khỏi nhíu mày lại, nói nhỏ: – Bang chủ chúng tôi nói rồi, nếu công tử bằng lòng hoàn thành chuyện này, sau này khi công tử tiến công Đại Khang, Cái Bang chúng tôi sẽ dốc sức toàn lực giúp đỡ.

Đây là một lễ vật không bình thường, ban đầu khi Hồ Tiểu Thiên củng cố quận Đông Lương, Cái Bang chỉ ra ttay giúp đỡ hai ngàn người, đệ tử Cái Bang thiên hạ gộp lại cả triệu, nếu có được sự giúp đỡ của đệ nhất bang phái trong thiên hạ, tấn công Đại Khang, chinh phục tất cả biên giới Đại Khang cũng không phải khó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thay ta cảm ơn ý tốt của bang chủ quý bang, chuyện này ta vẫn không thể đồng ý.

Chu Bát lại thở dài nói: – Thực ra công tử kiên trì như vậy cũng chưa chắc đã thắng.

Hồ tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta đã không thắng, Chu trượng phu hà tất khuyên ta rút lui?

Chu Bát nói: – Không phải ta khuyên công tử rút lui, mà là lão gia khuyên người rút lui, bỏ đi, công tử đã không chịu, vậy coi như ta chưa tới.

Y đứng dậy cáo từ, Hồ Tiểu Thiên tuy thật lòng muốn giữ y lại uống rượu, nhưng Chu Bát không có tâm trạng.

Hồ Tiểu Thiên đích thân tiễn Chu Bát ra cửa lớn, cả hai không thỏa thuận được gì, nhưng dù sao cũng là một cuộc thỏa thuận, giữa Hồ Tiểu Thiên và Chu Bát không có bất kì mâu thuẫn gì, trước lúc đi Chu Bát nói những lời tâm can với Hồ Tiểu Thiên: – Bang chủ Thượng Quan đặc biệt yêu quý thiếu bang chủ, chỉ cần là chuyện thiếu Bang chủ muốn làm, ngài ấy sẽ dốc sức để hoàn thành tâm nguyện đó, công tử ý đã quyết, ta cũng không thể khuyên, chỉ hi vọng khi công tử gặp thiếu bang chủ thì nể mặt một chút.

Hồ Tiểu Thiên biết Chu Bát đang khéo léo nhắc nhở mình tránh xung đột với thiếu bang chủ của bọn họ, mỉm cười nói: – Chu trượng phu yên tâm, chuyện này ta sẽ để ý.

Chu Bát ôm quyền, quay người rời đi. Hồ tiểu Thiên đứng trước cửa nhìn y đi xa, trong lòng cười thầm, Cái Bang thực sự có chút buồn lo vô cớ rồi. Tới ứng tuyển Phò mã không chỉ có một mình mình, cho dù mình từ bỏ, người ta cũng chưa chắc đã chọn thiếu bang chủ của họ.