Chương 1489.2: Ngược ái (Thượng)

Trong trái tim nàng lúc này toàn bộ đều là bi thương, Hoàng thượng muốn diệt trừ một người căn bản không cần phải lấy cớ, sau khi mẫu hậu chết đi, thì không có ai có thể khắc chế được hoàng thượng nữa. Có lẽ đây chính là vận mệnh cuối cùng của mình, mình không còn cách nào để xoay chuyển tình thế nữa rồi.

Lý Trầm Chu gật gật đầu nói: – Kỳ thực, Trưởng công chúa điện hạ không phải là mối nguy hại lớn của Hoàng thượng, người Hoàng thượng muốn diệt trừ cũng không phải là người.

Tiết Linh Quân nghe ra trong lời nói của gã có hàm ý khác, nàng vốn là người có trí thông minh tuyệt đỉnh, nhất là đứng trước ranh giới của sự sống và cái chết, bất luận là chuyện gì thì đường sinh cơ cũng vô cùng nhạy bén, thấp giọng nói: – Làm sao ngươi biết được ý của Hoàng thượng?

Lý Trầm Chu nói: – Thời gian gần đây, Thái Hoàng Thái Hậu liên tục cho triệu các vị lão thần, mưu đồ bí mật lật đổ Hoàng thượng.

Tiết Linh Quân cắn cắn môi anh đào, nàng lắc đầu nói: – Đối với những chuyện này ta hoàn toàn không biết gì cả.

Lý Trầm Chu nói: – Thái Hoàng Thái Hậu biết rằng đối với những chuyện này thì chưa chắc Trưởng Công chúa đã đồng ý, mà tâm tư của Trưởng Công chúa điện hạ Thái Hoàng Thái Hậu cũng không nắm rõ. Trầm Chu bất tài, nhưng đặc biệt quan tâm đến những chuyện xảy ra có liên quan đến Trưởng Công chúa điện hạ.

Gã đem một phong thư đã được viết sẵn đưa cho Tiết Linh Quân.

Tiết Linh Quân nhận lấy phong thư kia, khi vừa mở ra xem, trong khoảnh khắc khuôn mặt xinh đẹp kia trở nên trắng bệch, trong đôi mắt đẹp toát lên vô vàn những tia sợ hãi: – Ngươi…

Lý Trầm Chu nói: – Nàng chỉ cần biết, ở trong lòng của ta cũng giống như nàng hận hắn vậy, tất cả những chuyện này, ta sẽ không nói với bất kì ai, nàng cứ yên tâm.

Tiết Linh Quân cắn cắn môi anh đào, tay run rẩy đem lá thư ghé vào bên trên ánh nến đang cháy kia mà đốt đi, trận tuyến này nàng đã hoàn toàn mất đi phương hướng rồi.

Lý Trầm Chu nói:

- Ở trên đời này không ai hận hắn bằng ta, hắn cướp đi của ta tất cả mọi thứ, ta chỉ có trơ mắt nhìn nữ nhân mà mình yêu thích gả cho hắn, ta chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng chịu khổ chịu nạn, nhưng lại lực bất tòng tâm, nàng có biết hay không, đó là loại thống khổ như thế nào?

Đôi mắt gã hiện lên ánh mắt với vẻ tức giận như ngọn lửa muốn thiêu rụi mọi thứ.

Từ trong ánh mắt của gã, Tiết Linh Quân như bắt được ý gì đó, nàng từng bước từng bước chậm rãi đi đến trước mặt Lý Trầm Chu, trường bào hoa lệ trên người nàng giống như lưu thủy lướt xuống, lộ ra thân thể trong trắng của nàng, mỗi một tấc da thịt trên cơ thể nàng đều là sự hấp dẫn trí mạng.

Lý Trầm chu nhìn nàng, ánh mắt trở nên điên cuồng nóng rực, bỗng nhiên gã ta không để ý tới xung quanh mà nhào tới, ôm chặt lấy Tiết Linh Quân, hai tay nhanh chóng xé rách tất cả những gì còn trói buộc trên cơ thể nàng, dùng sức xoa nắn lấy da thịt nàng, hôn lên đôi môi anh đào của nàng. Tiết Linh Quân cũng dùng bộ dạng điên cuồng như vậy mà đón tiếp gã, những sợi tóc còn vương trên cổ của nàng là sự hấp dẫn trí mạng, nàng nói: – Ta cái gì cũng cho ngươi…

Nàng vươn tay ra muốn cởi bỏ quần áo của Lý Trầm Chu, nhưng lại bị Lý Trầm Chu một phát tóm được cổ tay nàng.

Cứ như vậy mà dùng sức, làm cho khuôn mặt xinh đẹp của Tiết Linh Quân bởi vì đau đớn mà nhãn nhó, nàng cắn đôi môi anh đào, gắt giọng: – Đau…

Lý Trầm Chu buông nàng ra, lui về phía sau một bước, chậm rãi xoay người đi, hạ giọng nói: – Mặc y phục của nàng vào đi!

Tiết Linh Quân cực kỳ nghe lời, gật gật đầu, nhặt trường bào trên mặt đất lên, một lần nữa mặc lại lên người, nhón chân đi tới phía sau của Lý Trầm Chu, vươn đầu lưỡi mềm mại, nhẹ nhàng khiêu khích vành tai của gã, dịu dàng nói: – Ta biết ngươi nghĩ về ta như thế nào. Là ngươi đang khinh thường ta.

Lý Trầm Chu bỗng nhiên vung lên một chưởng mà hướng về phía cửa sổ bổ tới, chưởng phong lướt qua, ở cửa sổ bị vỡ tạo thành vết rách chừng ba thước, cùng lúc đó cũng nghe thấy tiếng hét chói tai. Đang đứng bên ngoài cửa sổ nghe lén, Kiếm Bình bị chưởng đao vô hình của Lý Trầm Chu bổ trúng đầu, đầu một nơi thân một nẻo, chân tay vẫn đang không ngừng co giật trong bão tuyết.

Gió lạnh theo vết rách của cửa sổ mà lùa vào trong phòng, nhiệt độ không khí trong phòng chợt ngưng lại, Tiết Linh Quân không biết là sợ hãi do bị bao vây hay là do gió lạnh, đột nhiên nhào vào phía sau thân thể của Lý Trầm Chu, gắt gao ôm lấy thân thể của gã: – Trầm Chu! Thiếp yêu chàng, cho dù lúc này chàng có giết thiếp thì thiếp cũng không có điều gì oán trách.

Hai mắt Lý Trầm Chu nhắm chặt, thấp giọng nói: – Giản Tẩy Hà cũng đã chết, Giản Dung Tâm cũng bị người đưa đi.

Nước mắt từ hai con mắt nhắm chặt của Tiết Linh Quân tuôn ra như suối, nàng nức nở nói: – Vì chàng thiếp có thể làm bất cứ chuyện gì!

Lý Trầm Chu lắc lắc đầu, gã cũng không dám tin.

Tiết Linh Quân càng ôm càng chặt: – Thiếp biết chàng đang sợ cái gì? Thiếp biết chàng cũng sợ hãi giống như thiếp… Trầm Chu, thiếp không để ý tất cả, mà thiếp chỉ quan tâm đến chàng thôi…

Lý Trầm Chu thấp giọng nói: – Tại sao phải cứu cha con Liễu Trường Sinh?

Tiết Linh Quân nói: – Bởi vì Hồ Tiểu Thiên đã tìm thiếp.

Trong lòng Lý Trầm Chu vô cùng kích động, khó trách gã đã có cảm giác không lành, Hồ Tiểu Thiên đã đến đây? Gã chợt nhớ tới sự mất tích của Giản Dung Tâm, chẳng lẽ tất cả mọi chuyện đều có liên quan tới Hồ Tiểu Thiên hay sao?

Tiết Thắng Cảnh từ khi bước vào trong linh đường tới lúc này đều khóc đến tối tăm mặt mũi, cũng không có ai dám nghi ngờ y là khóc thật hay khóc giả, bởi vì dù sao người chết nằm kia cũng chính là mẹ ruột của y, hơn nữa Tưởng Thái hậu chết đi nghĩa là từ đó về sau y sẽ mất đi chỗ dựa vững chắc, bây giờ Tiết Đạo Hồng cũng không cố kị nữa, hắn không cần phải kiêng nể bất cứ ai.

Tiết Đạo Hồng đứng dậy, hắn đưa mắt ra hiệu cho Tiết Đạo Minh, Minh vương Tiết Đạo Minh cuống quýt theo hắn đứng dậy, huynh đệ hai người bọn họ cùng đi ra ngoài, tuyết vẫn đang rơi, Tiết Đạo Hồng chắp hai tay phía sau lưng, lẳng lặng nhìn những bông tuyết đang bay.

Tiết Đạo Minh hư tình giả ý mà ân cần nói:

- Hoàng huynh, bên ngoài lạnh lẽo vô cùng, ngàn vạn lần đừng để thân thể bị cảm lạnh.

Vừa nói chuyện y còn đem tấm áo khoác lông cừu của mình cởi ra, khóac lên người Tiết Đaọ Hồng, nhưng kỳ thực trong lòng y muốn Tiết Đạo Hồng nhanh chóng chết đi, cho dù là bệnh chết cũng tốt.

Tiết Đạo Hồng thở dài, phun ra một luồng bạch khí, nhiệt độ không khí lúc này so với nửa đêm hôm trước đã thấp hơn rất nhiều, hà hơi thành sương, đây là khoảng thời gian lanh lẽo nhất trong mùa đông ở Đại Ung, hắn thấp giọng nói: – Đạo Minh, trẫm đối đãi với khanh thế nào?

Tiết Đạo Minh cúi lưng xuống, người y cong như con tôm, cung kính nói: – Hoàng huynh đối với đệ ân trọng như núi, tỉ mỉ chu đáo.

Tiết Đạo Hồng nói: – Trẫm mặc dù là Hoàng đế của Đại Ung, nhưng đối với vương miện này trẫm một chút cũng không muốn mang, trọng lượng của chiếc vương miện này quả thực rất nặng, đệ có biết hay không, từ khi trẫm đãng cơ tới nay, không có được một giấc ngủ có cảm giác an ổn.