Chương 1370.1: Tận sức cứu chữa (thượng).

Gã nam tử trông thấy mũi tên khi đang áp sát thì bỗng phân tách ra, đôi mắt trợn lên sửng sốt, nhưng tay gã phản ứng nhanh hơn cả biến hóa của nét mặt, cổ tay hơi run, mũi kiếm với tốc độ kinh người lay động sang trái sang phải, đánh rơi hai mũi tên lông vũ bắn về phía mình, sau đó bổ một kiếm về hướng Triển Bằng. Một luồng kiếm khí vô hình thoát khỏi thân kiếm bay vọt ra, Triển Bằng lập tức cảm nhận sát khí lạnh lẽo truyền đến từ đối phương, y lấy trường cung trong tay đón đỡ, trường cung vang lên một tiếng và đứt đoạn, kiếm khí vô hình xẹt qua cánh tay y chặt đứt cánh tay phải, máu tươi từ cánh tay phun trào.

Gã nam tử bước một bước lên trước, kéo gần khoảng cách với Triển Bằng, kiếm thép trong tay liên tục chém, hơn mười đạo ảo ảnh vây lấy quanh thân Triển Bằng, khi ảo ảnh tan hết, thân hình gã nam tử chỉ còn cách Triển Bằng mười trượng.

Triển Bằng mình đầy thương tích, máu tươi từ các miệng vết thương ồ ồ chảy ra, đều nhờ vào ý chí hùng mạnh mới chống đỡ không ngã xuống. Thà rằng chết đứng, tuyệt không sống quỳ!

Bóng dáng cao ngạo của gã nam tử đứng ở phía trước, từ tốn tra kiếm vào vỏ, giọng trầm thấp nói: – Ta sẽ không giết ngươi, giúp ta chuyển cáo tới Hồ Tiểu Thiên, hôm nay của ngươi chính là ngày mai của hắn!

Sau khi mưa tên ngừng lại, Hồ Tiểu Thiên và Kiều Phương Chính một trái một phải bảo vệ Đồng Vân Đại Tế Ti đến ngoài cửa, này là vì phòng ngừa vạn nhất, bảo đảm an toàn cho Đồng Vân. Đồng Vân ở trước mặt mọi người tuyên bố tin tức Linh nữ đang ở tại Điệp viên. Đám tín đồ tộc Hồng Di trông thấy Đại Tế Ti không có việc gì, lại nghe tin Linh nữ đang ở đây, cả đám phủ phục trên đất cảm tạ trời cao, bao gồm đám võ sĩ trong đội quân của Hoảng Trát cũng quỳ xuống toàn bộ. Lúc này Hoảng Trát hối tiếc không thôi, mũi tên vừa bắn chết Ba Hách Nhĩ kia ắt có vấn đề. Phía Hồ Tiểu Thiên không cả khả năng chủ động khơi mào chiến sự, mình đã trúng gian kế kẻ khác. May mà Ảnh bà bà ngăn cản kịp thời, không tạo thành sai lầm quá lớn, nếu lỡ tay bắn chết Đại Tế Ti và Linh nữ, sợ rằng mình liền trở thành kẻ địch chung của tộc nhân.

Đương lúc mọi người quỳ lạy cầu nguyện, một bóng người từ trong đội ngũ võ sĩ tộc Hồng Di lén lút thối lui ra ngoài, những người tộc Hồng Di đều đang bận thành kính quỳ lạy, đâu ai chú ý đến hành động của kẻ này. Nhưng Hồ Tiểu Thiên lại nhận ra sự biến hóa ở phía trước, hắn thấy rõ ràng, kẻ nọ đúng là thông dịch Tưởng Thiếu Dương, kẻ này cũng chẳng phải hạng tốt lành gì. Hồ Tiểu Thiên giao Đồng Vân cho Kiều Phương Chính, sải bước xông tới. Tưởng Thiếu Dương thấy Ba Hách Nhĩ bị bắn chết tại chỗ, dự đoán tình hình không ổn, đang muốn nhân lúc hỗn loạn mà đào thoát, lại không ngờ có người chặn đường mình. Gã ngẩng đầu nhìn lên thì thấy chính là Hồ Tiểu Thiên.

Tưởng Thiếu Dương gượng cười: – Đều là đồng tông đồng tộc, thả cho ta một đường sống đi.

Hồ Tiểu Thiên cười lạnh: – Giờ ngươi mới biết là nên lôi kéo làm quen đấy.

Hắn túm lấy áo Tưởng Thiếu Dương, như xách gà con nhấc bổng gã lên, ném thật mạnh trên mặt đất, bấy giờ mọi người xung quanh mới phát hiện có chuyện gì xảy ra.

Hoảng Trát đi tới, chỉ vào mũi Tưởng Thiếu Dương hỏi:

- Chẳng phải chính ngươi và Thành chủ nói Linh nữ nơi này là giả sao?

Tưởng Thiếu Dương cười khổ cố lấp liếm: – Ta nói qua khi nào đâu…

Hoảng Trát giận tím mặt, tiến lên một cước đá gã lộn nhào trên đất: – Chính tai ta nghe ngươi ở trước mặt Thành chủ xúi giục, giờ ngươi lại không chịu nhận ư, có tin ta một đao chém chết ngươi không!

Hồ Tiểu Thiên gặp lửa cháy liền đổ thêm dầu, nói: – Loại tiểu nhân ăn cây táo, rào cây sung này giết cũng không gì đáng tiếc.

Tưởng Thiếu Dương sợ tới mức mặt như màu đất, run rẩy van nài: – Đừng giết ta mà, đừng giết ta, tất cả đều là ý của Thành chủ, không liên hệ gì tới ta hết. Hắn… hắn còn giết chết luôn phu nhân…

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy ngẩn ra, chẳng lẽ Ca Nặc chết rồi?

Đúng lúc này Diêm Nộ Kiều phóng ngựa chạy tới, sau lưng còn mang theo một người trên đầu băng bó vài trắng, không ngờ là Thành chủ phu nhân Ca Nặc. Hóa ra vừa rồi Ca Nặc chỉ bị đập đầu ngất đi thôi, Ba Hách Nhĩ những tưởng chính tay y đã giết chết cô ta, nhưng sau khi y rời đi không lâu thì Ca Nặc chợt tỉnh lại. Khi thầy thuốc trong phủ xử lý vết thương cho cô ta thì Diêm Nộ Kiều đuổi tới, thuật lại tình hình khẩn cấp bên ngoài với cô ta. Ca Nặc vừa hay tin, chẳng quan tâm tới thương tích trong người, lập tức theo Diêm Nộ Kiều cùng đến hiện trường.

Ảnh bà bà thấy Ca Nặc đến, trong lòng thầm vui mừng, xem ra mọi chân tướng sẽ được sáng tỏ vào hôm nay, Ảnh bà bà cũng không muốn tộc nhân giết hại lẫn nhau, đương nhiên trong chuyện này cũng có tư tâm. Mặc dù hành vi Đồng Vân không đứng đắn, cấu kết cùng người ngoại tộc gây hại bổn tộc, dù sao cũng vẫn là đệ tử của mình. Ảnh bà bà không muốn vụ bê bối này bị lộ ra ngoài, chờ sự việc qua đi, mình trừng phạt nó thế nào là chuyện của mình, chung quy không nên để cho người ngoài biết được.

Ca Nặc được Diêm Nộ Kiều đỡ xuống đến trước mặt Hoảng Trát, ánh mắt quét qua thi thể Ba Hách Nhĩ trên mặt đất, vậy mà không mảy may bi thương. Cô ta chỉ vào thi thể Ba Hách Nhĩ, nói: – Chính kẻ này đã hại chết trượng phu của ta, hại nữ nhi ta lang thang vất vưởng lưu lãng tứ xứ, còn vô xỉ chiếm đoạt ta…

Nói tới đây cô ta nức nở khóc than.

Người tộc Hồng Di vây xung quanh vì chuyện Ba Hách Nhĩ không để ý tới an nguy của Đại Tế Ti và Linh nữ mà cường công Điệp viên vốn đã sinh lòng chán ghét, nay nghe được Ca Nặc tự mình vạch trần tội ác của Ba Hách Nhĩ, càng khiến bọn họ dâng trào phẫn nộ, dẫn tới lửa giận lan tới trên người đám võ sĩ dưới tay Hoảng Trát. Bọn họ nghiến răng nghiến lợi vung quyền cùng hướng, chỉ hận không thể xé nát đám võ sĩ này.

Ảnh bà bà khuyên giải: – Mọi người bình tĩnh một chút, xin hãy nghe phu nhân nói tiếp thế nào!

Nội lực bà ta hùng hậu, hời hợt nói một câu đã truyền vang khắp giữa cảnh người náo loạn. Hồ Tiểu Thiên thầm bội phục, Ảnh bà bà xác thực lợi hại, nghe nói trong Ngũ Tiên Giáo Ảnh bà bà là cao thủ giải độc, nhân vật như vậy chính là nhân tố nối kết tuyệt vời.

Ca Nặc vứt ánh mắt sang Tưởng Thiếu Dương, dọa cho gã hồn vía lên mây, gã chợt phát hiện mình đã trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Ca Nặc nói: – Tưởng Thiếu Dương, ngươi giúp hắn làm ra bao nhiêu chuyện xấu rồi?

Tưởng Thiếu Dương kêu khổ không thôi: – Phu nhân, tôi không có làm chuyện xấu gì hết, mọi chuyện đều là Thành chủ gây nên, không can hệ gì tới tôi đâu.

Lúc này Long Hi Nguyệt và Hạ Trường Minh mang theo Gia Âu cùng từ bên trong đi ra.

Ca Nặc trông thấy con gái mình bình an vô sự, rưng rưng nước mắt tiếp đón, hai mẹ con ôm nhau mà khóc. Người vây xem chứng kiến tình cảnh này liền hiểu ra ngay, tiểu cô nương đó ắt hẳn là con gái của Ca Nặc, mà tất cả người tộc Hồng Di đều biết, con gái Ca Nặc chính là Linh nữ tộc Hồng Di.