Chương 1263.1: Gặp hung hóa cát (thượng)

Hồ Tiểu Thiên dù có gặp chuyện gì quan trọng đến đâu cũng không bao giờ đi mà không từ biệt, hơn nữa mất tích lâu như vậy, đến một chút tin tức cũng không có. Mấy người bọn họ sau khi thương lượng liền quyết định để Triệu Võ Thịnh đi Dư Khánh Bảo Trang tìm anh họ của Hồ Tiểu Thiên là Từ Mộ Bạch để xin trợ giúp, Triển Bằng thì đi liên hệ với Phúc vương Dương Long Việt, để y nghĩ cách. Dù gì thì Hồ Tiểu Thiên cũng từng vì chuyện của Đồng Thiết Kim mà đã công khai gây thù chuốc oán với Cái Bang, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, dù sao Thiên Hương Quốc chính là tổng đà của Cái Bang, nên không loại trừ khả năng Cái Bang đã ra tay ám toán.

Tin tức Hồ Tiểu Thiên mất tích đương nhiên cũng truyền đến tai của Hồ Bất Vi, ông ta là một trong số ít người biết về chuyện này, chính ông là người đã nêu ra điều kiện đồng thời cung cấp manh mối, nên Hồ Tiểu Thiên mới đi tới Thanh Huyền Quan.

Từ Mộ Bạch lẳng lặng đứng một bên, là y đem tin này báo cho Hồ Bất Vi, thấy Hồ Bất Vi qua một hồi lâu mà không nói gì, rốt cuộc nhịn không được nói: – Dượng, cháu đã cho người đi tìm rồi.

Hồ Bất Vi lạnh nhạt nói: – Ngươi đi tìm? Đi đâu mà tìm?

Từ Mộ Bạch nhất thời nghẹn họng, trên thực tế y cũng không nắm được nhiều manh mối, cũng không biết phải bắt đầu tìm từ đâu, dè dặt nói: – Chẳng lẽ chúng ta lại khoanh tay đứng nhìn sao? Cháu hoài nghi việc này rất có thể có liên quan đến Cái Bang.

Hồ Bất Vi lạnh lùng nhìn y một cái nói: – Nếu không có bằng chứng thì tốt nhất đừng nói lung tung, Thượng Quan Thiên Hỏa tuy cũng chẳng phải người tử tế gì, nhưng người này cũng hiểu được đạo tiến thoái, trong loại tình cảnh này, y hẳn là sẽ không xuống tay với hắn, chuyện xảy ra với Tiểu Thiên hẳn là có nguyên nhân khác. Thái Hậu vừa mới xóa tên của hắn, hiện giờ lại xảy ra chuyện này, bên trong nhất định có người đang tác quái, nếu đã như vậy, vẫn nên công tư rạch ròi, thân là người của Từ gia, ngươi ra mặt cũng là chuyện đương nhiên, cố gắng không dùng lực lượng của Từ gia, chủ yếu là huy động lực lượng của Triều đình.

Từ Mộ Bạch nói: – Cháu hiểu rồi.

Hồ Bất Vi nói:

- Nên truyền ra một số tin tức tạo sự nghi hoặc, nghe nói gần đây Tô Ngọc Cẩn đang bế quan ở Thanh Huyền Quan, người này trước giờ luôn đối đầu với ta, mượn chuyện này để gây khó dễ cho ả một chút.

Từ Mộ Bạch lập tức hiểu rõ ý tứ của Hồ Bất Vi, trước đây y còn hoài nghi, quan hệ giữa Hồ Bất Vi và Hồ Tiểu Thiên dù gì cũng là máu mủ tình thâm, khi đó Hồ Bất Vi vứt bỏ mẹ con hắn mà đi cũng chỉ là sự lựa chọn bất đắc dĩ, nhưng hiện tại xem ra Hồ Bất Vi quả nhiên đúng là ác nghiệt vô tình, không xem trọng tình cảm huyết thống. Việc Hồ Tiểu Thiên mất tích cũng chẳng khiến ông ta có lấy nửa phần xúc động, cái mà ông ta nghĩ đến lại là lợi dụng chuyện này sao cho có lợi cho mình.

Hồ Tiểu Thiên mất tích đã hai ngày hai đêm, tin tức truyền đi trong thành Phiêu Hương vô cùng sôi sục, đa số cho rằng chuyện này không hề ngẫu nhiên, rất nhiều người liên tưởng chuyện Hồ Tiểu Thiên mất tích với chuyện Vương tử nước Sa Già gặp chuyện trước đây, cho rằng có người muốn phá hoại đại sự tuyển Phò mã, có điều lý do này cũng có chút không được logic, dù sao trước khi mất tích thì Hồ Tiểu Thiên đã bị loại, vẫn chưa tiến vào được trong danh sách một trăm người được chọn cho vòng tiếp theo.

Phúc vương Dương Long Việt cũng vì chuyện này mà vào cung cầu kiến Thái hậu Long Tuyên Kiều.

Long Tuyên Kiều nghe y nói xong chuyện này, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, Hồ Tiểu Thiên mất tích không phải là chuyện nhỏ. Trước đây mặc dù cũng đã có nhiều người bị giết, nhưng thân phận của những người đó không thể so sánh cùng Hồ Tiểu Thiên, nếu không phải bà cố ý gạch tên Hồ Tiểu Thiên ra khỏi danh sách tuyển chọn, việc Hồ Tiểu Thiên tiến vào vòng tuyển chọn một trăm người là chuyện đương nhiên. Kỳ thật, cho dù tới cuối cùng hắn trở thành Phò mã thì cũng hoàn toàn xứng đáng.

Dương Long Việt nói: – Mẫu hậu, Hồ Tiểu Thiên có được ba trấn ở Dung Giang, dưới tay toàn tinh binh mãnh tướng, chính là lực lượng không thể xem thường trong thiên hạ, nếu hắn xảy ra chuyện ở nước Thiên Hương chúng ta, chỉ e sẽ có nhiều phiền toái đây!

Long Tuyên Kiều hừ lạnh một tiếng, ra vẻ điềm tĩnh nói: – Chỉ là một phản tặc của Đại Khang thôi, đám thủ hạ dưới trướng của hắn có đủ năng lực để làm khó được ta sao? Phát binh đi đánh chúng ta? Bị ngăn cách bởi Đại Khang, muốn đánh chúng ta, đầu tiên phải vượt qua cửa ải này đã. Ta thấy, nếu Hồ Tiểu Thiên xảy ra chuyện, đám thủ hạ dưới trướng chỉ e là sẽ tan đàn xẻ nghé, địa bàn phải rất vất vả mới có được kia rất nhanh sẽ rơi vào tay người khác.

Dương Long Việt cảm thấy ngán ngẩm, y vốn coi Hồ Tiểu Thiên là đối tượng hợp tác cùng có lợi, lại không thể ngờ được, sau khi Hồ Tiểu Thiên tới nước Thiên Hương lại liên tục chịu nhục, không những đã bị Thái hậu xóa tên khỏi danh sách tuyển chọn, hiện tại còn mất tích một cách mờ ám. Rốt cuộc là do Hồ Tiểu Thiên đang bố trí nghi trận, hay là do y đã nhìn lầm rồi, đã đánh giá quá cao năng lực của Hồ Tiểu Thiên? Trong lòng Dương Long Việt dấy lên một trận hoang mang, y thấp giọng nói: – Mẫu hậu không nên chỉ xem xét bề ngoài, Hồ Tiểu Thiên đó và Công chúa Vĩnh Dương từng có hôn ước với nhau.

Long Tuyên Kiều cười ha hả nói: – Chuyện đó xưa rồi! Sớm đã giải trừ hôn ước rồi!

Dương Long Việt nói: – Nhưng nhi thần lại nghe nói, Công chúa Vĩnh Dương vẫn còn tình cảm với Hồ Tiểu Thiên, kỳ thực chắc Mẫu hậu cũng nghe nói về điều đó, bằng không mẫu hậu cũng sẽ không xóa tên của hắn khỏi vòng tuyển chọn một trăm người.

Long Tuyên Kiều nghe vậy giận tím mặt, vỗ bàn trách mắng: – Lớn mật! Ngươi dám chỉ trích Ai gia có lòng riêng sao? Việc lựa chọn Phò mã được tiến hành một cách công bằng liêm chính, người ưu tú thì sẽ được trúng tuyển, ai gia cũng không vì lòng riêng mà thay đổi kết quả! Lời này nếu để truyền ra ngoài, người ta sẽ xem Ai gia thành cái thể thống gì nữa?

Dương Long Việt sợ hãi nói: – Nhi thần không biết lựa lời, mong Mẫu hậu thứ tội. Chỉ có điều, tin Hồ Tiểu Thiên mất tích đã được truyền đi khắp nơi, đám người quyền quý kia nhân tâm biến động, không ít người bắt đầu công khai chỉ trích chúng ta, rằng chúng ta đã không có đủ biện pháp cần thiết, ngay cả điều cơ bản nhất là an toàn của bọn họ mà chúng ta cũng không thể lo được, nhi thần nghe được một tin, trước khi Hồ Tiểu Thiên mất tích đã từng đến Thanh Huyền Quan.

Long Tuyên Kiều có chút không kiên nhẫn, khoát tay áo nói: – Việc này ngươi không cần phải xen vào, ai gia sẽ sai Phượng Linh Vệ đi tra xét.

Dương Long Việt đối với sự chuyên quyền độc đoán của Long Tuyên Kiều cảm thấy bức xúc đến cực điểm, nhưng không dám công khai biểu lộ, gật đầu, khom người cáo từ.

Sau khi Dương Long Việt rời đi, Long Tuyên Kiều cho người đi gọi thống lĩnh của Phượng Linh Vệ là Vinh Phi Yến đến, sai nàng đi Thanh Huyền Quan điều tra một chuyến, xem Hồ Tiểu Thiên có từng tới đó hay không.