Chương 1740.2: Dửng dưng (thượng).

Một câu nói mộc mạc giản đơn lại như một mũi tên bắn trúng vào nội tâm Thất Thất, từ sâu trái tim nàng cảm thấy thật đau đớn. Nỗi đau này nhanh chóng lan khắp cơ thể nàng, run lên một cái, bỗng nàng ngửi thấy một mùi vị chua xót không rõ ràng, đã lâu rồi không còn cảm giác muốn khóc đến như vậy, nàng nắm chặt hai tay thành nắm dấm, móng tay đâm sâu vào lòng bàn tay, nàng muốn dùng đau đớn để thay đổi sự chú ý của mình, nàng tuyệt đối không được khóc trước mặt hắn, hắn hiểu nàng quá rõ, thế nhưng hắn cái gì cũng không nói, tại sao bản thân lại cảm thấy đau lòng, ủy khuất như thế?

Hồ Tiểu Thiên lúc này không hề nhìn về phía nàng nhưng hắn lại hiểu rất rõ lòng nàng đang nghĩ gì.

Trầm mặc kéo dài, lắng nghe nhịp thở của nhau nhưng lại không một ai chịu lên tiếng. Thất Thất cần thời gian để cơn sóng trong lòng lặng xuống còn không biết Hồ Tiểu Thiên vô tình hay hữu ý cho nàng đủ thời gian, nhưng Thất Thất càng tin rằng Hồ Tiểu Thiên cố ý làm như vậy. Bất luận câu nói vừa rồi làm nội tâm nàng nổi sóng hay sự trầm mặc hiện tại đều do hắn cố tình, tâm cơ của hắn ngày một sâu, nhưng dù biết rõ đấy là hắn cố ý, rõ ràng bản thân cũng đã phòng bị cẩn thận lại vẫn bị hắn đâm bị thương, lẽ nào hắn chính là khắc tinh của nàng?

Mỗi lần gặp mặt đều là một lần đấu trí so dũng khí, mỗi lần nhìn thấy hắn, Thất Thất liền không tự chủ bùng lên ý chí chiến đấu mãnh liệt, nàng không thể cúi đầu trước Hồ Tiểu Thiên, bản thân nắm trong tay cả một hoàng triều cũng có thể khống chế được một nam nhân.

So với nội tâm mạnh mẽ của Thất Thất, tâm tính lúc này của hắn càng như gió nhẹ mây bay. Thất Thất có thể đơn giản chấp nhận đến chùa Đại Tướng Quốc gặp hắn đã là có thành ý lắm rồi. Dựa vào cơ trí của nàng chắc có thể hiểu được thời cục hiện tại đã thay đổi, giữa hai người bọn họ cũng không phải quan hệ thù địch, hắn thì thôi đi nhưng Thất Thất có lẽ cũng hiểu mục đích của cuộc gặp mặt ngày hôm nay. Mỗi lần nhìn thấy Thất Thất, hắn đều có thể ngay lập tức phát hiện sự cô độc từ sâu trong mắt nàng. Tất cả những gì ngày trước Thất Thất làm với hắn, hắn không hề ghi hận, khoan dung chỉ là một trong nhiều nguyên nhân, càng quan trọng hơn chính là trong mắt hắn tuy nàng thông minh tuyệt đỉnh nhưng vẫn không cách nào thoát khỏi vận mệnh bị kẻ khác lợi dụng. Đám người Hồng Bắc Mạc kính sợ nàng chính là để lợi dụng nàng.

Có lẽ Thất Thất cũng muốn dùng giá trị của bản thân mình để thao túng đám người Hồng Bắc Mạc, Nhậm Thiên Kình kia, tâm kế tuy tốt nhưng chỉ có mình nàng chiến đấu, sớm muộn sẽ có một ngày mất đi giá trị bị lợi dụng, vận mệnh của nàng sẽ vô cùng bi thảm. Từ ngày hủy bỏ hôn ước với nàng, hắn phát hiện bản thân dường như càng hiểu nàng hơn.

Thất Thất hỏi: – Cô cô ta có khỏe không?

Hắn gật đầu: – Rất khỏe.

Nàng cười lạnh: – Đó là vì nàng bị lời đường mật của ngươi bịt mắt!

- Nếu có thể có được hạnh phúc, bị lừa một đời cũng đâu có sao?

Nàng hừ lạnh một tiếng.

- Cô cũng không còn nhỏ nữa, nếu như gặp được một kẻ bằng lòng lừa gạt cô một đời, đừng ngại gả cho hắn, như thế cũng đỡ hơn cô đơn suốt quãng đời còn lại.

- Ngươi! Mắt phượng của nàng trợn tròn lên, rốt cục nàng lại bị hắn chọc giận thành công nữa rồi.

Hồ Tiểu Thiên than: – Biết rằng cô không thích nghe nhưng thân làm cô phụ (chồng của cô), ta không thể không nói, dù gì người thân của cô trên thế gian này cũng chả còn mấy người.

Thất Thất cắn chặt răng, một lúc sau không giận mà lại cười, nụ cười làm tan đi nét lạnh lùng trên mặt nàng, sâu xa nói:

- Hồ Tiểu Thiên, ngươi làm đủ mọi cách chọc giận ta, trừ phi là muốn chứng minh ta vẫn còn quan tâm chuyện trong quá khứ, thật ra trong lòng ta ngươi không hề quan trọng như ngươi nghĩ, ngoài a đầu Long Hi Nguyệt đó, làm gì còn ai coi ngươi là kho báu nữa?

Hắn đáp: – Gặp được người trân trọng mình, đây là may mắn của ta. Tuy ta cũng không phải kẻ tốt đẹp gì nhưng chỉ cần người khác đối xử tốt với ta, ta tuyệt đối sẽ không hại họ.

Thất Thất nghe ra ẩn ý của hắn. Xem ra hắn vẫn canh cánh trong lòng chuyện nàng hại hắn lúc trước, lạnh nhạt nói: – Ngươi ngàn dặm tới tìm ta không phải chỉ để nói những lời này chứ?

Hắn gật đầu: – Phụng mệnh đi sứ Tây Xuyên, kết quả có ra sao cũng cần phải rõ ràng.

- Xin rửa tai lắng nghe! Nàng vẫn vô cùng khách khí với Hồ Tiểu Thiên, thậm chí lúc nói chuyện còn rất chú ý, tuy rằng hắn đã tiếp nhận sắc phong của nàng nhưng không có nghĩa nàng có thể đối xử với hắn như những thần tử bình thường khác. Thật ra thực lực của Hồ Tiểu Thiên hiện tại đã ngang hàng với nàng, hắn không nhất thiết phải chú ý thái độ của nàng.

Hồ Tiểu Thiên rất vừa lòng với thái độ của Thất Thất, không chỉ vì sự trưởng thành của nàng mà càng vì thực lực của hắn, không chỉ có Thất Thất, bá chủ mọi nơi trong thiên hạ hiện nay đều không thể xem nhẹ hắn. Hồ Tiểu Thiên đáp: – Trách ta nói thẳng, tình thế của cô hiện tại không ổn chút nào!

Thất Thất bất mãn nhướng mày: – Năm mươi bước cười một trăm bước, tình thế không ổn chỉ e là người khác.

Tình thế hiện tại của Hồ Tiểu Thiên nàng cũng nắm rất rõ. Chuyện khác không tính, chỉ cần mười vạn nạn dân ở Tây Xuyên cũng đã đủ để hắn đối mặt áp lực vô cùng lớn rồi, lại thêm Thiên Hương quốc phá bỏ minh ước, từ chối cung cấp lương thực cho hắn. Theo tin tình báo nàng nắm được, lương thực chỗ Hồ Tiểu Thiên không thể chống đỡ được đến vụ thu. Hắn chủ động đến Khang Đô gặp nàng rất có thể là muốn tìm kiếm viện trợ từ phía nàng.

Hắn đáp: – Ta xưa nay là kẻ có sao sống vậy, còn về giang sơn xã tắc, quyền hành địa vị chưa từng có dã tâm nào quá lớn.

Thất Thất vẻ mặt đầy trào phúng. Nàng cảm thấy câu này của hắn sao lại dối trá như thế, vô sỉ đến vậy?

Ngược lại Hồ Tiểu Thiên lại nói vô cùng nghiêm túc, lúc đầu đến với thế gian này, hắn thật sự chỉ mong có thể lừa gạt mà sống qua ngày, một đời tiêu dao, nhưng hiện thực không cho hắn được phép phung phí thời gian kiếp này, tình thế hoàn cảnh ép hắn không thể không biến bị động thành chủ động. Chính là mỗi lần mạo hiểm đã khiến hắn nhận ra từ sâu trong trái tim hắn cũng có một phần không chịu ngủ yên như thế, không biết trong quá khứ đã như vậy hay từ khi trọng sinh mới bắt đầu thay đổi. Hắn bắt đầu hưởng thụ cuộc sống đầy mạo hiểm, lúc có được hắn sợ hãi sẽ mất đi, thế nên mới không ngừng cố gắng trở nên mạnh mẽ để bảo vệ tất cả những gì thuộc về hắn. Có lẽ, đây chính là dã tâm mà người đời hay nói.

Hắn cười:

- Biết là cô sẽ không tin, thật ra tâm nguyện lúc đầu của ta chỉ mong có thể bình an sống qua ngày, kiều thê mỹ thiếp, con cái đông đúc, chỉ tiếc rằng việc ta không tranh giành quyền thế ở trong mắt người khác lại là cái gai cần được loại bỏ, kẻ thù đối với ta như thế thì cũng bỏ đi, nhưng đây lại là vị hôn thê từng có hôn ước với ta, thật sự làm cho ta cảm thấy lạnh lẽo.

Thất Thất bình tĩnh: – Thế gian này nhiều nhất là những kẻ ngoài miệng nhân nghĩa đạo đức nhưng sau lưng lại là ngụy quân tử không có lấy nửa điểm tốt đẹp. Việc gì cũng đều mong người khác phạm sai lầm, chỉ quan tâm đến bản thân tiêu diêu tự tại lại không từng nghĩ đến hoàn cảnh của người khác.