Chương 1505.1: Đòn tâm lý (thượng)

Tiết Đạo Minh nhìn đăm đăm vào di dung mẫu thân với đôi mắt nhạt nhòa lệ nóng, đoạn y đứng dậy, xuyên qua màn che màu trắng bước ra ngoài. Đổng Bính Thái mang theo con trai thứ ba Đổng Thiên Tướng, toàn thân vận y phục trắng xóa đang đợi bên ngoài, vừa gặp Tiết Đạo Minh đi ra, hai người đồng loạt quỳ xuống, hai cha con hô to: – Hoàng thượng vạn tuế, vạn vạn tuế!

Tiết Đạo Minh nói: – Cậu, biểu huynh, không cần quá đa lễ.

Đổng Bính Thái thưa rằng: – Thưa bệ hạ, quân thần khác biệt.

Tiết Đạo Minh đành gật đầu nói: – Đứng dậy đi!

Y nói với Đổng Bính Thái: – Cậu, cậu theo ta vào trong!

Đổng Bính Thái biết ý y, nói là dẫn ông ta vào chiêm ngưỡng di dung của muội muội, thực tế là muốn trao đổi riêng với mình. Ông ta đưa mắt qua Đổng Thiên Tướng, Đổng Thiên Tướng lập tức hiểu ý, lặng lẽ chờ bên ngoài, trông chừng cho hai người họ.

Tiết Đạo Minh và Đổng Bính Thái cùng vào bên trong. Đổng Bính Thái nhìn đến di thể bất động của muội muội đang nằm trên linh sàng mà lòng khổ sở khôn xiết, muội muội đã từng là vinh quang và là niềm kiêu ngạo của Đổng gia, nhờ có muội muội được Tiết Thắng Khang vô vàn sủng ái, cho nên địa vị của Đổng gia ở trong triều mới được vững vàng, kiên cố. Cũng chính do vậy mới khơi dậy lòng hiếu thắng của muội muội, quyết tâm đưa con ruột mình ngồi lên Đế vị, từ khi Tiết Đạo Minh ra đời muội muội đã bắt đầu phấn đấu vì mục tiêu đó. Nhưng Tiết Thắng Khang đột ngột qua đời, kéo theo thành quả cố gắng của muội muội và cả gia tộc họ Đổng tan tành thành bong bóng. Sau đó Tiết Đạo Hồng lên ngôi, mặc dù tâm tư của họ vẫn chưa tiêu tan, lại không thể không sống khiêm tốn qua ngày, ưu tiên hàng đầu chính là bảo tồn mạng sống dưới quyền thống trị của Tiết Đạo Hồng. Cho đến khi cuộc cung biến này nổ ra, cuối cùng đã toại nguyện đưa cháu ngoại trai của mình lên ngôi Hoàng đế, nhưng muội muội đã không còn cơ hội được tận mắt chứng kiến thời khắc Tiết Đạo Minh lên ngôi nữa. Nếu muội muội ở dưới suối vàng có hay, có lẽ cũng được mãn nguyện nhắm mắt.

Đổng Bính Thái đang dõi vào gương mặt trắng nhợt của Đổng thục phi thì bất chợt phát hiện cặp mắt muội muội mình còn chưa khép chặt! Bỗng nhiên trong đầu nảy ra một ý niệm khiến Đổng Bính Thái không rét mà run, ông ta theo bản năng nhắm lại hai mắt, dường như cảm giác muội muội đang nhìn mình, nhưng muội ấy đã chết rồi, làm sao có thể nhìn mình chứ? Đáy lòng Đổng Bính Thái thật ra đều sáng tỏ, muội muội không nhắm mắt, là bởi Tiết Đạo Minh đãng cơ, chung quy lại chỉ là một con rối mà thôi.

Tiết Đạo Minh nhẹ giọng nói: – Cậu, mẹ con là do Lý Trầm Chu hại chết đấy!

Đổng Bính Thái rùng mình, mở trừng hai mắt, kích động đảo mắt xung quanh.

Tiết Đạo Minh biết ông ta sợ cái gì, bèn nói: – Cậu không cần lo lắng, tất cả cung nhân đều đã bị con phái ra ngoài rồi. Vả lại, bên ngoài còn có biểu ca trông chừng.

Đổng Bính Thái thở dài, nói: – Giết chết mẹ người là Tiết Đạo Hồng.

Tiết Đạo Minh nói: – Nếu không phải Lý Trầm Chu và Tiết Linh Quân hợp tác với nhau bày bố cục diện đó thì mẹ con có thể nào mất mạng oan uổng như vậy chứ?

Tuy rằng chính y đã tận mắt chứng kiến mẫu thân chết dưới tay Tiết Đạo Hồng, bản thân cũng tự tay giết chết Tiết Đạo Hồng để báo thù cho mẫu thân, nhưng nỗi hận trong lòng y vẫn không cách nào nguôi ngoai.

Đổng Bính Thái hỏi:

- Người muốn thế nào?

Tiết Đạo Minh nói: – Phần di chiếu kia rốt cuộc có phải là thật hay không?

Trong đôi mắt Đổng Bính Thái ánh lên tia kinh hoàng, ông ta không dám nhìn thẳng vào mắt Tiết Đạo Minh: – Tất nhiên là thật rồi… Chẳng phải mẫu hậu người đã xác nhận rồi sao?

Tiết Đạo Minh gật đầu, nói: – Lý Trầm Chu chỉ muốn biến con thành con rối mà thôi, bây giờ thì hắn nâng đỡ con lên ngôi, chờ đến khi thời cơ chín muồi, hắn chắc chắn sẽ diệt trừ con. Cậu à, chúng ta không thể ngồi chờ chết.

Đổng Bính Thái lộ vẻ khổ sở nói: – Bệ hạ, mấy lời nói này về sau người đừng nhắc tới nữa!

Tiết Đạo Minh cả giận, hỏi gằn: – Cậu sợ cái gì chứ?

Đổng Bính Thái thở dài: – Không phải sợ, mà là tạm thời lánh đi cạnh sắc. Bệ hạ, ngàn lần không thể hành động theo cảm tính, tranh đấu vô nghĩa.

Tiết Đạo Minh nói: – Cậu, nếu chúng ta cứ một mực nhịn nhục, Lý Trầm Chu sẽ chỉ càng thêm bệ vệ, kiêu ngạo mà thôi.

Đổng Bính Thái nói: – Hiện giờ tuyệt đối không phải lúc. Bệ hạ, người hãy nghe thần nói một câu, lời này trừ thần ra người không thể nhắc tới trước bất kỳ ai, cho dù là biểu huynh của người cũng vậy.

Tiết Đạo Minh trông thấy dáng vẻ nghiêm nghị của ông ta liền hiểu được sự việc trọng đại, bèn chậm rãi gật đầu.

Đổng Bính Thái nói: – Núi xanh còn đó, lo gì thiếu củi đun!

Nói dứt câu xong, ông ta không dám tiếp tục nán lại mà lặng yên lui ra ngoài.

Đổng Bính Thái vừa cất bước rời đi, đã nghe thấy bên ngoài truyền đến tiếng thông báo trưởng Công chúa Tiết Linh Quân đến. Tiết Linh Quân vận lụa y trắng thuần, gương mặt tiều tụy, càng có vẻ đáng thương. Ả ta đi tới an ủi Tiết Đạo Minh vài câu, có lẽ là bởi lời nói vừa rồi của Đổng Bính Thái có tác dụng, nên Tiết Đạo Minh cố gắng bình ổn cảm xúc, toàn bộ quá trình chưa hề lộ ra bất kỳ vẻ gì dị thường cả.

Tiết Linh Quân nán lại không lâu, dù sao hoàng gia phải liên tiếp tổ chức ba vụ tang sự, ngoài Đổng thục phi, còn có Thái hoàng thái hậu và Tiết Đạo Hồng. Bởi mới nói họa vô đơn chí, hiện giờ trên khắp cả nước đều trắng xóa một màu áo tang, nơi nơi là cảnh bi thương, thảm thiết.

Tiết Đạo Minh để cậu Đổng Bính Thái tiễn trưởng Công chúa ra ngoài.

Khi Đổng Bính Thái cùng Tiết Linh Quân ra khỏi linh đường, Tiết Linh Quân thở dài, nhẹ giọng nói: – Đổng đại nhân!

Đổng Bính Thái cung kính thưa: – Có hạ quan!

- Hoàng thượng vừa mới đãng cơ đã mất đi mẫu hậu, tâm tình chắc chắn không được tốt. Đại nhân là cậu của người, thì nên an ủi người nhiều hơn, trên đời này Hoàng thượng không còn bao nhiêu thân nhân nữa.

Đổng Bính Thái thưa: – Trưởng Công chúa phí tâm rồi, hạ quan nhất định sẽ khuyên giải Hoàng thượng.

Tiết Linh Quân nói: – Hoàng thượng là cháu ngoại của đại nhân, cũng là cháu ruột của bổn cung mà, lòng bổn cung yêu thương người chẳng kém đại nhân phân nào đâu, có điều Thái hoàng thái hậu thi cốt chưa lạnh, bổn cung phải túc trực kề bên, không thể phân thân trông nom cho Hoàng thượng được.

Đổng Bính Thái nói: – Trưởng Công chúa điện hạ cần phải bảo trọng thân thể.

Tiết Linh Quân nói: – Có thời gian thì tâm sự riêng với Hoàng thượng nhiều chút, nỗi buồn khổ chôn dưới đáy lòng người cũng chỉ với đại nhân mới có thể bộc bạch.

Đổng Bính Thái nghe đến đó, sống lưng lập tức vã mồ hôi lạnh, Tiết Linh Quân nói như vậy là có ý gì? Vừa rồi mình và Tiết Đạo Minh trò chuyện riêng với nhau cũng chỉ chốc lát thôi, làm sao lại truyền vào trong tai ả nhanh đến vậy. Tai vách mạch rừng, chỉ cầu cho ả chưa biết được nội dung cụ thể trong cuộc trao đổi của hai người. Đổng Bính Thái bất an gật đầu, lặng lẽ quan sát sắc mặt Tiết Linh Quân qua khóe mắt, phát hiện gương mặt ả trở nên lạnh lùng, đáy lòng càng cảm thấy bồn chồn.