Chương 1474: Phân tích (hạ) .

Lý Thiên Hành gật đầu, Dương Hạo Nhiên phân tích tình thế nhịp nhàng ăn khớp, lại hợp tình hợp lý. Ông ta nhíu chặt hai hàng mày: – Con thấy chúng ta nên ứng phó thế nào?

Dương Hạo Nhiên thưa rằng: – Cường công Vân Dương đã không còn khả năng, phe ta lần này tử thương nghiêm trọng, hiện tại chỉ có cách rút quân, nghỉ ngơi lấy sức, sau đó lại tính đại kế.

Lý Thiên Hành mím môi, lúc trước ông ta chính lấy cái cớ nghỉ ngơi lấy sức để nuôi dưỡng tinh binh lần lượt cự tuyệt đề nghị xuất Xuyên của Trương Tử Khiêm, dẫn đến khốn cảnh ngày hôm nay. Sau khi Trương Tử Khiêm chết, tình thế chuyển biến đột ngột, ông ta mới ý thức được rằng chính cách làm việc không quả quyết của mình mới là nguyên nhân thực sự cho hoàn cảnh hiện tại. Nếu còn tiếp tục bảo thủ, Tây Xuyên sẽ chỉ ngày một suy sụp. Hai con đường ở hướng chính nam và tây bắc đều là đường thương mại kinh tế trọng yếu nhất, bây giờ đều rơi vào tầm khống chế của người khác. Đại Khang đã sớm phong tỏa biên cảnh phía đông của mình, hiện chỉ còn duy nhất hướng tây mà thôi.

Dương Hạo Nhiên nói: – Phụ soái, dù rằng lối ra của đông bộ, nam bộ và bắc bộ đều bị phong tỏa, nhưng vẫn còn tây bộ, mà nay kế hoạch phải làm là tăng mạnh quan hệ với Sa Già, dù sao Tây Xuyên và Sa Già vốn có quan hệ thông gia, có thể hỗ trợ cho nhau.

Lý Thiên Hành hờ hững lắc đầu: – Người Sa Già không đáng tin, bọn chúng vẫn luôn mơ tưởng đến đất đai Trung Nguyên, con cho rằng bọn chúng sẽ chịu đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi sao?

Môi ông ta nhếch lên một nụ cười khổ: – Ném đá xuống giếng thì có đấy!

Dương Hạo Nhiên giải thích: – Trạng huống của Tây Xuyên còn chưa đến mức bi quan như suy nghĩ của phụ soái. Trận chiến Vân Dương chiến bại quả thực ảnh hưởng đến sĩ khí, nhưng vẫn chưa chạm đến căn cơ của Tây Xuyên, cho dù người Sa Già không đáng tin, nhưng phía Hồng Mộc Xuyên không phải không có khả năng đột phá. Mặc dù ngoài mặt Hồ Tiểu Thiên đã khống chế được Hồng Mộc Xuyên, nhưng chưa chắc toàn thể người tộc Hồng Di đều tâm phục, hơn nữa Nam Việt quốc cũng sẽ không trơ mắt ngồi nhìn Hồng Mộc Xuyên nằm trong tay hắn. Chỉ cần chúng ta kiên nhẫn tìm kiếm, nhất định sẽ tìm được cơ hội đột phá.

Đại quân Tây Xuyên cuối cùng cũng thối lui, sau khi Tô Vũ Trì xác nhận Tây Xuyên lui binh thì thở phào nhẹ nhõm một hơi. Y không thích chiến tranh, trải nghiệm càng nhiều cuộc chiến lại càng chán ghét chiến tranh, chứng kiến những gương mặt quen thuộc lần lượt hy sinh, y cảm thấy đau buồn tận đáy lòng. Không chỉ riêng đối với thủ hạ của mình, mà khi nhìn thấy thi thể của kẻ địch y cũng sẽ khổ sở như vậy.

Viên Thanh Sơn đem một tấm thiếp mời đưa đến cho Tô Vũ Trì, thiếp mời là do Hồ Tiểu Thiên phát ra, mời Tô Vũ Trì đến đồi Bạch Lang bên sông Vọng Xuân tụ họp, cũng chính là nơi mà hai người bọn họ hẹn gặp riêng lần trước, chẳng qua lần này lại gặp mặt với thân phận bất đồng, không phải Tô Vũ Trì có gì thay đổi, mà là Hồ Tiểu Thiên đã được rửa sạch mọi tội danh và nhanh chóng trở thành Trấn Hải vương, vị Vương gia dị họ duy nhất của Đại Khang trong mấy trăm năm qua.

Viên Thanh Sơn lẳng lặng đứng bên cạnh, chờ Tô Vũ Trì quyết định.

Tô Vũ Trì nói: – Tụ họp trên sông…

Thanh âm của y lộ ra vẻ do dự.

Viên Thanh Sơn hỏi: – Liệu hắn sẽ gây bất lợi cho tướng quân không?

Tô Vũ Trì cười một nụ cười thản nhiên: – Không đâu.

Viên Thanh Sơn nói: – Thuộc hạ thực sự không hiểu, vì sao triều đình phải phong hắn làm Vương?

Tô Vũ Trì nói: – Công chúa điện hạ cũng vì suy xét đến đại cục mà thôi. Hồ Tiểu Thiên khống chế Vân Trạch, đã uy hiếp nghiêm trọng đến vùng trung bộ Đại Khang.

Viên Thanh Sơn nói: – Kẻ này dã tâm bừng bừng, lại dám thừa dịp lúc chúng ta đối phó Tây Xuyên bất ngờ đánh lén Hưng Châu.

Tô Vũ Trì nói: – Quách Quang Bật chủ động vứt bỏ Hưng Châu, Hồ Tiểu Thiên không đoạt thì Đại Ung cũng sẽ chiếm trước, khách quan mà nói rơi vào tay hắn còn đỡ hơn chút. Hồ Tiểu Thiên nhận phong thưởng cũng là do tình thế bức bách, nếu không có phong thưởng lần này, nói không chừng phía Đại Ung cũng bắt đầu cường công Hưng Châu rồi.

Viên Thanh Sơn nói: – Công chúa trái lại đã cứu hắn!

Tô Vũ Trì gật đầu, lần phong thưởng này xác thực như một trận mưa đúng lúc cho Hồ Tiểu Thiên. Bởi vì kiêng kị Đại Khang nên Đại Ung mới bỏ qua việc công mạnh Hưng Châu, kỳ thật nếu Đại Ung thực sự công thành, chắc hẳn triều đình cũng sẽ không xuất thủ trợ giúp. Phong thưởng cho Hồ Tiểu Thiên chẳng qua là trên danh nghĩa mà thôi, không có bất kỳ ý nghĩa thực tế gì, Đại Khang sẽ không vì việc Hồ Tiểu Thiên được phong thưởng mà thay đổi lòng thù địch với hắn, còn Hồ Tiểu Thiên cũng sẽ không vì được phong Vương mà trở lại cúi đầu xưng thần với Đại Khang.

Viên Thanh Sơn nói: – Xem ra lời đồn đại bên ngoài là thực rồi.

- Đồn đại gì?

Viên Thanh Sơn trả lời: – Đồn rằng Công chúa còn chưa dứt tình với hắn, có lẽ là thật rồi, nếu như sau này Công chúa và hắn nối lại tiền duyên, chỉ sợ giang sơn Đại Khang sẽ rơi vào trong tay hắn thôi.

Tô Vũ Trì cười phá lên: – Công chúa điện hạ sẽ không đem đại sự thiên hạ và tư tình nhập làm một đâu.

Thất Thất cô đơn lẻ bóng đứng trên đài tế thiên, mây bay thấp lưng chừng tựa như đang đè ép xuống, tạo cho người ta một áp lực bức bối. Từ sau khi Long Tuyên Ân chết đi, nàng đã khống chế hoàn toàn quyền bính Đại Khang, từng bước đi lên đỉnh cao quyền lực, mùa thu hoạch năm nay bội thu đã giúp Đại Khang khôi phục lại nguyên khí, quyền thống trị của nàng trong triều đình cũng dần được củng cố. Trận này Vân Dương thắng lợi khiến cho các nước nhận thức được thực lực của Đại Khang, nhưng Thất Thất chung quy vẫn không cảm thấy hưng phấn. Nàng bỗng nhiên phát hiện từ ngày đoạn tuyệt quan hệ với Hồ Tiểu Thiên, bên người nàng đã không còn ai để nàng trò chuyện nữa. Tất cả những người xung quanh nàng đều một lòng cung kính, sợ hãi nàng, không ai ngoại lệ.

Trong mắt mọi người, nàng phong vương cho Hồ Tiểu Thiên là nhằm ổn trụ hắn, vì suy xét trên phương diện chiến lược, nhưng chỉ mình nàng biết động cơ của mình vô cùng phức tạp, một bước này thật ra là muốn cúi đầu nhận sai với Hồ Tiểu Thiên, không biết hắn có tiếp nhận hay không?

Chu Duệ Uyên lặng yên chờ đợi dưới đài tế thiên, dõi mắt ngóng lên bóng lưng của Thất Thất. Vĩnh Dương công chúa kiên cường và lợi hại vượt xa sức tưởng tượng của lão, lão chưa bao giờ gặp qua một nữ tử nung nấu dã tâm và khát vọng đến thế. Lão cũng phải thừa nhận, trên phương diện trị quốc Thất Thất hơn hẳn mấy đời đế quân trước đây. Thân là Thừa tướng Chu Duệ Uyên đã từng mất đi hy vọng đối với Đại Khang, nhưng từ khi Thất Thất lên cầm quyền, nàng đã triển khai một loạt hành động, bắt tay cải biến đất nước này ngay từ căn cơ, cốt lõi tự xưa, giúp cho Đại Khang như cây khô gần chết mọc ra mầm mới. Chu Duệ Uyên thậm chí bắt đầu tin tưởng, có lẽ Đại Khang dưới sự cai trị của Thất Thất sẽ một lần nữa vươn lên sự giàu mạnh.

Thất Thất quay người, đôi mắt đẹp lạnh lùng đảo qua chúng quần thần, các thần tử không kẻ nào dám nhìn vào hai mắt nàng, cả đám kính sợ cúi đầu. Ánh mắt nàng dừng trên thân ảnh của Chu Duệ Uyên, khẽ gật đầu ra hiệu cho Chu Duệ Uyên đi tới.

Chu Duệ Uyên xốc lên quan bào, cung kính đến bên người Thất Thất, thưa:

- Điện hạ có gì sai bảo ạ?

Thất Thất hỏi: – Phía Hưng Châu có tin tức gì không?

Chu Duệ Uyên đáp rằng: – Thưa có, Hồ Tiểu Thiên đã tiếp nhận danh hiệu Trấn Hải vương rồi.

Trong đôi con ngươi Thất Thất chợt ánh lên hào quang, nàng nhẹ giọng thở dài: – Khi bổn cung hạ chỉ, hắn còn chưa đánh hạ Hưng Châu đâu.

Chu Duệ Uyên hỏi: – Điện hạ hối hận rồi sao?

Thất Thất lắc đầu, nói: – Ta không hối hận!

Giọng điệu thoạt nghe kiên quyết, song nội tâm lại phủ định, nàng hối hận rồi, nếu không như vậy làm sao mình sẽ chủ động miễn tội cho Hồ Tiểu Thiên, cũng sẽ không ra quyết định phong hắn làm Vương.

Chu Duệ Uyên nói: – Quyết định này của điện hạ thật ra rất là anh minh, tập trung phát triển mới là chính đạo, chỉ có khôi phục thực lực quốc gia thì mới có thể dần dần thu về những vùng lãnh thổ đánh mất trước đây.

Thất Thất quả quyết nói: – Ta muốn lấy lại Tây Xuyên!

Hồ Tiểu Thiên mới trở về quận Đông Lương liền nhận được lời chúc mừng vồ vập, nối liền không dứt của đám bộ hạ. Chuyện hắn được phong làm Trấn Hải vương chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi đã truyền đi khắp thiên hạ, mặc dù cái vương vị Trấn Hải vương này chỉ là hư danh, không có ích lợi thực tế, nhưng tóm lại vẫn là một việc vui.

Hồ Tiểu Thiên đón tiếp rồi lại tiễn đưa suốt cả buổi sáng, đang chuẩn bị về gặp Long Hi Nguyệt thì Tần Vũ Đồng đến.

Tần Vũ Đồng rất ít khi chủ động tìm hắn, Hồ Tiểu Thiên bắt gặp nàng đến cảm thấy sửng sốt không thôi, chẳng lẽ Tần Vũ Đồng cũng đến chúc mừng mình? Theo tính cách lạnh lùng, hờ hững của nàng thì có vẻ không có khả năng rồi. Quả nhiên không ngoài dự liệu của Hồ Tiểu Thiên, lần này Tần Vũ Đồng đến thực sự không vì chúc mừng, mà là mang đến một tin xấu cho Hồ Tiểu Thiên.

Cha con Liễu gia ở Thần Nông xã gặp phiền phức rồi, chuyện này có liên quan đến vụ ám sát vừa mới xảy ra ở Đại Ung. Đại nội thị vệ Viên Giang liên thủ với mười hai tên thị vệ cùng nhau ám sát Hoàng đế Đại Ung Tiết Đạo Hồng, mặc dù không thành công, nhưng ái phi của Tiết Đạo Hồng lại bị trọng thương, đây là phi tử được Tiết Đạo Hồng cực kỳ sủng ái, vì thế đã đãng bố cáo thỉnh danh y, cuối cùng mời cha con Liễu Trường Sinh, Liễu Ngọc Thành vào trong cung. Nhưng phi tử kia bị thương quá nặng, cha con Liễu gia vô lực xoay chuyển trời đất. Tiết Đạo Hồng đương cơn phẫn nộ đã hạ ngục hai cha con họ. Vốn chuyện này không thể trở thành tử tội, nhưng trong số đám thích khách có một kẻ có quan hệ không tệ với Liễu gia, còn từng được Liễu Trường Sinh cứu mạng. Không biết là ai tiết lộ ra chuyện này, khiến cho cha con Liễu gia lập tức bị khép tội đồng lõa, đây chính là tội lớn chém đầu diệt tộc.