Chương 1057: Dụ bắt (hạ).

Dương Nguyên đáp: – Ngươi thật là đần hết chỗ nói. Đoạn gã giằng lấy cây trường thương trên tay Hồ Tiểu Thiên, đi đến gõ mạnh vào lồng sắt.

Phi Kiêu đầu vẫn ngẩng cao đầy cao ngạo. Nó không thèm để ý gì đến hành động khiêu khích vừa rồi của Dương Nguyên. Qua vài ngày đối đầu với đám người này, nó đã thừa biết mục đích của đối phương. Dương Nguyên thấy vậy liền quát: – Kêu! Gã vừa quát vừa dùng cây trường thương chọc mạnh vào con Phi Kiêu đang ở trong lồng.

Mặc dù chiếc lồng sắt không hề nhỏ, nhưng vẫn còn quá chật chội đối với thân hình to lớn của con Phi Kiêu này. Nó không thể tránh né nên bị cây thương của Dương Nguyên đâm trúng, kêu lên một tiếng đau đớn, hai mắt đầy căm tức nhìn thẳng vào gã.

Dương Nguyên rút cây thương về, Hồ Tiểu Thiên thấy mũi thương dính đầy máu tươi, chắc hẳn đã đâm xuyên qua lớp da của Phi Kiêu. Hắn thấy điều này thật kỳ lạ. Rõ ràng lúc giao chiến với Phi Kiêu trên không trung, ngay cả Huyền Minh Âm Phong Trảo của hắn cũng không làm gì được lớp da cứng như thép của nó, vậy mà sao mũi thương của Dương Nguyên có thể xuyên thủng? Nghĩ rồi hắn bèn giả bộ nói: – Thì ra da của nó mỏng thế! Mới thế đã bị xuyên thủng rồi.

Dương Nguyên lập tức chen ngang: – Không phải da nó mỏng mà do mũi thương này rất đặc biệt, được luyện từ quặng sắt và thạch anh tinh chất, vô cùng quý hiếm. Ngươi chớ có làm mất đấy. Nói xong gã lại giao lại cây trường thương cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên tay cầm trường thương, vừa gõ nhẹ vào lồng sắt đã thấy con Phi Kiêu nhìn chằm chằm vào mình, ánh mắt đầy vẻ hung dữ. Chắc hẳn nó giờ này đã coi Hồ Tiểu Thiên là kẻ thù của mình.

Hồ Tiểu Thiên thấy xác chết trong lồng từ nãy đến giờ vẫn nguyên vị trí, liền nói: – Dương đại ca! Hình như nó không ăn thịt người chết.

Dương Nguyên đáp: – Cái giống này cũng thật cứng đầu. Từ lúc bị bắt nó đã không chịu ăn uống gì rồi. Ngũ gia nói còn tiếp tục như thế nó sẽ không trụ được mấy hôm nữa đâu. Nó sắp kiệt sức rồi… Gã vừa dứt lời thì bên ngoài lại vang lên tiếng kêu nghe rất thảm thiết. Dương Nguyên nghe thấy, sắc mặt bỗng lộ rõ vẻ hoảng hốt, nói: – Ngươi ở đây đối phó với nó, ta chạy ra ngoài xem thế nào. Nói rồi gã vội chạy ra phía ngoài động.

Lúc này La Thiên Phúc cũng vội vã chạy ra phía cửa Ngư động. Vừa đến nơi y đã thấy bốn thi thể đang nằm bất động dưới đất, lồng ngực đều bị mổ phanh, có người đầu còn bị vặn ngược ra sau. Tấm lưới vốn định dùng để bắt quái điểu cũng bị rách tan. Đích thị là Phi Kiêu kia đã tranh thủ lúc bọn họ rời đi tấn công xuống, giết chết mấy tên đang rình rập để tung lưới bắt mình.

Con Phi Kiêu này quả thật vô cùng xảo quyệt. Sau khi giết chết mấy tên mai phục liền cất cánh bay mất. Khi La Thiên Phúc chạy ra đến nơi thì đã quá muộn. Y chỉ lên trời, gào lên: – Nghiệp chướng kia, có gan xuống đây đấu với ta một trận.

Dương Nguyên cùng một số thuộc hạ khác chạy đến, thấy cảnh tượng trước mặt ai nấy đều hồn bay phách lạc. La Thiên Phúc thấy đám thuộc hạ liền quát: – Một lũ vô dụng. Các ngươi là lũ vô dụng! Tức thì mọi bực tức đều được y trút hết lên đầu đám tay sai này.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Phi Kiêu trong lồng sắt, thở dài một tiếng. Bị giam giữ trong lồng vốn đã là một điều cực kỳ khổ cực, huống hồ bị nhốt lại là loài Phi Kiêu cao ngạo này. Nghĩ rồi hắn nhẹ nhàng nói: – Ngươi hãy ngoan ngoãn nghe lời. Ta sẽ thả ngươi đi, nhưng ngươi không được coi ta là kẻ địch của ngươi.

Phi Kiêu nhìn Hồ Tiểu Thiên, dường như nó kiểu lời hắn nói. Một lát sau, nó bỗng cúi đầu xuống rồi rúc vào dưới sợi dây xích ở giữa hai chân. Hồ Tiểu Thiên thấy vậy liền cuống quít ngăn cản: – Đừng, ngươi chớ làm vậy!

Nhưng con Phi Kiêu đã dồn hết lực vào hai chân, lấy hết sức hất ngược đầu lên. Một tiếng rắc vang lên, đích thị là tiếng xương gãy. Ngay lập tức, thân hình to lớn của nó đổ gục xuống đất.

Hồ Tiểu Thiên thấy cảnh tượng đó chỉ biết đơ người nhìn. Hắn chỉ chậm một bước, con Phi Kiêu kia đã tự kết liễu đời mình. Hắn ghé tai nghe ngóng, quả nhiên không thấy bất cứ động tĩnh gì của nó. Trong thâm tâm hắn vẫn còn tiếc nuối, chẳng lẽ con Phi Kiêu này đã tự kết liễu thật rồi sao?

Lúc này có tiếng bước chân gấp gáp vang lên sau lưng hắn. Từ xa đã nghe thấy tiếng La Thiên Phúc gào lên: – Đồ khốn!sao ngươi lại không kêu? Nhưng khi thấy cảnh tượng trước mắt, y cũng sững người lại, một hồi lâu sau mới thấy có phản ứng, tất nhiên là càng thêm tức giận. Y gào lên: – Sao lại thế này? Sao nó lại chết?

Y giằng lấy cây trường thương trong tay Hồ Tiểu Thiên, đâm liên tiếp ba lần vào con Phi Kiêu nhưng nó không hề có phản ứng. La Thiên Phúc đoán chắc chắn nó đã chết, liền sai người mở cửa lồng. Nhưng y vẫn đề phòng khả năng Phi Kiêu giả chết nên không liều lĩnh chui vào đầu tiên mà lệnh cho Dương Nguyên đi vào kiểm tra.

Dương Nguyên nơm lớp lo sợ, tiến đến gần con Phi Kiêu. Gã cẩn thận kiểm tra một hồi rồi mới lên tiếng:

- Thưa Ngũ gia, nó quả thực đã chết.

Tất cả ánh mắt bọn họ bỗng hướng về Hồ Tiểu Thiên. Hắn tỏ vẻ vô tội, nói: – Không liên quan tới tiểu nhân. Là do nó tự tử. Nó đã chui đầu vào xích sắt rồi lấy hết sức vặn. Sau đó, tiểu nhân nghe thấy tiếng xương gãy, không ngờ nó lại tự tử như vậy.

Nhưng vẻ mặt La Thiên Phúc đang từ tức giận bỗng chuyển sang vui mừng, cười ha hả nói: – Chết cũng tốt. Các ngươi đem thi thể nó ra bên ngoài động. Ta muốn xem xem con Phi Kiêu kia có lòng hiếu thuận hay không.

Hơn chục đại hán hợp sức lại hì hục một hồi mới đưa được thi thể con Phi Kiêu ra khỏi chiếc lồng, rồi mất ước chừng nửa canh giờ để đem nó ra phía ngoài động. Đương nhiên việc này Hồ Tiểu Thiên không hề dùng chút sức lực nào. Tận mắt chứng kiến Phi Kiêu kia tự sát, Hồ Tiểu Thiên vô cùng căm giận thủ đoạn của lũ La Thiên Phúc. Hắn tự nhủ, nhất định phải giết hết lũ người tàn ác này để trả thù cho Phi Kiêu. Nhưng hiện tại, hắn vẫn phải nhẫn nhịn, chưa thể ra tay. Hồ Tiểu Thiên vẫn không quên nhiệm vụ của mình trên Mãng Giao đảo, nếu như lúc này hắn ra tay giết La Thiên Phúc sẽ chỉ khiến cho Mãng Giao đảo thêm cảnh giác, e rằng sẽ đánh rắn động cỏ, hỏng mất việc lớn.

Xác con Phi Kiêu được vứt ra ngoài cửa Phi Ngư động. La Thiên Phúc sai người bố trí lại lưới bẫy. Phi Kiêu là loài động vật rất có nghĩa tình, nếu như con Phi Kiêu trên trời kia biết được đồng loại bị hại chết đương nhiên sẽ liều mình để trả thù. Như vậy La Thiên Phúc sẽ lại có cơ hội.

Hồ Tiểu Thiên thầm chửi La Thiên Phúc là loại vô sỉ. Y đã bắt được con Phi Kiêu này, biết được loài này khó có thể thuần hóa, vậy mà sao vẫn muốn hại thêm một con Phi Kiêu nữa?

La Thiên Phúc hai tay chụm lại đưa ra trước miệng, phát ra âm thanh mô phỏng tiếng kêu của Phi Kiêu.

Hồ Tiểu Thiên bình tĩnh quan sát động tĩnh xung quanh. Ngay lúc này, hắn lại muốn giết sạch mấy tên gian ác kia, báo thù cho Phi Kiêu. Nhưng đúng lúc đó, con Phi Điêu bất ngờ cử động thân mình, đột nhiên bật thẳng dậy. Mọi người đều không ai ngờ nó lại có thể giả chết như vậy, ngay cả Hồ Tiểu Thiên cũng bị nó đánh lừa. Hắn tự hỏi giác quan của mình có thể nói nhạy bén đứng đầu thiên hạ, vậy mà nãy giờ hắn không hề cảm nhận được nhịp tim và hơi thở của Phi Kiêu. Bản lĩnh giả chết của con Phi Kiêu này đúng là giả mà như thật.

Sự việc miêu tả thì có vẻ chậm nhưng thực tế diễn ra nhanh như chớp. Phi Kiêu nhanh như cắt dang cánh quạt thẳng về phía hai tên cướp biển đang đứng gần nó nhất. Hai tên cướp biển không kịp trốn, bị thổi bay như một cánh diều đứt dây. Trong số đó, một tên bị vãng mạnh vào vách đá, đầu óc vỡ toang. Tên còn lại bị quạt bay xa hơn chục trượng rồi rơi phịch xuống đất, xương cốt gãy rời, miệng phun ra một đống máu tươi. Tất nhiên, cả hai tên đều chết tại chỗ.

Ngay sau đó, Phi Kiêu giơ cặp mỏ cứng như thép nhằm thẳng tên cướp biển đứng phía trước mà mổ. Cặp mỏ có thể khai sơn phá thạch của con Phi Kiêu cắm qua đầu tên cướp biển, phần đầu mỏ sắc nhọn xuyên cả ra phía sau gáy, máu tanh bắn khắp nơi, cảnh tượng kinh hãi vô cùng.

La Thiên Phúc vội kêu không ổn, vội hô to: – Giữ lấy dây xích!

Mấy tên đại hán còn lại vội vàng nắm lấy dây xích sắt. Trong đó có một tên tay vừa chạm vào sợi xích đã thấy người lạnh buốt, người mềm nhũn rồi đổ vật ra đất. Thì ra Hồ Tiểu Thiên đã âm thầm ra tay, tranh thủ lúc tên này không phòng bị rút dao găm đâm thẳng vào phía sau lưng y.

Phi Kiêu tuy dũng mãnh, nhưng do tuyệt thực mấy ngày nay, sức lực đã suy giảm nhiều. Lúc này, hai chân nó vẫn bị xích chặt vào nhau, khiến nó mất đi một vũ khí quan trọng. Vết thương trên cánh nó cũng rất nặng, đầu sợi dây xích buộc hai cánh này lại bị đám người kia giữ chặt, một bên là ba lên cướp biển, một bên chỉ có một mình Hồ Tiểu Thiên. Phi Kiêu vỗ mạnh đôi cánh, ý đồ thoát khỏi sự khống chế của mấy tên đang giữ sợi dây xích kia. Hồ Tiểu Thiên thấy vậy bèn tương kế tựu kế, giả bộ cũng bị hất vãng lên không trung, va vào ba tên cướp biển phía bên kia. Cả ba tên đó đều không kịp phản ứng, bốn người va vào nhau trên không trung. Hồ Tiểu Thiên âm thầm vận khí. Đó không đơn giản chỉ là va chạm thông thường. Sau va chạm, hai tên cướp biển xương cốt gãy rời, bỏ mạng tại chỗ. Tên còn lại dù không bị va chết nhưng sau khi rơi xuống đất đã bị Hồ Tiểu Thiên ra tay nhanh như cắt, rút dao găm đâm thẳng vào tim.

Mấy tên cướp biển này chết mà không biết rằng mình lại bỏ mạng trong tay đồng đảng. Hồ Tiểu Thiên một mũi tên trúng hai đích, vừa diệt được ba tên cướp biển, vừa giúp Phi Kiêu thoát được xích trói.

Phi Kiêu vội vàng cất cánh toan bay đi, nhưng rời khỏi mặt đất độ chừng một trượng thì không bay lên được mà rơi mạnh xuống mặt đất.

Mọi sự chú ý của La Thiên Phúc lúc này đều tập trung vào Phi Kiêu nên y không hề nhận ra thủ hạ của mình đã chết dưới tay Hồ Tiểu Thiên. Y hô lớn: – Mau! Tung lưới! Tung lưới!

Sáu tên cướp biển mai phục quanh đó vội vàng tung lưới. Chiếc lưới lớn từ phía trên nhằm thẳng Phi Kiêu trùm xuống. Nó cố sức vỗ mạnh cánh bên trái, tạo thành một luồng gió mạnh về phía chiếc lưới nhưng cũng chỉ đủ làm chiếc lưới lệch đi đôi chút chứ chưa đủ để nó thoát hoàn toàn khỏi vòng vây.

Hồ Tiểu Thiên vội chạy về mấy tên cướp biển kia. Bên ngoài là đi hỗ trợ giữ lưới nhưng kỳ thực lại là giúp Phi Kiêu thoát khỏi tấm lưới này.

Lúc này, La Thiên Phúc giơ cây trường thương trong tay lên, nhằm thẳng Phi Kiêu mà ném tới. Phi Kiêu lại quạt mạnh cánh phải để chặn cây trường thương lại, nhưng kết quả không thổi bay được cây thương mà lại bị đâm xuyên qua cánh. Phi Kiêu đau đớn kêu lên một tiếng, lấy hết sức lực quạt mạnh đôi cánh. Lần này nó đã cất cánh thành công khỏi mặt đất.

Hồ Tiểu Thiên chạy đến được chỗ mấy tên cướp biển mai phục, thấy Phi Kiêu bay càng lúc càng cao. Lúc này, độ cao phải đến năm mươi trượng, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng mừng rỡ. Xem ra bao ngày giam hãm không làm nó quên mất bản năng bay của mình. Hắn mong Phi Kiêu có thể thoát khỏi tay đám cướp biển này, đến một nơi an toàn.

Đúng lúc đó, một tiếng kêu lớn vang lên. Trên không trung, một con Phi Kiêu khác lao đến ứng cứu. Con Phi Kiêu vừa thoát khỏi nguy hiểm kia thấy đồng loại liền như được tiếp thêm sức mạnh, đập cánh bay lên cao. Nhưng đột nhiên một tiếng “bụp” vang lên. Một mũi tên khổng lồ phóng lên từ vách đá phía bên phải, nhằm thẳng về phía con Phi Kiêu đang tháo chạy mà bay vút tới. Mũi tên đó thân dài bảy thước, đầu mũi tên bọc sắt to như nắm đấm một người trưởng thành, cắm thẳng vào đầu con Phi Kiêu. Thân hình to lớn của Phi Kiêu dừng giữa không trung trong giây lát, rồi rơi bịch xuống đất.