Chương 1533.2: Ẩn nhẫn vi thượng (thượng)

Cuối cùng Đổng Bính Thái cũng đã hiểu tại sao hôm nay Tiết Đạo Minh lại phát hỏa lớn đến như vậy. Xem ra cơn tức giận ngày hôm nay không chỉ hướng về phía mình, ông ta hạ giọng nói: – Bệ hạ bớt giận, trải qua trận biến cố này, kì thật phân nửa văn võ đại thần trong triều đều cảm thấy bàng hoàng, Uất Trì Xung cũng không phải là ngoại lệ, thực ra thì ông ta cũng không có gan làm khó dễ bệ hạ, sở dĩ việc đầu tiên ông ta đi tìm trưởng Công chúa chính là muốn tìm hiểu kĩ tình trạng của Hoàng thành, dù sao ông ta cũng là nghĩa tử của Thái Hoàng Thái Hậu, là nghĩa huynh của trưởng Công chúa, đi gặp nàng trước cũng là hợp tình hợp lý mà.

Tiết Đạo Minh không nói gì, lẳng lặng nhìn Đổng Bính Thái chờ ông ta nói tiếp những câu sau.

Đổng Bính Thái có chút chột dạ nhìn xung quanh.

Tiết Đạo Minh nói: – Khanh không cần phải sợ hãi, trẫm gọi khanh đến nơi này thì cũng đã cho tất cả cung nhân lui ra ngoài rồi, trẫm đối với bọn họ một người cũng không thể tin nổi.

Lúc này Đổng Bính Thái mới yên tâm một chút, thấp giọng nói: – Bệ hạ, cục diện trước mắt cần suy tính kỹ càng, ngàn vạn làn không được hành động theo cảm tính.

Tiết Đạo Minh nói: – Nghĩa là trẫm cần phải nhịn hay sao? Trẫm phải nhịn tới khi nào? Trơ mắt đứng nhìn đám gian tặc đang âm mưu đoạt đi giang sơn Đại Ung của ta, trẫm phải khoanh tay đứng nhìn hay sao? Trẫm phải giống như các người nén giận để sống tạm trên thế gian này hay sao?

Nét mặt già nua của Đổng Bính Thái không giữ được bình tĩnh, ông ta thở dài nói: – Mưu đồ đoạt vương quyền của Đại Ung không phải là một sớm một chiều, việc này cũng không đơn giản như nhìn từ bên ngoài. Chuyện xảy ra ở Từ Ân viên đêm đó rõ ràng là có người đứng sau sắp đặt, dựa theo kế hoạch của y mà cuốn mọi người vào trong chuyện này. Chuyện xảy ra trong Từ Ân viên thì bệ hạ và tất cả mọi người đều tận mắt chứng kiến, nhưng những chuyện xảy ra ở bên ngoài thì bệ hạ có thể biết được hay không?

Ánh mắt Tiết Đạo Minh ngời sáng, từ sau những thay đổi trong cung đêm đó, chưa khi nào Đổng Bính Thái ở trước mặt mình để lộ ra sự đa nghi, xem ra người cậu này của mình hẳn là đã có khổ tâm rồi.

Đổng Bính Thái nói: – Trong lòng bệ hạ nghĩ cái gì vi thần đều hiểu rất rõ, nhiều thế hệ của Đổng gia được sự ân sủng của Hoàng đế, coi như là vì Hoàng thượng, vi thần nguyện đem tính mạng của cả nhà ra để đánh cược cũng không có gì là tiếc nuối. Nhưng trước mắt tình thế bức bách, nếu như thời cơ phía trước chưa thực sự chín muồi thì không thể động thủ, nếu không chẳng những không xoay chuyển được tình thế của đại cục, ngược lại sẽ rút dây động rừng, thậm chí sẽ mất hết tất cả. Thần chết không có gì đáng tiếc, nhưng không thể là hao tổn đại chí của Hoàng thượng. Bệ hạ, thứ ngài tranh được không phải là nghĩa khí mà chính là giang sơn xã tắc mà chư vị tiên hoàng đã dày công xây dựng, thứ ngài tranh được chính là nghiệp lớn thiên thu của Đại Ung, với cục diện trước mắt tất cả những ân oán cá nhân cùng với thù hận phải gác sang một bên, đó không phải là chấp nhận chịu nhục mà là nhẫn nhịn chịu đựng. Dựa vào tình thế hiện nay, bệ hạ càng cứng rắn, mạnh mẽ thì càng làm cho bọn họ nảy sinh cảnh giác, thậm chí sẽ gây ra những bất lợi cho bệ hạ.

Tiết Đạo Minh vô cùng phẫn nộ nói: – Cái gì trẫm cũng không sợ? Cho dù có chết thì trẫm cũng không cam lòng để cho tên gian tặc Lý Trầm Chu kia định đoạt.

Hai mắt ngấn lệ, lại một lần nữa Đổng Bính Thái quỳ rạp xuống trước mặt của Tiết Đạo Minh và nói: – Bệ hạ, ngài có nghĩ đến hay không, nếu như ngài có điều gì bất trắc, thì giang sơn Đại Ung này sẽ rơi vào tay người ngoài? Cơ nghiệp mà chư vị tiên hoàng đã nhiều năm vất vả xây dựng và gìn giữ sẽ không còn ai tiếp tục gánh vác nữa.

Tiết Đạo Minh lâm vào trạng thái trầm mặc, Đổng Bính Thái nói xong những lời tâm huyết thì cũng không còn gì để nói nữa, hai mắt đỏ thẫm lẳng lặng nhìn y. Một hồi lâu, Tiết Đạo Minh mới vươn tay ra vỗ nhẹ lên vai của Đổng Bính Thái, thấp giọng nói:

- Đạo lý đó trẫm đã nghĩ tới rồi, cho dù trong lòng trẫm có hoành đồ đại chí thì sao chứ, làm sao một cây có thể làm nên một rừng, nếu như tất cả đám quan lại kia đều phục tùng cho đám gian tặc kia, thì trẫm lấy gì để chống lại bọn họ?

Đổng Bính Thái nói: – Bệ hạ, cường quyền và uy hiếp chỉ làm cho con người ta phục tùng trước mắt mà thôi, vĩnh viễn không thể thu phục được lòng người, lần cung biến này, mọi chuyện đều xảy ra bất ngờ, cho dù có phải Lý Trầm Chu và trưởng Công chúa liên kết lại gây ra, nhưng nguyên nhân chính là ở chỗ của Tiết Đạo Hồng.

Tiết Đạo Hổng mưu hại Thái Hoàng Thái Hậu, sự việc y lợi dụng di chiếu giả để lên làm Hoàng đế của Đại Ung đã bị truyền đi khắp trong kinh thành, mặc dù lần này không có truy cứu trách nhiệm của y, nhưng quang cảnh tang lễ xem ra còn kém hơn so với Tưởng Thái hậu và Đổng Thục phi. Nếu như không có chắc chắn về tội danh, thì Đổng Bính Thái làm sao dám gọi thẳng kì danh của quân vương chứ.

Tiết Đạo Minh thở dài nói: – Xem ra Hoàng huynh ta cũng là bị người khác giật dây thôi.

Đổng Bính Thái cười lạnh nói: – Nếu như y không bị quyền thế che mờ mắt, thì làm sao dễ dàng bị người khác mê hoặc được chứ, trước đây ở Bột Hải quốc đã có âm mưu loại trừ Yến Vương, nhưng lại bị Yến Vương phá vỡ. Đại quân của người Hắc Hồ còn ở Bắc Cương, y không suy nghĩ đến việc giữ bình yên cho đất nước, vứt bỏ hiềm khích lúc trước, sẵn sàng đối ngoại, ngược lại, lần này lại dựa vào sự việc ám sát để gây nên sóng gió, nhẹ dạ tin theo mấy lời xàm ngôn cái gì mà muốn bài trừ ngoại xâm thì cần trấn an trong nước trước, thậm chí đến cuối cùng ngay cả Thái Hoàng Thái Hậu cũng không tha.

Tiết Đạo Minh gật đầu nói: – Chỉ có điều y không nghĩ tới việc bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, chính bản thân y cũng trở thành con mồi của Lý Trầm Chu.

Đổng Bính Thái nói: – Bệ hạ, thần không phải là không dám nói, chỉ có điều là không muốn nói ra, nay triều đình lòng người bàng hoàng, Lý Trầm Chu đã bày ra kế hoạch vô cùng chi tiết, đánh mọi người không kịp trở tay. Người này tâm cơ thâm trầm, che đậy kĩ càng, nếu như lần thay đổi trong cung này không thành công thì có lẽ mọi người vẫn nghĩ y trung thành tuyệt đối với Tiết Đạo Hồng.

Tiết Đạo Minh chán nản nói: – Chỉ tại ta thiếu cảnh giác, đối với trận biến cố ở Từ Ân viên kia không hề có đề phòng, nếu không thì y cũng không dễ dàng mà đạt được mục đích như vậy.

Đổng Bính Thái nói: – Việc này không trách bệ hạ được, kì thực đêm đó ở Từ Ân viên mỗi người đều có tâm tư của riêng mình, sở dĩ Tiết Đạo Hồng muốn diệt trừ Thái Hoàng Thái Hậu là vì tuy ngoài mặt Thái Hoàng Thái Hậu thoái ẩn về Từ Ân viên nhưng trên thực tế trước khi băng hà, vẫn thủy chung không muốn từ bỏ quyền lực, làm đủ mọi cách để cai quản việc triều chính.