Chương 1865.1: Thân thế (thượng).

Vinh Thạch vẫn lại lắc đầu, nói: – Nếu ngươi không đề cập đến ta cũng không biết Hướng Sơn Thông là ai.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chính sư phụ huynh đã tìm gã ta hỗ trợ để cứu thoát huynh ra. Hướng Sơn Thông thực tế là người của Vô Cực Quan. Vinh Thạch huynh đã từng nghe nói qua về Vô Cực Quan hay chưa?

- Chưa từng nghe qua!

Hồ Tiểu Thiên lại hỏi: – Chẳng hay phụ mẫu Vinh Thạch huynh có còn khỏe mạnh?

Vinh Thạch lạnh lùng đáp trả: – Vương gia dường như rất có hứng thú với chuyện riêng nhà ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ là ta vừa khéo nghe ngóng được một chút tin tức liên quan đến Vinh Thạch huynh.

Hai mắt Vinh Thạch đột nhiên lóe sáng, dẫu có là ai chăng nữa đều quan tâm đến thân thế của mình. Vinh Thạch từ nhỏ đã được sư phụ nuôi lớn, y cũng từng nhiều lần hỏi qua về thân thế của mình, nhưng lần nào hỏi cũng đều bị sư phụ trách phạt, Vinh Thạch cũng dần chấp nhận rằng có hỏi tiếp nữa đều không có kết quả, nên đã từ bỏ.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Năm đó, Vinh Thạch huynh đã được Thiên Tàn đạo trưởng trao cho Mi Trang phu nhân nuôi nấng, mà ông ta chính là đoạt Vinh Thạch huynh từ trong tay của Hướng Sơn Thông.

Vinh Thạch nghe vậy, tư lự lẩm bẩm: – Nhưng cả hai người đó ta đều không nhận biết.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Sinh thần của Vinh Thạch huynh có đúng như thế này không?

Hắn lấy ra từ trong túi áo một tờ giấy và đưa qua.

Vinh Thạch nhận lấy tờ giấy và chăm chú xem xét, khi y thấy rõ ngày sinh tháng đẻ và canh giờ viết trên đó thì khó nén mà trợn mắt há mồm, sửng sốt hỏi:

- Ngươi… Làm sao ngươi biết được?

Hồ Tiểu Thiên vốn chỉ là đoán mò, từ sau cuộc trao đổi của Hướng Sơn Thông và Mi Trang mà hắn lén nghe được, hắn bắt đầu ý thức thân thế của Vinh Thạch có lẽ cực kỳ không tầm thường. Thiên Tàn đạo trưởng mà Hướng Sơn Thông nhắc đến hắn đã từng nghe nói, sau chốc lát trầm tư hắn đã nhớ ra cái tên của người này đã xuất hiện trong di thư mà Giản Tẩy Hà để lại cho Giản Dung Tâm. Trong di thư có nói, chỉ cần tìm được hai bức “Thiên nhân vạn tượng đồ” là có thể mang hai bức đồ này đến Vô Cực Quan tìm Thiên Tàn đạo trưởng, đổi lấy đại ca của Giản Dung Tâm. Hướng Sơn Thông cũng từng nói, Vinh Thạch vốn họ Giản. Hồ Tiểu Thiên ráp nối những thông tin rời rạc này lại với nhau, rất ngạc nhiên trước suy đoán của mình, đó là Vinh Thạch rất có khả năng chính là huynh trưởng ruột thịt bị thất lạc của Giản Dung Tâm.

May mà Giản Dung Tâm đã đem tín vật để tìm huynh trưởng của mình cho Hồ Tiểu Thiên, để hắn thay nàng tìm kiếm. Hồ Tiểu Thiên từ trong tóc máu bện làm đầu bút lông tìm thấy sinh thần bát tự của huynh trưởng nàng, sau đó viết xuống và đưa cho Vinh Thạch xem. Hắn cứ tưởng Vinh Thạch vốn cũng không biết được sinh thần bát tự của mình, nào có ngờ y lại thật sự biết, khiến hắn vui mừng khấp khởi. Sinh thần bát tự khi đã được đối chứng, vậy chân tướng sự thật đã gần tiếp cận.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta nhận sự ủy thác của một người tìm kiếm thân nhân của nàng, trong lúc vô tình nghe được chuyện tình của Vinh Thạch huynh khiến ta không khỏi liên tưởng đến chuyện này, vì vậy mới viết xuống ngày sinh tháng đẻ này cho Vinh Thạch huynh xem.

Nội tâm Vinh Thạch vô cùng kích động, trên đời lẽ nào lại có sự tình trùng hợp như vậy, chẳng lẽ mình thật sự là người mà Hồ Tiểu Thiên muốn tìm? Nếu thật là vậy, phải chăng mình còn có người thân? Và tại sao năm đó cha mẹ lại đem mình giao cho người khác? Y kềm chế sự kích động thét gào trong lòng: – Chỉ dựa vào sinh thần bát tự không chứng minh được gì cả, trên đời này có rất nhiều người sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, cho dù trùng tên trùng họ cũng chưa thể khẳng định.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vinh Thạch huynh liệu có còn manh mối nào khác hay không?

Vinh Thạch lắc đầu, nhưng lát sau y lại như sực nhớ ra điều gì đó, thấp giọng nói: – Ta có một vật từ thuở nhỏ đã mang trên người, không biết… có liên quan đến thân thế của ta không.

Hồ Tiểu Thiên vội hỏi: – Là gì vậy?

Vinh Thạch có chút do dự, đắn đo liệu có nên nói ra, dù sao y cũng không chắc Hồ Tiểu Thiên rốt cuộc có mục đích gì.

Hồ Tiểu Thiên thấy y dè dặt liền hiểu ra ngay sự chần chừ của y, bèn lấy ra một vật, nhẹ nhàng đặt trên bàn cờ. Đó là một cây bút tóc máu chế từ trúc hoa. Vinh Thạch vừa nhìn cây bút lông trước mặt mình, hai mắt nóng ran, trái tim tuôn trào một sự xúc động khôn kể. Y vén vạt áo lên, cũng lấy ra một cây bút tóc máu, gần như giống hệt cây bút lông của Hồ Tiểu Thiên. Vinh Thạch cầm lên hai cây bút tóc máu, để song song với nhau và tỉ mỉ so sánh.

Hồ Tiểu Thiên chỉ nhìn thoáng qua thôi đã gần như khẳng định nhúm tóc máu trên đầu của hai cây bút đến từ cùng một thai nhi.

Khi đã tin chắc hai nhúm tóc máu giống nhau như đúc, đôi tay y trở nên run rẩy, y lắp bắp hỏi: – Vật này… Ngươi… Ngươi từ đâu có được?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thật sự không thể tưởng tượng!

Hắn chậm rãi đứng dậy, thong thả bước vài bước, ánh mắt ngóng nhìn về hướng chính bắc, trong lòng lặng lẽ nói, “Dung Tâm, ta cuối cùng đã tìm được đại ca cho nàng rồi.” Quả nhiên trời không phụ lòng người, giữa biển người mênh mông vậy mà hắn có thể tìm ra được huynh trưởng của Giản Dung Tâm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vinh Thạch huynh vốn họ Giản, là con trai trưởng của Đại Ung Đại học sĩ Giản Tẩy Hà.

Hai mắt Vinh Thạch nhạt nhòa ánh lệ, tin tức bất ngờ đến khiến y không kịp trở tay, thậm chí còn không rõ là mình nên vui sướng hay là bi thương. Từ rất lâu rồi, y đã buông xuôi hy vọng tìm được người nhà, ai mà ngờ đột nhiên lại nhận được tin tức về thân thế đích thực của bản thân, điều càng khiến y không ngờ đến là người cho y biết những bí mật này lại là Hồ Tiểu Thiên.

Vinh Thạch lặng lẽ hỏi: – Giản đại học sĩ… có phải… ông… ông ấy đã chết?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu đáp:

- Đúng vậy.

Vinh Thạch thở hắt ra một hơi, mặc dù có được tin tức về cha đẻ của mình, thế nhưng Giản Tẩy Hà đã chết rồi, cả đời này mình cũng không còn cơ hội gặp mặt Người, vậy thì có khác gì đâu.

Hồ Tiểu Thiên đoán được suy nghĩ của y, bèn nhỏ giọng nói: – Giản đại học sĩ tuy qua đời, nhưng ông còn một người con gái, nàng tên là Giản Dung Tâm, cũng chính là thê tử của ta.

Thâm tâm Vinh Thạch chấn động, ngẩng phắt đầu nhìn Hồ Tiểu Thiên, nơi đáy mắt tràn ngập vẻ khó tin, Hồ Tiểu Thiên là trượng phu của Giản Dung Tâm? Mà mình là ca ca của Giản Dung Tâm? Vinh Thạch, tên thật của mình nên là Giản Vinh Thạch. Không ngờ mình lại trở thành anh vợ của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, nói: – Thân là phu quân của Dung Tâm, ta phải gọi huynh một tiếng đại ca mới đúng.

Khóe môi Vinh Thạch nhếch lên một nụ cười khổ, nhất thời cảm giác cả thế giới như đã biến đổi. Nào ngờ kẻ xưa nay đối lập với mình lại thành em rể của mình, y cũng không biết nên đối mặt thế nào với hắn nữa. Im lặng hồi lâu, Vinh Thạch mới từ trạng thái hóa đá chậm rãi tiếp thu bí mật về thân thế của mình, thấp giọng nói: – Ta… Giản đại học sĩ chết như thế nào?