Chương 1377.2: Cùng chàng đồng hành (thượng).

Tiếc rằng sự tình đều không như dự đoán của Hồ Tiểu Thiên, tuy hắn đã phát động nhiều người tìm kiếm, song tất cả đều trở về tay không. Hồ Tiểu Thiên phỏng đoán Kiều Phương Chính chắc chắn đã tìm một nơi để ẩn trốn, tuy nhiên bất luận lão trốn tránh kỹ lưỡng thế nào thì đến cuối cùng vẫn sẽ chạy đến đại hội Hồng Hải.

Hồ Tiểu Thiên cũng chuẩn bị tới đó, cho dù Kiều Phương Chính không còn muốn hắn nhúng tay vào, nhưng Hồ Tiểu Thiên quyết phải đòi lại món nợ máu này vì Triển Bằng.

Bệnh tình của Triển Bằng tiến triển không tệ, cánh tay y đã được Hồ Tiểu Thiên nối lại rất tốt, các vết thương trên người cũng không bị nhiễm trùng, tuy nhiên do bị thương quá nặng, ước chừng qua hai ba tháng mới dần khôi phục lại như ban đầu. Thương thế lành lặn rồi thì cũng cần tốn một thời gian tương đối dài để tiến hành huấn luyện khang phục, khi đó mới có thể lấy lại võ công ngày xưa của y.

Ngược lại, Triển Bằng không quá để ý tới trận kiếp nạn này, y chỉ cười nói với Hồ Tiểu Thiên: – Chủ công, đều tại thuộc hạ quá mức liều lĩnh và lỗ mãng, nếu không phải thuộc hạ tự mình đuổi theo thì sẽ không rơi vào kết cục bây giờ.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Sau khi giao thủ với y, ngươi có cảm tưởng gì?

Hắn thay xong thuốc cho Triển Bằng, lần nữa băng bó lại vết thương.

Triển Bằng đáp: – Y đã đạt tới trình độ phóng ra kiếm khí, vả lại còn có thể dễ dàng thu thả. thuộc hạ thấy… võ công của y không dưới Chủ công đâu.

Hồ Tiểu Thiên hỏi tiếp: – Y có nói cái gì không?

Triển Bằng nói: – Y nói rằng, chừa thuộc hạ một mạng là để thuộc hạ chuyển cáo Chủ công…

Nói tới đây y lại ngập ngừng.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Cứ nói!

Triển Bằng bất đắc dĩ chỉ đành thuật lại lời nói của Thượng Quan Vân Xung đúng như tình hình thực tế.

Hồ Tiểu Thiên cũng không tức giận, đơn giản cười nói: – Tên này rất là kiêu ngạo, ngông cuồng.

Trong lòng lại thầm cảm thán may mắn, bởi nếu Thượng Quan Vân Xung không cao ngạo, cuồng vọng như vậy, chỉ sợ Triển Bằng đã chết dưới kiếm y rồi.

Triển Bằng nói: – Chủ công, có câu thuộc hạ không biết có nên nói không.

Hồ Tiểu Thiên thẳng thừng đáp: – Nếu cảm thấy không nên nói vậy thì đừng nói!

Triển Bằng cười cười, lại vì động tác này mà động chạm đến vết thương, đau đến nhe răng nhếch miệng. Y ngừng hồi lâu rồi mới nói tiếp: – Kỳ thực chúng ta tới Hồng Mộc Xuyên vốn không phải vì nảy sinh xung đột cùng Cái Bang, bây giờ thành Hỏa Thụ đã an định lại, ổn định được tộc Hồng Di thì chẳng khác gì trên cơ bản đã khống chế được Hồng Mộc Xuyên. Chủ công… Chủ công không tất phải đến đại hội Hồng Hải gì đấy.

Từ kinh nghiệm giao đấu thực tế của bản thân mới biết được võ công của Thượng Quan Vân Xung đáng sợ nhường nào, sở dĩ Triển Bằng khuyên nhủ Hồ Tiểu Thiên là vì suy nghĩ cho an toàn của hắn.

Hồ Tiểu Thiên làm sao không hiểu ra dụng ý của Triển Bằng, hạ giọng nói: – Sự tình Cái Bang không giải quyết được, Hồng Mộc Xuyên ắt không thể yên ổn. Ngươi yên tâm, ta sẽ không trực diện xung đột cùng bọn họ. Cứ an tâm dưỡng thương, ta chờ ngươi sớm ngày khôi phục, theo ta sóng vai chiến đấu.

Triển Bằng gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên quyết định tới Hồng Hải tham gia đại hội Cái Bang, có Tưởng Thiếu Dương giúp hắn dẫn đường muốn lẫn vào Cái Bang không khó. Tưởng Thiếu Dương sau khi bị Hồ Tiểu Thiên cưỡng ép dùng “Vạn trùng thực cốt hoàn” tự nhiên không dám vi phạm mệnh lệnh của hắn. Buổi chiều ngày đó, Hồ Tiểu Thiên cùng Hạ Trường Minh giả trang thành ăn mày, sau đó lặng lẽ theo Tưởng Thiếu Dương từ cửa sau Điệp viên rời khỏi. Mấy người họ vừa tới trước cửa sau thì thấy ngay Ánh Nguyệt công chúa Long Hi Nguyệt đã đứng nơi đó, nàng đã thay đổi y phục, trong tay cầm một cậy gậy trúc, hiển nhiên đã đợi ở đây lâu rồi. Đôi mắt sáng rỡ của nàng nhìn chằm chằm Hồ Tiểu Thiên, nói: – Muội biết ngay huynh muốn lén lút rời đi mà, muội cũng muốn theo các huynh đi.

Hồ Tiểu Thiên dở khóc dở cười, hắn bảo Hạ Trường Minh và Tưởng Thiếu Dương ra bên ngoài chờ trước, sau đó bước lên nắm lấy bàn tay thon dài của Long Hi Nguyệt: – Hi Nguyệt à, không phải ta không cho nàng theo, mà là chuyến này đi đại hội Hồng Hải cực kỳ hung hiểm, ta không muốn nàng phải mạo hiểm.

Long Hi Nguyệt nói: – Muội phải đi, không chỉ vì huynh, mà còn vì muội muốn cứu sư phụ.

Hồ Tiểu Thiên khuyên: – Hi Nguyệt, nghe lời ta, bằng không đến lúc đó ta sẽ phải phân tâm lo lắng cho nàng…

Long Hi Nguyệt dõng dạc nói: – Muội không cần huynh lo lắng. Muội đã nắm bắt triệt để Thiên La Mê Tung Bộ mà huynh đã dạy muội rồi. Sư phụ từng nói, bằng vào bộ pháp đó muội sẽ có thể tự bảo vệ mình.

Hồ Tiểu Thiên cố ý bày ra bộ mặt nghiêm khắc: – Vậy giờ nàng có chịu nghe lời ta hay không?

Long Hi Nguyệt nói: – Đương nhiên là nghe, nhưng phải chờ sau khi cứu về sư phụ muội đã.

Hồ Tiểu Thiên chán nản hết sức, nhưng hắn hiểu rõ tính tình Long Hi Nguyệt ngoài mềm mà trong cứng đấy, một khi nàng đã quyết định chuyện gì rồi thì sẽ không thay đổi ý định. Nếu đã không thể thuyết phục thì chỉ đành ngầm đồng ý thôi, tuy nhiên Long Hi Nguyệt ăn mặc như này không có khả năng lẫn vào trong đó, Hồ Tiểu Thiên bèn bảo nàng thay vào một bộ quần áo rách nát, lại để nàng đeo lên mặt nạ da người, mặc vào bảo giáp Ô tằm. Sau khi đã làm đủ chuẩn bị phòng ngự rồi, mới bằng lòng mang theo nàng cùng đi.

Hồng Hải không hẳn là biển rộng, mà chỉ là một hồ nước mặn, mặt hồ rộng lớn, chu vi trên dưới hai trăm dặm, giữa hồ có duy nhất một hòn đảo nhỏ được gọi “đảo Phong Ba”. Đại hội Cái Bang đêm đó chính được cử hành trên hòn đảo này. Các bến đò thông tới đảo Phong Ba đều đã bị đệ tử Cái Bang khống chế.

Chớ xem Tưởng Thiếu Dương chỉ là một ngũ túi đệ tử, trong đại hội Hồng Hải lần này gã giữ vai trò người tổ chức chủ yếu, vì thế đã nhiều lần đến dự họp tham dự công tác chuẩn bị trước khi mở màn. Vừa mang theo ba người Hồ Tiểu Thiên tới bến thuyền, lập tức có người ra đón chào, kẻ nọ gặp Tưởng Thiếu Dương liền ôm quyền hỏi thăm: – Tưởng đà chủ, hai ngày nay ngài đi đâu vậy? Sao không thấy ngài đến?

Tưởng Thiếu Dương thở dài than: – Ở thành Hỏa Thụ xảy ra chút chuyện, một lời khó nói hết. Ta lên đảo trước đi, lát nữa họp hội nghị rồi sẽ nói rõ chi tiết.

Hai ngày qua thành Hỏa Thụ quả thực rất ồn ào huyên náo, cho nên Tưởng Thiếu Dương nói vậy cũng không khiến ai đem lòng hoài nghi.

Kẻ nọ vốn là thủ hạ của Tưởng Thiếu Dương, nên cũng không hỏi nhiều, chỉ lệnh người chèo đến một con thuyền nhỏ, Tưởng Thiếu Dương và ba người Hồ Tiểu Thiên cùng bước lên thuyền nhỏ.

Thuyền nhỏ rời bến chạy về hướng đảo Phong Ba. Hồ Tiểu Thiên truyền âm nhập mật nói với Tưởng Thiếu Dương: – Ngươi liệu mà thành thật cho ta, chớ vọng tưởng âm mưu quỷ kế.

Tưởng Thiếu Dương lầm bầm đáp: – Yên tâm!

Long Hi Nguyệt ngồi ở mũi thuyền, ngóng vầng trăng sáng phương xa chậm rãi trồi lên mặt hồ, mặt hồ Hồng Hải sóng gợn lãn tãn, cảnh đẹp hữu tình tựa giấc mộng huyền ảo. Song, dẫu cho có ái nhân bầu bạn, Long Hi Nguyệt vẫn không lòng dạ nào thưởng thức cảnh sắc say lòng người này, mục đích của chuyến đi đêm nay của nàng chính là vì cứu viện sư phụ. Nghĩ tới Kiều Phương Chính đi không từ giã, lòng Long Hi Nguyệt dấy lên nỗi bất an bứt rứt.