Chương 1275a.2: Ngươi muốn chết (thượng).

Tuy rằng Thái hậu đã cho phép, nhưng khi Uông Thả Trực tuyên bố tin tức này vẫn cảm thấy dị thường gian nan, kỳ thật hơn phân nửa triều thần đều không hiểu, vì sao Thái hậu phải đem việc này công bố ra ngoài?

Sau khi nghe được tin tức này, toàn bộ lập tức yên tĩnh trở lại, chuyện xảy ra sáng hôm nay đã có một giải thích hợp lý. Ngay cả Quốc vương đều bị đánh mất, Thiên Hương quốc tự nhiên chẳng quan tâm đến chuyện tuyển chọn Phò mã, đem việc này gác sau cũng đúng là bình thường.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm khen, Thiên Hương quốc gặp nguy phương diện xử lý coi như tỉnh táo, cũng không có cố ý giấu giếm việc Dương Long Cảnh bị mất tích, hẳn là hiểu được đạo lý bọn họ đơn phương giấu giếm không được. Bây giờ có thể đủ khẳng định, Cơ Phi Hoa đã viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, kế tiếp hắn nên áp dụng bước hành động thứ hai.

Uông Thả Trực trước mặt mọi người tuyên bố: – Thái hậu có lệnh, kính xin chư quân trước tiên quay lại chỗ ở từ từ đợi kết quả, an tâm một chút chớ vội. Nếu là trong chư quân có người có thể tìm được Đại vương nhà tôi, cũng đưa Đại Vương bình an trở về, như vậy người đó chính là Phò mã tương lai của Thiên Hương quốc.

Hắc Nhĩ Đan nói: – Các ngươi đều tìm không thấy, chúng ta những người ngoài đây đi nơi nào tìm?

Đại Ung Thất Hoàng tử Tiết Đạo Minh nói: – Hay là tìm không thấy vua của các ngươi là xem như nhóm người ta đây không thể rời khỏi thành Phiêu Hương?

Mộ Dung Phi Yên từ đầu đến cuối giữ im lặng, đột nhiên lên tiếng: – Chư vị xin thứ lỗi, trước khi xác nhận Hoàng thượng bình an, bất cứ kẻ nào cũng không được tự tiện ly cảnh.

Hồ Tiểu Thiên cố ý nói: – Vinh thống lĩnh nói những lời này là có ý gì? Chẳng lẽ là hoài nghi Hoàng thượng quý quốc mất tích cùng nhóm người chúng ta có liên quan sao?

Mộ Dung Phi Yên nhìn hắn một cái, ý vị thâm trường nói: – Sự tình còn chưa điều tra rõ, bất cứ kẻ nào đều không thể bỏ được hiềm nghi.

Những người này cũng không phải nhân vật bình thường, sau khi biết được tin tức Quốc vương Thiên Hương quốc mất tích, lập tức yên lặng rất nhiều, bọn họ đều hiểu biết xem xét thời thế, Thiên Hương quốc hiện đang sợ bóng sợ gió, vào thời khắc phi thường này gây rối cũng không phải cử chỉ sáng suốt, tình thế trước mặt vẫn là rời khỏi hoàng cung càng sớm càng tốt.

Khi Hồ tiểu Thiên rời đi, bị Mộ Dung Phi Yên gọi lại, Hồ Tiểu Thiên dừng bước lại cười tủm tỉm nhìn Mộ Dung Phi Yên nói: – Vinh thống lĩnh hiện tại nhận ra được ta?

Mộ Dung Phi Yên nói: – Chỉ là muốn nhắc nhở Hồ công tử, hai ngày này cố gắng không nên đi ra ngoài, chúng ta bất cứ lúc nào cũng có thể kiểm tra chỗ ở của ngài!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cứ việc tra đi! Ta rộng mở cửa chính chờ đợi!

Buổi chiều cùng ngày, Mộ Dung Phi Yên suất đội đi tới Thúy viên, lần này là làm theo lệnh, điều tra Thúy viên, kỳ thật ở cùng thời khắc đó, điều tra nhằm vào người trúng cử còn lại cũng toàn diện triển khai, Hồ Tiểu Thiên trong suốt toàn bộ quá trình đều biểu hiện rất là phối hợp.

Thừa dịp chung quanh mọi người điều tra hết sức, Hồ Tiểu Thiên nói với Mộ Dung Phi Yên: – Việc Đại vương mất tích đã có manh mối gì chưa?

Mộ Dung Phi Yên tức giận nói: – Nếu có manh mối, ta không cần đến chỗ ngươi điều tra rồi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vinh thống lĩnh nói như vậy sai rồi, làm việc cũng phải có động cơ, trên người của ta có điểm gì đáng ngờ? Ta vì sao phải hại Đại vương nhà nàng? Làm như vậy đối với ta có lợi ích gì?

Mộ Dung Phi Yên nói: – Có lẽ có người tự biết mình trở thành Phò mã là vô vọng, cho nên mới nghĩ ra chiêu số giải quyết tận gốc này, phá hư việc tiến hành tuyển chọn Phò mã, hoặc là lấy Hoàng thượng làm vật thế chấp hiếp bức triều đình đáp ứng đem Công chúa gả cho hắn.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười to nói: – Hoá ra ở trong lòng nàng nghĩ ta như vậy sao? Một người đầu óc rất là đần độn mới có thể làm ra loại chuyện ngu xuẩn này?

Lúc này một Phượng Linh vệ đi tới trước mặt Mộ Dung Phi Yên, hướng nàng bẩm báo kết quả điều tra, ngoại trừ thư phòng của Hồ Tiểu Thiên, những nơi khác toàn bộ đều đã lục soát qua, cũng không có phát hiện chỗ khả nghi.

Mộ Dung Phi Yên nói: – Đi thư phòng xem!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vinh thống lĩnh nếu muốn lục soát, thì cần phải tự mình ra tay, trong thư phòng Hồ mỗ có giấu nhiều vật tư bí ẩn, không tiện cho người ngoài nhìn thấy đâu.

Mộ Dung Phi Yên cười lạnh nói: – Tốt, vậy ta đây sẽ tự mình đi lục soát rà tìm.

Hai người một trước một sau vào thư phòng Hồ Tiểu Thiên, không đợi Mộ Dung Phi Yên kịp phản ứng, Hồ Tiểu Thiên đã nhanh như hổ đói vồ mồi vậy nhào tới, một phen đã kéo Mộ Dung Phi Yên ôm vào trong ngực, cúi đầu muốn hôn nàng, lại bị Mộ Dung Phi Yên dùng dao nhỏ trong tay kề ở cổ họng, Mộ Dung Phi Yên một đôi mắt sáng đẹp lạnh lùng nhìn hắn nói: – Ngươi muốn chết hả!

Hồ Tiểu Thiên căn bản không nhìn dao nhỏ trong tay nàng: – Muốn chết! Ta nhớ đến muốn chết luôn!

Hắn vẫn đang cúi đầu hướng Mộ Dung Phi Yên hôn tới, Mộ Dung Phi Yên không ngờ được hắn dám làm liều, nhìn thấy hắn chúi về phía trước, dao nhỏ trong tay không tự chủ được lui về phía sau lại, hạ giọng nói: – Ta đâm thiệt đó...

Rõ ràng là uy hiếp, nhưng âm thanh trong đó lại lộ ra suy yếu vô lực.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng muốn đâm thì đâm!

Vẫn rất dũng cảm tiến tới, Mộ Dung Phi Yên thì nhẫn tâm, dao nhỏ lại thoáng đâm về phía trước, dao nhỏ sắc bén đã đâm rách làn da phần cổ của Hồ Tiểu Thiên, một vòi máu tươi chảy ra. Nhưng Hồ Tiểu Thiên lại biểu hiện như vết thương rất nhẹ, khí phách hoả tuyến anh dũng, tiếp tục tới gần.

Mộ Dung Phi Yên nhìn thấy phần cổ hắn đổ máu, trong lòng đã không đành lòng. Hồ Tiểu Thiên từ trong ánh mắt mềm hoá của nàng đã đọc hiểu tâm ý của nàng, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, muốn một lần nữa lấy lại trái tim của người đẹp, chảy chút máu thì có đáng gì? Hồ Tiểu Thiên dũng cảm tiến tới rốt cục bức ép Mộ Dung Phi Yên buông xuống dao nhỏ, tuy nhiên nàng lập tức lại vung tay lên, một cái tát tai thật mạnh tát vào bản mặt trơ trẽn của Hồ Tiểu Thiên.

Bàn tay tuy rằng đánh rất vang dội, nhưng môi anh đào lại gần như đồng thời thất thủ.

Mộ Dung Phi Yên ô ô giãy giụa, nhưng sức lực của nàng hiển nhiên không thể mạnh hơn so với Hồ Tiểu Thiên, huống chi bị Hồ Tiểu Thiên ôm vào trong ngực, nguyên bản sức lực cũng giảm bớt đi nhiều, thật vất vả mới đưa miệng dịch chuyển ra, hung ác nói: – Ngươi không sợ ta gọi lên à!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không sợ, còn rất thích nữa! Nàng muốn kêu thì kêu cho ta nghe đi!

- Không biết xấu hổ! Mộ Dung Phi Yên tuy là mắng hắn nhưng giọng điệu rõ ràng mềm mại xuống.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta biết có lỗi với nàng, cho nên cũng không muốn giải thích, nhớ lại tình ý của ta và nàng trong quá khứ, dù sao cũng phải cho ta một cơ hội đền lại chứ.

Mộ Dung Phi Yên nói: – Ta không cần ngươi đền lại, đối với ngươi ta sớm đã thất vọng xuyên thấu rồi! Buông ra, nếu thủ hạ của ta nhìn thấy ta lâu như vậy không ra nhất định sẽ sinh lòng nghi ngờ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nàng có muốn biết Đại vương của các người ở chỗ nào không?

Trong lòng Mộ Dung Phi Yên ngẩn ra, mắt đẹp trợn lên nhìn hắn nói: – Quả nhiên là ngươi!