Chương 1114: Hoang đường (hạ).

Lý Trầm Chu xem xong trang tiểu báo kia, trong lòng không ngừng thầm khen, bất luận đối thủ trốn sau lưng kia là ai, đều làm cho người ta cảm thấy kinh diễm, giết Quách Chấn Hải chỉ là bước đầu, ngay sau đó liên tiếp ra tay làm văn chương về những vụ bê bối trong vương thất Bột Hải, một trong những mục tiêu là chỉ thẳng vào Trâu Dung, đối phương hiển nhiên đã bắt đầu tuyên chiến, Lý Trầm Chu dám chắc chắn tất cả trước mắt chỉ là mới bắt đầu, đối phương sẽ nhất định không ngừng tạo ra phiền phức. Y cơ bản có thể kết luận Trưởng công chúa Tiết Linh Quân và Hồ Đại Phú hẳn là có liên quan đến sự việc này, dựa vào trí tuệ của Tiết Linh Quân đã ý thức được tình cảnh nguy hiểm của bản thân, mà vị thương nhân đột nhiên xuất hiện ở thành Vọng Hải Hồ Đại Phú chính là cường viện của nàng ta ở đây.

Chỉ có điều Hồ Đại Phú này rốt cuộc đã thay ai đến đây? Là đảo Mãng Giao hay là Tiết Thắng Cảnh? Lý Trầm Chu nhận định Hồ Đại Phú tất nhiên là một phần trong số đó, mặc dù dựa vào trí tuệ trác tuyệt của y cũng không ngờ người này lại là Hồ Tiểu Thiên, dù sao thì ngoài mặt xem ra Hồ Tiểu Thiên không hề liên quan đến sự việc này.

Ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa nhẹ nhàng, võ sĩ thông báo nói: – Khởi bẩm tướng quân, Lư tiên sinh đến.

- Mời hắn vào!

Đến bái kiến Lý Trầm Chu lại chính là Lư Thanh Uyên, vị lục đương gia của đảo Mãng Giao ngày xưa đem theo vẻ mặt cung kính đi vào trong thư phòng của Lý Trầm Chu.

Lý Trầm Chu mỉm cười nói:

- Lư huynh đến rồi, mau mời ngồi!

Lư Thanh Uyên ngồi đối diện với Lý Trầm Chu, ánh mắt dừng ở trên trang tiểu báo trên thư án, khóe môi lộ ra một nụ cười lạnh nhạt: – Lý tướng quân cũng đã nhận được một phần rồi sao?

Lý Trầm Chu gật đầu nói: – Toàn bộ thành Vọng Hải rải hàng mấy ngàn tờ, đừng xem thường uy lực của tờ giấy này, e rằng Bột Hải vương hiện giờ đã tức giận lắm rồi.

Lư Thanh Uyên mỉm cười: – Trâu Dung sẽ không sao chứ?

Lý Trầm Chu lắc lắc đầu, trầm giọng nói:

- Đối phương tung lời đồn mục đích là muốn Bột Hải vương gây bất lợi cho Trâu Dung, không ngờ bọn chúng ra tay quyết đoán như thế. Y tự nhiên nhớ tới Quách Chấn Hải bị hai tên cao thủ đánh chết.

Lư Thanh Uyên nói: – Ta đã kiểm tra thực hư qua thi thể của Quách Chấn Hải, một phát trí mạng chính là “tồi tâm quyền” tạo nên, từ quyền pháp và lực sát thương cho thấy, kẻ ra tay tám phần là Diêm Thiên Lộc.

- Diêm Thiên Lộc thật đúng là kiêu ngạo!

Lư Thanh Uyên nói: – Cháu của hắn Diêm Bá Quang ở trong tay của ta, tình nhân của hắn Lãng Tam Nương bị giam giữ ở hình bộ trong đại lao, hai người này đều rất quan trọng với hắn, Diêm Thiên Lộc sẽ không ngồi yên đâu, đến thành Vọng Hải cũng là sự việc trong dự liệu.

Lý Trầm Chu nói: – Như thế xem ra Diêm Thiên Lộc và Tiết Linh Quân đã liên kết với nhau.

Lư Thanh Uyên gật đầu nói: – Chắc là thế. Bằng không hắn sẽ không ra tay giúp Tiết Linh Quân giải quyết phiền toái này, gã cao thủ kia hẳn là Hồ Đại Phú.

Lý Trầm Chu nói: – Rất có thể, tên Hồ Đại Phú này có thể là cao thủ Yến Vương phái tới.

Lư Thanh Uyên nói: – Có nên ra tay với bọn họ không?

Lý Trầm Chu trầm tư một lát lắc đầu nói: – Hồ Đại Phú mặc dù đang ở chỗ sáng, nhưng trưởng Công chúa trước mắt đang ở chỗ của hắn. Hai người công nhiên xuất song nhập đối, chúng ta nếu ra tay đối phó với Hồ Đại Phú, theo người khác chính là đối phó với trưởng Công chúa, dễ dàng rơi vào miệng lưỡi mọi người, khi thời cơ trước mắt vẫn chưa chín muồi, Bột Hải vương nhất định sẽ không ngồi yên đâu, có lẽ bọn họ muốn bức bách chúng ta ra tay, từ đó đem mâu thuẫn đổ lên đầu chúng ta, để Bột Hải vương tham gia chuyện này.

Lư Thanh Uyên gật gật đầu.

Lý Trầm Chu nói: – Một khi án tình bên hình bộ có kết quả, tất cả ưu thế của bọn chúng đều không còn tồn tại nữa, đối với hai người bọn chúng có thể tạm thời yên tâm. Ngược lại Diêm Thiên Lộc, nếu hắn mạo hiểm tới cứu người, vậy thì có thể lợi dụng con bài Diêm Bá Quang.

Lư Thanh Uyên nói: – Chỉ cần chúng ta tung tin muốn giết Diêm Bá Quang ra, Diêm Thiên Lộc nhất định sẽ mạo hiểm tới cứu.

Lý Trầm Chu nói: – Bất luận là Hồ Đại Phú hay là trưởng Công chúa đều không đáng lo, bất luận bọn chúng lợi hại như thế nào, thì ở Bột Hải cũng không có thế lực quá lớn, ngược lại Diêm Thiên Lộc mấy chục năm nay chưa bao giờ buông tha việc kinh doanh ở Bột Hại, duy chỉ có diệt trừ Diêm Thiên Lộc trước, chúng ta mới có thể đem bọn họ liên minh phá hủy, rồi đối phó với hai người bọn họ sẽ dễ như trở bàn tay. Y dừng lại một chút: – Đem Diêm Bá Quang giao cho Bột Hải vương, để hắn nghĩ cách, để hắn đem Diêm Bá Quang công khai hỏi trảm, Diêm Thiên Lộc tất nhiên sẽ trù tính trước khi công khai hỏi trảm mà cứu cháu hắn, hãy cho hắn một chút manh mối, chờ lúc hắn cứu người, chúng ta sẽ tóm gọn bọn chúng lại.

Lư Thanh Uyên nói: – Việc này ta sẽ tự mình xử lý.

Lý Trầm Chu nói: – Diêm Thiên Lộc khó đối phó, hơn nữa hắn lần này cứu người tất tập kết một lực lượng lớn mạnh, lần này chỉ sợ phải nhờ tới lão gia tử xuất sơn.

Lư Thanh Uyên gật đầu nói: – Ta sẽ bẩm báo rõ với sư phụ về việc này! Sư phụ của hắn chính là Ban Lan Môn Môn chủ Bắc Trạch lão quái, Bắc Trạch lão quái môn hạ có mười đại đệ tử. Đại đệ tử Đỗ Thiên Hỏa tàn nhẫn vô tình đã bị Hồ Tiểu Thiên giết chết ở Tây Xuyên, Lý Nhất Thủy, Bành Nhất Giang, Cố Tam Nương ba tên đệ tử này cũng đã chết ở Ung đô dưới tay của Tịch Nhan và Hồ Tiểu Thiên liên thủ. Bây giờ đệ tử thân truyền của Bắc Trạch lão quái chỉ còn lại sáu tên, mà Lư Thanh Uyên chính là đệ tử mà lão đắc ý nhất, cũng là đệ tử cuối cùng.

Lúc Hồ Tiểu Thiên đi ra, hỏi Tiếu Lực Chí: – Trưởng công chúa đâu?

Tiếu Lực Chí thấp giọng nói: – Sáng sớm Công chúa đã đi ra ngoài cùng Trâu Dung rồi, nói là đi thăm phong cảnh danh thắng của thành Vọng Hải.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, Tiết Linh Quân làm việc cũng rất cẩn trọng, đang dựa vào kế hoạch của bọn họ có mục đích tiếp cận Trâu Dung. Hắn hỏi Tiếu Lực Chí nói: – Có phái người đi theo dõi không?

Tiếu Lực Chí cười nói: – Lão gia yên tâm, tuyệt đối không sai sót đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đi ra cảng khẩu một chuyến.

Tiếu Lực Chí nói: – Tôi sẽ đi chuẩn bị xe cho lão gia.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Ta cưỡi ngựa đi!

Hoàng Hoa cảng lúc này cũng bận rộn mặc dù là có người theo dõi, đến nơi này cũng tiếp ứng không xuể, Hồ Tiểu Thiên và Diêm Thiên Lộc đã hẹn gặp ở đây, xác định không ai theo dõi, mới bước lên con thuyền nhỏ đã sớm chờ đợi hắn ở đó, men theo thủy đạo như mê cung tiến lên, cuối cùng đến chỗ cạnh thương thuyền của Diêm Thiên Lộc.

Diêm Nộ Kiều chờ ngay trên boong thuyền, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đến, đôi mắt đẹp tràn đầy tình ý nóng bỏng, nếu như không phải là vì đại cục, nàng ta đã không muốn rời khỏi Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Một ngày không gặp như cách ba năm, vợ hình như lại càng đẹp ra!

Diêm Nộ Kiều trừng mắt nhìn hắn nói: – Có người bây giờ trong lòng e rằng chỉ có trưởng công chúa, đã sớm quên sạch cô nha đầu mệnh khổ này rồi.

Hồ Tiểu Thiên biết rằng nàng ghen tị, cười nói: – Không dám quên, không dám quên, ta là mồi còn nàng là cọp mẹ.

Diêm Nộ Kiều nhịn không được bật cười, nhỏ giọng nói: – Mau lên đi, thúc thúc đang ở mũi thuyền chờ chàng đấy.

Hồ Tiểu Thiên đi vào mũi thuyền, Diêm Thiên Lộc hai tay chắp sau lưng đứng ở mũi thuyền đón ánh mặt trời, đứng lặng như thiết tháp, ánh vàng của mặt trời rải vàng trên khuôn mặt hùng tráng của ông ta càng hiện lên vẻ uy mãnh như thiên thần hạ phàm. Hồ Tiểu Thiên cũng bắt chước ông ta chắp hai tay sau lưng đứng sánh vai với ông ta, Diêm Thiên Lộc nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: – Tên Nhan Đông Sinh khốn kiếp kia ba ngày nữa sẽ công khai xử trảm Bá Quang.

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày, tin này thật sự là quá đột ngột, trước kia không hề có tin của Diêm Bá Quang rơi vào tay Bột Hải vương, hắn nhỏ giọng nói: – Có sự giả dối ở đây không?

Diêm Thiên Lộc nói: – Hẳn là muốn lợi dụng chuyện này bức ta hiện thân, hiện giờ Bá Quang bị giam giữ ở Thiên Tinh Uyển.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cố ý tung tin này ra, ép ông đi Thiên Tinh Uyển cứu người, bên kia bọn chúng nhất định gài bẫy.

Diêm Thiên Lộc xoay người hướng về phía Diêm Nộ Kiều ở đằng xa nhìn thoáng qua, hạ giọng nói: – Nộ Kiều còn chưa biết, đừng cho nó biết chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Ông định làm gì?

Diêm Thiên Lộc nheo mắt lại nhìn một vòng ánh sáng mặt trời từ từ dâng lên từ trong nước, thở dài nói: – Bá Quang gặp chuyện không may ở đảo Mãng Giao, nếu ta không cứu nó thì còn mặt mũi nào đi gặp đại ca.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông biết rõ đây là một cái bẫy mà còn đi sao?

Diêm Thiên Lộc nói: – Không đi Bá Quang tất sẽ chết, ta đi nó sẽ có cơ hội sống.

Hồ Tiểu Thiên trước kia không hề để ý đến sự sống chết của Diêm Bá Quang, nhưng bây giờ hắn và Diêm Nộ Kiều đã có quan hệ phu thê, trên thực tế Diêm Bá Quang chính là anh vợ hắn, nếu ngồi yên không thèm để ý đến thì trong lòng băn khoăn, nhưng rõ ràng biết là một cái bẫy, lại phải chui vào trong đó, chẳng phải là đi vào chỗ chết sao?

Diêm Thiên Lộc nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi có chịu giúp ta một tay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho dù ta hứa sẽ giúp ông, cũng không thể xông thẳng vào Thiên Tinh Uyển.

Diêm Thiên Lộc thấp giọng nói: – Ngươi có cách gì không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhất định phải nắm quyền chủ động trong tay mình, bọn chúng muốn dùng Diêm Bá Quang để uy hiếp chúng ta, chúng ta còn có thể gậy ông đập lưng ông, bắt một nhân vật quan trọng như vậy để trao đổi với chúng.

Diêm Thiên Lộc nói: – Bắt ai mới đủ phân lượng?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tốt nhất là thành viên trong vương thất Bột Hải.

Diêm Thiên Lộc gật gật đầu, những lời nói này của Hồ Tiểu Thiên khiến ông ta mở rộng tầm mắt, tên tiểu tử này quả nhiên trí tuệ hơn người, vốn tưởng rằng rơi vào tử cục, nhưng nghe lời của hắn lại lấy lại được cơ hội, thời gian ba ngày, đủ để bọn họ giải quyết chuyện này.

Diêm Thiên Lộc thấp giọng nói: – Chỉ có điều bắt thành viên vương thất chưa chắc dễ dàng như vậy, làm không tốt còn có thể rút dây động rừng.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đừng quên Tiết Linh Quân đứng ở phía bọn ta, cho dù chúng ta không bắt được thành viên vương thất Bột Hải, có thể giả bộ bắt được Tiết Linh Quân, lợi dụng nàng để trao đổi con tin với Bột Hải vương, trưởng công chúa của Đại Ung phân lượng e rằng còn quan trọng hơn đó.

Diêm Thiên Lộc sáng mắt lên, thông qua sự chỉ điểm của Hồ Tiểu Thiên, ông ta lập tức có loại cảm giác “sơn cùng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn (*)”, không kìm nổi bật cười ha hả nói: – Hồ lão đệ, quả nhiên là đại tài, khâm phục khâm phục!

(*) Núi cùng nước tận ngờ hết lối, bóng liễu hoa tươi một thôn làng. (Du Sơn Tây Thôn – Lục Du)

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta có thời gian ba ngày, tốt nhất là bắt Tiết Linh Quân lại, sau đó đi bắt một thành viên vương thất Bột Hải, đến lúc đó chúng ta có vốn khiếu bản với bọn chúng.

Diêm Thiên Lộc cười nói: – Trời ơi! Sao ta lại không nghĩ ra cách này chứ, tốt! Tốt! Tốt! Tốt! Lần này không những cứu được Bá Quang ra nà còn cứu được cả Tam Nương nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bên hình bộ có tin gì không?

- Hình bộ thị lang Khấu Tử Thắng thay chức vị của Lý Trường Hưng, người này hẳn là người của bọn chúng.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Xử lý Khấu Tử Thắng, quyết không để cho mục đích mau chóng kết án của bọn chúng đạt thành.