Chương 1776.2: Con đường sống (thượng)

Hai người hao phí sức lực nửa ngày trời đều công cốc, mệt mỏi quay trở lại bên trong phi thuyền nghỉ ngơi. Tính đến bây giờ bọn họ đã bị nhốt trong thắng cảnh Long Linh hai ngày hai đêm mà một giọt nước chưa từng vô bụng, đổi thành người thường chỉ e đã sớm chống chịu không nổi rồi, may là thể chất bọn họ vượt xa người thường, tuy có cảm giác đói và khát, song tình trạng thân thể vẫn chưa bị ảnh hưởng quá nhiều.

Tần Vũ Đồng dựa lên đầu vai Hồ Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: – Tiểu Thiên, thật ra muội vẫn còn chuyện chưa thật lòng cho huynh biết.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Chuyện gì?

Tần Vũ Đồng tràn đầy áy náy thỏ thẻ: – Rõ ràng muội đã có thể giải trừ Thất Tâm cổ trong cơ thể Tịch Nhan, thế nhưng muội…

Nhớ đến chuyện này nàng áy náy đến nỗi lệ rơi lã chã, nếu bọn họ không thể ra khỏi đây, Tịch Nhan chắc chắn sẽ vì không được cứu trị kịp thời mà chết đi trong giấc ngủ say.

Hồ Tiểu Thiên nhẹ giọng thở dài.

Tần Vũ Đồng nghẹn ngào bật thốt: – Thật xin lỗi!

Hồ Tiểu Thiên an ủi:

- Mỗi người có số mệnh của riêng mình, cho dù chúng ta không thoát ra khỏi đây được, biết đâu nàng ấy vẫn sẽ gặp dữ hóa lành thì sao.

Thâm tâm hắn lại biết khả năng này cực kỳ nhỏ nhoi, sự tình đã đến nước này, có trách Tần Vũ Đồng nhẫn tâm cũng không ích gì.

Tần Vũ Đồng nói: – Năm đó nếu bà ngoại muội không vì bảo hộ nàng ta, thì đã không bị Nhậm Thiên Kình và Mi Trang hãm hại rồi. Là lỗi của muội, không nên đem cái chết của bà đổ hết lên người nàng, dẫu sao khi đó, nàng ấy… chỉ mới là một đứa trẻ.

Hồ Tiểu Thiên ôm vai nàng, nhẹ giọng an ủi: – Thôi, chuyện qua rồi đừng nhắc lại nữa.

Tần Vũ Đồng như hoa lê trong mưa, nỗi áy náy không ngừng cuộn trào, nàng bất giác ngước đầu lên thì vô tình phát hiện trên nóc phi thuyền có ký tự kỳ quái, nhất thời ngây ngẩn, sau đó cầm lấy viên dạ minh châu từ tay Hồ Tiểu Thiên, đứng dậy và nghiên cứu những ký tự kỳ lạ kia.

Hồ Tiểu Thiên còn tự biết người biết mình, chữ viết của người ngoài hành tinh hắn dốt đặc cán mai, cho nên không quấy nhiễu, chỉ ngồi một chỗ khoanh chân điều tức, nắm bắt thời gian khôi phục tinh lực, tính hắn xưa nay bất khuất, chưa đến bước cuối cùng hắn tuyệt không từ bỏ hy vọng.

Tần Vũ Đồng đọc những ký tự kia xong, quay trở lại bên cạnh Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên cười hỏi: – Sao rồi? Có chỉ ra được con đường nào không?

Tần Vũ Đồng lắc đầu: – Chỉ ghi lại chút chuyện xảy ra năm đó thôi.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Kỳ lạ, sao lại chẳng thấy chút động tĩnh nào của Mi Trang, chẳng lẽ bà ta bị nổ chết rồi sao?

Tần Vũ Đồng không cho là vậy: – Bà ta không dễ chết vậy đâu…

Nói đến đây, hai người đồng thời nhìn đối phương, chừng như nghĩ đến một khả năng nào đó, đôi mắt tỏa sáng, đồng loạt nói: – Chẳng lẽ bà ta đã thoát thân?

Hai người cùng lúc đứng dậy, đi ra ngoài. Bọn họ đã bỏ sót một điểm quan trọng, nãy giờ chỉ mải tìm kiếm xung quanh phi thuyền mà không nhớ đến mảnh hỗn độn mà vụ nổ để lại. Bọn họ quay trở lại nơi đất đá ngổn ngang kia, tìm đến nơi phương đỉnh khảm xuống mặt đất, phát hiện các vết nứt lan tràn đến trên vách tường, từ các rãnh nứt ấy lại có nước chảy ra, sự phát hiện này khiến cả hai người vui mừng quá đỗi, bởi lẽ núi Phiêu Miểu vốn được xây dựng bên trong Dao Trì, nước ngấm qua vách tường, loại bỏ khả năng nước ngầm thì hẳn là nơi này thông đến Dao Trì bên ngoài.

Hồ Tiểu Thiên rút ra Cô Nguyệt Trảm, quang kiếm đã bị nổ, trên người hắn giờ chỉ còn lại mỗi Cô Nguyệt Trảm. Hồ Tiểu Thiên giơ cao Cô Nguyệt Trảm ngưng tụ toàn lực hung hãng đánh xuống vách tường, vách tường theo đó nứt ra một vết nứt hình cái chêm và sau đó nước bắt đầu tuôn vào. Hồ Tiểu Thiên vốn dự liệu nước hồ sẽ dũng mãnh tràn vào, ai ngờ chỉ có bên dưới có một dòng nước chảy vào, hóa ra đáy của khe hở này ngang bằng với mặt nước bên ngoài.

Hồ Tiểu Thiên vừa mừng vừa sợ, bụng lại thầm thấy nghi hoặc, vị trị hiện tại của bọn họ hẳn nên ở sâu bên dưới Dao Trì mới đúng, thế nhưng xung quanh lại không có nước? Hắn mệt nhọc hai ngày hai đêm bị nhốt bên trong thắng cảnh Long Linh nên không biết bên ngoài đã xảy ra biến động long trời lở đất, Thất Thất đã cho người bắt đầu tháo nước bên trong Dao Trì, bây giờ mực nước đã giảm rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên tiếp tục mở rộng vết nứt, Cô Nguyệt Trảm tuy không thuận tay bằng quang kiếm song uy lực không hề dưới quang kiếm, nhanh chóng mở ra một cửa động vừa đủ cho một người trưởng thành chui qua.

Tần Vũ Đồng vẫn luôn chú ý đến động tĩnh phía sau trong khi Hồ Tiểu Thiên khai thông cửa động, lo sợ Mi Trang mai phục đâu đó chờ thời cơ đánh lén, may mà tình huống này từ đầu đến cuối không hề nảy sinh, hai người lần lượt chui ra cửa động, bên ngoài màn đêm đen kịt, mưa to như trút, tuy nhiên trận mưa to này vừa khéo che giấu sự xuất hiện của hai người.

Mặc dù tầm mắt bị ngăn trở, song thính lực của Hồ Tiểu Thiên không bị ảnh hưởng quá lớn, nghe thấy tiếng người từ đằng xa vọng tới, thì là ra một đám nhân công vẫn còn đang lao lực dưới mưa tháo nước Dao Trì, xung quanh Dao Trì đều có người. Những bí động ăn thông với Dao Trì trước đây cũng vì mực nước giảm mà lộ ra. Hồ Tiểu Thiên chỉ chỉ lên trên, Tần Vũ Đồng lập tức hiểu ngay ý hắn, hai người men theo đá núi trèo lên, đi thẳng đến đỉnh Phiêu Miểu. Thác nước nhân tạo đổ xuống từ đỉnh núi Phiêu Miểu cũng bị dừng lại, dưới chân núi bốn phía Dao Trì ồn ào huyên náo, trái ngược trên đỉnh Phiêu Miểu lại vắng vẻ hiu quạnh.

Đối với người bên ngoài nơi đây vẫn là cấm địa hoàng cung, Thất Thất tung ra tin tức, rằng lão Hoàng đế Long Tuyên Ân hiện đang dưỡng lão ở đây, trên thực tế Long Tuyên Ân đã chết từ lâu rồi. Ngoại trừ hai lão thái giám phụ trách quét tước thì trên đỉnh Phiêu Miểu đã không còn bóng người khác nữa.

Hồ Tiểu Thiên và Tần Vũ Đồng nối tiếp nhau lên đến đỉnh núi, lúc này mưa càng lúc càng lớn. Tần Vũ Đồng ghé sát tai Hồ Tiểu Thiên nói: – Bây giờ chúng ta lại bị vây ở chỗ này rồi, làm sao thoát thân đây?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, hắn ra hiệu cho Tần Vũ Đồng ôm chặt lấy mình, sau đó dang rộng hai cánh của Dực Long giáp, hai chân nhún một cái, cả người bay vút lên bầu trời đậm đặc mây đen. Lướt bay trong mưa gió, hắn cất tiếng rỉ tai Tần Vũ Đồng: – Giờ không còn quang kiếm nữa, đoán chừng bay không được bao xa! Nàng có sợ không?

Tần Vũ Đồng ôm chặt lấy hắn: – Không sợ!

- Té xuống cũng không sợ sao?

- Chỉ cần được ở cùng với huynh, chết muội cũng không sợ!

Bình minh đã đến, mưa gió vẫn ngang ngược như trước. Hồng Bắc Mạc đi đến trước mặt Thất Thất đã thủ vững nơi này hai ngày hai đêm, thấy khuôn mặt nàng tiều tụy, phờ phạc không khỏi nghĩ thầm, ông ta mơ hồ cảm giác, có lẽ bị nhốt bên trong thắng cảnh Long Linh không chỉ có Quyền Đức An.

- Công chúa điện hạ!

Thất Thất hờ hững gật đầu, ánh mắt vẫn chăm chú nhìn vào mặt nước Dao Trì đã vơi đi hơn nửa.