Chương 1898.2: Giết không tha (thượng).

Phi Kiêu hùng mạnh tự không cần phải nói, mặc dù là tam đầu Gấu Bự cũng là do Hùng Thiên Bá thuần dưỡng từ nhỏ, vì phòng ngừa sủng thú bị người khác khống chế, Hạ Trường Minh chuyên môn dạy cho Hùng Thiên Bá cách thuần dưỡng, có thể nói tâm lý phòng ngự của Gấu Bự cực kỳ hùng mạnh, cho dù là Diêm Hổ Khiếu, cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn như vậy mà khống chế chúng được.

Diêm Hổ Khiếu nhìn lại chính mình ngự thú thuật đúng là đến Gấu Bự thì không có tác dụng, trong lòng không khỏi trầm xuống, mắt thấy hai người đã tiếp cận, hắn nghĩ kĩ thể lực Hùng Thiên Bá rất mạnh, trong thiên hạ hiếm có người đấu lại, vì thế giơ lên lang nha bổng, nhìn qua nhìn lại chỗ Hùng Thiên Bá mà tiến tới.

Hùng Thiên Bá mỗi một trận chiến đấu là đều cứng đối cứng, đá chọi với đá. Tức thì quát to một tiếng, song chùy cứ nhằm lang nha bổng mà đánh tới, binh khí trên không trung chạm vào nhau, chỉ nghe được những tiếng boong boong! Tiếng động rất lớn vang lên, chấn động Diêm Hổ Khiếu song chưởng run lên, ngực nóng lên, cổ họng ngòn ngọt, suýt nữa đã thổ huyết.

Thân thể lay động một cái, không ngờ lại không thể ngồi vững vàng trên lưng hắc báo, mất cân bằng ngã xuống.

Hùng Thiên Bá nhìn đến hắn từ trên người Hắc báo rơi xuống, cũng một bước đằng xa từ trên người Gấu lớn nhảy xuống, giương đại chùy lên chiếu vào Diêm Hổ Khiếu.

Hắc báo nhìn đến chủ nhân bị tập kích, há miệng đầy máu nhằm cánh tay của Hùng Thiên Bá mà lao tới. Gấu lớn không cam lòng yếu thế, vung bàn chân lên đánh Hắc báo một chưởng. Không thể tưởng được hắc báo sau một hồi linh hoạt, cổ uốn éo, cắn vào chi trước của Gấu lớn. Gấu lớn tuy rằng da dày thịt béo, không bị răng nanh xuyên thủng da thịt. Dù là thế, bị cắn một phát như vậy, Gấu lớn đau đến kêu rên một tiếng.

Gấu tam và gấu nhị nghe được gấu lớn kêu thảm thiết, tức thì hướng bên này chạy lại, phát hiện gấu lớn gặp nạn, lập tức chạy nhanh tới cứu giúp.

Hắc báo cắn chi trước của gấu lớn không buông, gấu nhị với gấu tam đuổi tới, thân thể cao to vạn vỡ, lao đến hắc báo há miệng cắn một điểm chí mạng. Gấu lớn nhìn hai huynh đệ đã đến tương trợ, lập tức tinh thần chấn hưng, giơ mong vuốt lên không ngừng nện vào đầu Hắc báo.

Hắc báo tuy rằng dũng mãnh, nhưng đối đầu với tam Gấu Bự cũng chỉ dừng lại ở thế hạ phong, bị Hùng gia tam huynh đệ hoàn toàn hạ thủ. Tiếng kêu rên giữa không trung nghe như tiếng thái giám vậy, tức thì gấu tam nhân cơ hội lao đến cắn hắc báo một ngụm ở cổ.

Hắc Báo bị tam Gấu Bự bao vây, thú ma Diêm Hổ Khiếu tình cảnh cũng không khá hơn chút nào. Hùng Thiên Bá từng bước ép sát, liên tục dùng tam chùy. Diêm Hổ Khiếu tuy rằng đều sử dụng lang nha bổng chống cự, nhưng một lần đánh chính là một lần hao công tổn sức. Lực lượng của Hùng Thiên bá rất mạnh, xuất cho hắn vài chưởng, tức thì Diêm Hổ Khiếu chịu không nổi phun ra một ngụm máu tươi, hắn kêu thảm thiết nói: – Khoan đã, ta có chuyện muốn nói…

- Nói bà nội ngươi à. Hùng Thiên Bá không cho hắn cơ hội nói chuyện, liền giơ thiết chùy lên phập một cái, đầu Diêm Hổ Khiếu rơi xuống đất. Vậy là hai gã thiên hạ chế ngự chim thú thậm chí ngay cả trước khi chết cũng không nói được một câu nào.

Bọn chúng vừa chết, nguyên một bầy hàng ngàn con chim tước tự nhiên bốn phía mà chạy, sói xanh ngàn hàng chưa đánh đã tự bỏ chạy.

Từ Phượng Vũ không có khả năng này, ngược lại gã có khả năng có thể sống lâu hơn một chút. Gã vốn nghĩ vừa đến là để xem một vở diễn tuồng, lại không thể tưởng tượng được không lâu sau đó tình thế lại đảo ngược. Đầu tiên là Lý Trường An bị một kiếm chém chết, sau đó nhìn đến đàn sói tứ phía chạy loạn, mặc dù không tận mắt chứng kiến Diêm Hổ Gầm bị giết, nhưng theo tình thế hiện giờ thì có lẽ Diêm Hổ Khiếu tám chín phần mười là bất trắc.

Từ Phượng Vũ không dám tiến lên xem tường tận, thừa dịp lúc này đang hỗn loạn mà lặng lẽ hướng đến chỗ sâu nhất trong rừng lá phong mà bỏ chạy. Ý đồ lén chạy đi mà không bị phát hiện vẫn không thể thực hiện được, lúc gần chạy ra khỏi rừng phong cũng là lúc gã nhìn thấy trước mặt mình một bóng người đứng ở đó, trong lòng Từ Phượng Vũ không khỏi kinh hãi, lập tức dừng bước, tập trung nhìn lại, chính là Hồ Tiểu Thiên đang cười tủm tỉm chặn đường đi của mình.

Từ Phượng Vũ xưa nay là một tên gian xảo và nham hiểm, gã cũng tủm tỉm cười nói: – Ta tưởng là ai, hóa ra là Tiểu Thiên à!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta tưởng là ai, hóa ra là ngươi.

Từ Phượng Vũ nói: – Quả nhiên là nhân sinh hà xử bất tương phùng, Tiểu Thiên, ngươi hãy nhìn cho rõ một chút, lẽ nào không nhận ra ta?

Gã am hiểu nhiếp hồn thuật, chỉ cần Hồ Tiểu Thiên chăm chú nhìn vào hai mắt của mình, lập tức gã có thể thừa dịp Hồ Tiểu Thiên chưa chuẩn bị mà khống chế tinh thần của hắn. Tuy nhiên gã làm sao biết bên cạnh Hồ Tiểu Thiên có nhiếp hồn thuật đại sư Duy Tát. Mặc dù nhiếp hồn thuật của Hồ Tiểu Thiên không được tốt lắm, nhưng hắn là vì phòng ngừa bất trắc, đã học được của Duy Tát một chút phương pháp chống đỡ tinh thần trước nhiếp hồn thuật.

Hồ Tiểu Thiên quả nhiên nhìn về phía gã.

Từ Phượng Vũ trong lòng mừng thầm nói: – Ánh mắt ta hơi ngứa, ngươi xem trong mắt ta có cái gì?

Dưới ánh trăng, ánh mắt gã không ngờ hiện ra một màu xanh rờn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có! Có!

- Có cái gì? Ánh mắt của Từ Phượng Vũ càng trở nên yêu dị.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có rỉ mắt.

Vừa nói đồng thời tay nhanh như chớp, hai ngón tay hung hãng cắm phập vào hai mắt của Từ Phượng Vũ. Từ Phượng Vũ không thể ngờ rằng hắn lại xuất thủ nhanh như vậy, trước mặt tối sầm, gã cảm thấy cõi lòng tan nát. Gã kêu thảm một tiếng rồi nhấc chân đá về phía trước. Không đợi đến khi đá vào đối phương, Từ Phượng Vũ đã bị Hồ Tiểu Thiên đánh cho một quyền bay ra ngoài.

Hồ Tiểu Thiên lau đi vết máu dính trên tay áo mình, khinh thường nhìn Từ Phượng Vũ lãn lộn kêu rên trên mặt đất nói: – Có chút tài mọn thấp hèn làm sao có thể vào được chốn thanh nhã.

Từ Phượng Vũ kêu thảm thiết nói: – Xin tha mạng…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Gậy ông đập lưng ông, khuyết điểm của ta chính là lòng dạ mềm mỏng đi một chút.

Lúc này Hùng Thiên Bá dẫn theo tam gấu mang cả thủ cấp của thú ma Diêm Hổ Khiếu chạy tới chỗ hắn, Triển Bằng cũng cùng Tuyết Điêu bay đến chỗ Hồ Tiểu Thiên. Thấy Hồ Tiểu Thiên đã bắt được Từ Phượng Vũ, chứng minh đêm nay bọn họ đã bất ngờ hành động thành công viên mãn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Từ Phượng Vũ, ta cho ngươi một cơ hội. Nói! Là ai đã ra lệnh ám sát Hạ Trường Minh? Hơn hết, các ngươi đang mưu tính gì sau vụ này?

Từ Phượng Vũ hai mắt đã bị phế, máu me đầy mặt, gã ngẩng đầu lên hướng về phía âm thanh của Hồ Tiểu Thiên vừa phát ra mà cười ha hả: – Thứ không biết sống chết, ngươi có biết ngươi đang đối đầu với ai không? Việc làm của ngươi hôm nay ắt sẽ bị trừng phạt, ngươi chết sẽ không có chỗ chôn…

Nói tới đây gã táp thẳng mặt xuống đất. Đúng lúc Triển Bằng đi qua, trông thấy gã miệng sùi bọt mép, liền quay người nói với Hồ Tiểu Thiên: – Trong miệng hắn có độc dược, là tự sát.