Chương 1581.1: Chủ nhân Mi Trang (hạ).

Tần Vũ Đồng nói: – Vô dụng thôi.

Hồ Tiểu Thiên đề nghị: – Không bằng chúng ta lui ra ngoài trước rồi nói sau!

Đã tìm được Tần Vũ Đồng, hắn cảm thấy không cần thiết phải tiếp tục mạo hiểm nữa.

Tần Vũ Đồng nói: – Muốn đi ngươi đi đi, ta còn có việc cần phải kết thúc.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhớ tới, chuyện của mẫu thân Tần Vũ Đồng, nếu mẫu thân của nàng quả nhiên do chủ nhân Mi Trang mà chết, Tần Vũ Đồng ở lại báo thù đương nhiên có thể lý giải được, hắn thấp giọng nói: – Quân tử báo thù mười năm chưa muộn, trong Kiếm Tâm động này địa hình phức tạp, hay là chúng ta rời khỏi nơi này trước sau đó nói sau.

Tần Vũ Đồng mím môi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô thực sự định ở lại nghe cái gì Thiên ảo mê âm đó?

Cuối cùng Tần Vũ Đồng cũng gật nhẹ một cái, hai người xoay người đi ra ngoài, bất chợt bốn phía truyền đến tiếng cười âm trầm của chủ nhân Mi Trang, thanh âm của ả tuy rằng không lớn, lại truyền khắp ngõ ngách một cách rất rõ ràng: – Bây giờ ta mới hiểu được, sở dĩ ngươi đến Huyền Thiên Quán bái sư, là bởi vì báo thù cho tiện nhân Tần Sắt kia.

Thính lực của Hồ Tiểu Thiên mặc dù cực kỳ tốt, nhưng âm thanh dường như từ bốn phương tám hướng truyền đến, căn bản không thể phát hiện được ra rốt cục là từ nơi nào phát ra? Càng khó đoán được nơi ẩn nấp của chủ nhân Mi Trang.

Tần Vũ Đồng hạ giọng nói: – Ngươi phản bội sư môn, vi phạm lời thề đã lập lúc trước, không sợ trời phạt sao?

- Sợ! Đương nhiên là sợ, ngươi thật sự giống tiện nhân Tần Sắt kia như đúc, ả tự cam sa đọa, bất kể thân phận gả người, phản bội sư môn chính là ả, vi phạm lời thề chính là ả, cho nên ả mới phải chết, cho nên ông trời mới không bỏ qua cho ả!

- Ngươi câm mồm! Tần Vũ Đồng rất ít khi bị chọc giận.

Chủ nhân Mi Trang thở dài nói: – Không phải ngươi vẫn luôn muốn biết chân tướng sao? Vậy thì ta sẽ nói chân tướng cho ngươi biết, mẹ ngươi tình nguyện phế võ công, cũng nhất định không chịu trở về sư môn, nhưng cuối cùng ả lại không tìm được hạnh phúc thuộc về mình, không phải ả tự sát, ả như vậy sao có thể tính là tự sát? Ngươi có biết ả bị ai giết hay không?

Thân thể mềm mại của Tần Vũ Đồng bỗng nhiên run nhẹ, trong bóng đêm Hồ Tiểu Thiên cảm nhận được sự chấn động lớn của nàng, vươn tay ra, nắm lấy cổ tay nàng, nhắc nhở nàng ngay lúc này nhất định nàng cần phải bình tĩnh.

Nhậm Thiên Kình hừ lạnh một tiếng, Cô Nguyệt trảm từ trong tay bay ra, tựa như trăng non bay vút trên không, trên đường bay hào quang của Cô Nguyệt trảm nhanh chóng mở rộng, quỹ đạo của nó giống như cầu vồng xuyên qua mặt trời, đem thân thể của Cơ Phi Hoa vây khốn trong đó, hào quang liên kết, bằng tốc độ kinh người Cô Nguyệt trảm lượn vòng tìm kiếm, phạm vi quang nhận nhanh chóng mở rộng.

Lông mày của Cơ Phi Hoa dựng thẳng đứng lên, cuối cùng nàng cũng ra tay, rút kiếm quang ra, một đường kiếm quang màu lục trong suốt từ bên trong chuôi kiếm chui ra, Cơ Phi Hoa một tay cầm kiếm, chuôi kiếm giơ cao khỏi đỉnh, ngưng tụ nội lực, một kiếm chém thẳng xuống, kiếm quang đánh trúng quang nhận đang di chuyển với tốc độ cao của Cô Nguyệt trảm, hào quang lóe ra, theo đó phát ra tiếng động như sấm rền vang dội.

Thân hình Cơ Phi Hoa chấn động mãnh liệt, ý muốn bay vượt qua đầu Nhậm Thiên Kình lập tức thất bại, không thể không trở lại trên cầu Thiên Kiều, thân thể xoay ba vòng tại chỗ mới hóa giải được uy lực hùng mạnh của Cô Nguyệt trảm.

Nhậm Thiên Kình vươn tay ra, một phát nắm được Cô Nguyệt trảm, lực kiếm quang từ Cơ Phi Hoa khiến thân hình ông ta chấn động, cương khí hộ thể cũng bởi vì trùng kích này mà xuất hiện một chút dao động. Nhậm Thiên Kình nhanh chóng dồn ngoại lực này hướng xuống chân mình, cầu Thiên Kiều phát ra tiếng nổ, một đường vân mảnh từ dưới chân ông ta nhanh chóng kéo dài ra, rất nhanh đã mở rộng đến toàn bộ cây cầu.

Cơ Phi Hoa giơ kiếm quang trong tay, bất thình lình vung lên, quang nhận phách trảm trên mặt cầu Thiên Kiều. Ầm! Cát bụi bao phủ, kéo dài từ đông sang tây phía trên cầu Thiên Kiều, một đoạn cầu dài ba trượng liền sụp đổ, thân hình Nhậm Thiên Kình trầm xuống, ông ta vẫn đang đứng trên mặt cầu bị gãy.

Cơ Phi Hoa lại một lần nữa bay thẳng lên trên, nàng vừa mới rời khỏi mặt cầu, liền nhìn thấy mảnh cầu gãy bay về phía mình. Cơ Phi Hoa nhìn thấy mảnh cầu bay tới trước mắt, liền xoay chuyển kiếm quang, quang nhận thoát ra khỏi kiếm quang, va vào mảnh cầu, đem mảnh cầu vỡ tan thành vô số mảnh nhỏ, những mảnh cầu nhỏ vãng tung tóe. Một đạo hồ quang chói mắt từ phía sau đột ngột bay vút đến, nhắm thẳng cổ họng Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa dùng chuôi kiếm chỉ hướng hồ quang, thời khắc tiếp xúc hồ quang, một lần nữa lại kích phát kiếm quang, hồ quang chạm vào kiếm quang, hào quang bùng cháy mãnh liệt. Nhưng ngay lúc này hơn mười đạo quang nhận từ bốn phương tám hướng đến vây quanh Cơ Phi Hoa. Nhậm Thiên Kình giơ Cô Nguyệt trảm trong tay, quang nhận mở rộng đạt chiều dài tới sáu thước.

Cơ Phi Hoa vung kiếm quang chắn bên trái phải, lúc này Nhậm Thiên Kình giơ cao tay phải vào không trung làm ra một động tác kéo dài, Cô Nguyệt trảm theo động tác của ông ta tạo ra một đường cong gấp khúc lớn hơn rất nhiều, thời khắc bàn tay phải của Nhậm Thiên Kình mở ra, một đường hồ quang dài chừng một trượng xé rách thiên địa, nhắm thẳng thân thể của Cơ Phi Hoa mà tiến đến.

Thân thể Cơ Phi Hoa trên không trung liên tiếp biến đổi, từ đầu đến cuối không thể thoát ra khỏi phạm vi công kích của đạo hồ quang kia. Cuối cùng kiếm quang trong tay đón đỡ ánh sáng hình cung phía trên, tiếng va chạm đinh tai nhức óc tràn đầy khí bạo, thân thể Cơ Phi Hoa tựa như con diều bị đứt dây rơi xuống từ không trung, dừng lại trên mặt tuyết. Nàng che ngực, tuy rằng cố gắng dằn xuống, nhưng rốt cục vẫn không kìm nổi phun ra một ngụm máu tươi.

Nhậm Thiên Kình ở trên cao cách Cơ Phi Hoa năm trượng, khóe môi lộ ra một tia mỉm cười đắc ý: – Chuôi kiếm này không thể chống lại Cô Nguyệt trảm được.

Cô Nguyệt trảm trong tay ông ta lại càng phát sáng. Bên cạnh còn mơ hồ phát ra huyết quang. Ánh mắt của ông ta dừng lại trên chuôi kiếm quang trong tay Cơ Phi Hoa, hào quang kiếm quang rõ ràng đã phai nhạt. Dọc theo chuôi kiếm từng giọt máu tươi đỏ sẫm chậm dãi nhỏ xuống trên mặt tuyết, lốm đốm như những đóa hồng mai nở rộ.

Nhậm Thiên Kình nói: – Căn bản ngươi không biết, Cô Nguyệt trảm có thể hấp thụ năng lượng kiếm quang, ngươi dùng kiếm quang đấu với ta, ngay khi bắt đầu đã là lựa chọn sai lầm. Một người ngay cả việc sử dụng binh khí nào cũng không biết, làm sao có thể giành được chiến thắng?

Cơ Phi Hoa thản nhiên cười: – Ngay cả sát chiêu lợi hại nhất của ngươi cũng không thể giết chết được ta, ngươi còn có biện pháp nào?

Nhậm Thiên Kình nói: – Ngươi đã bị trọng thương, bây giờ đừng nói là ta, cho dù là một cao thủ bình thường cũng dễ dàng đoạt được tính mạng của ngươi.

- Vậy sao? Cơ Phi Hoa chỉ chỉ phía trên.