Chương 1554.1: Người được thiên mệnh (hạ) .

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Chúng ta căn bản không có sức mạnh đó, ngươi căn bản là không biết sự cường đại của bọn họ, kỳ thật thế cục giữa Đại Khang và Đại Ung căn bản đều do bọn họ điều khiển, là do bọn họ cố ý khiến hai bên luôn so kè nhau, gây chiến với nhau, tiêu hao lực lượng của nhau.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu bọn họ thực sự lợi hại như vậy, vì sao không trực tiếp tiêu diệt tất cả các quốc gia, đổi lấy chính mình thống trị thế giới này?

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Nếu bọn họ có thể không ngừng sinh sản, có lẽ sẽ thật sự làm như vậy, nhưng bọn họ ở phương diện này lại có sự khiếm khuyết trí mạng, tỉ lệ sinh sản của bọn họ rất thấp, đến thế giới này hơn trăm năm, không những không thể sinh sôi nảy nở, ngược lại nhân tài điêu linh. Bất kể bọn họ có lực lượng mạnh cỡ nào, cũng không thể lấy sức của vài người để thống trị cả thế giới này, bọn họ cũng từng thử thông qua việc khống chế một số người để nắm toàn bộ trong tay, nhưng sự tham lam và phản bội của con người khiến cho bọn họ nếm trải quả đắng, cho nên một số người trong nhóm của bọn họ ngày càng kiên định hơn với ý niệm trở về, bọn họ buộc phải tìm được và tu sửa phi thuyền nọ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như chỉ muốn rời đi thì âu cũng là một việc tốt, mọi người có thể vui vẻ cổ vũ tiễn đưa. Hắn lờ mờ phát hiện Quỷ y Phù Ngoan và đám người ngoài hành tinh kia có mối quan hệ vô cùng mật thiết, nếu không vì sao lại biết nhiều nội tình như vậy?

Quỷ y Phù Ngoan lắc đầu nói: – Bọn họ đi tới không gian này cũng không phải ngẫu nhiên, thế giới của bọn họ tài nguyên đã khô kiệt, nhất định phải tìm ra một nơi thích hợp hơn để sinh tồn. Nếu bọn họ sửa được phi thuyền, đem tin tức truyền đi, đồng loại của bọn họ liền sẽ không ngừng xuyên qua thời không để tới được đây, thế giới này sẽ hoàn toàn rơi vào cảnh trầm luân, không chỉ có vậy, ngay cả thế giới trước đây của chúng ta cũng phải chịu sự uy hiếp của bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, Quỷ y Phù Ngoan giải thích khá rõ ràng, ước nguyện ban đầu của hai người khi tới thế giới này là khác nhau, Quỷ y Phù Ngoan ban đầu là vì cứu lấy thế giới mà đến đây, nhưng chính ông ta lại chưa bao giờ nghĩ đến việc đi cứu vớt ai, chưa bao giờ muốn gánh vác nhiệm vụ cực kỳ quang vinh nhưng gian khổ này. Hồ Tiểu Thiên cảm thấy Quỷ y Phù Ngoan vẫn chưa nói hết mọi chuyện: – Hình xăm trên lưng của Kính Đức Hoàng và Tưởng Thái hậu rốt cuộc đại biểu cho cái gì?

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Đó hẳn là phương thức duy nhất để liên lạc giữa người ngoài hành tinh với nhau. Theo ta được biết, trong số những người đến đây vào năm đó, vẫn còn một người nữa còn sống, muốn gặp người này thì bắt buộc phải thông qua tín hiệu bằng hoa văn trên người, cũng chỉ có người này mới có thể thay đổi tất cả. Ánh mắt của ông ta ảm đạm xuống: – Ta mai danh ẩn tích nhiều năm như vậy chính là để tìm ra người này, trong thời gian ta còn sống trên đời may ra còn có thể vì cái thế giới này, vì thế giới trước đây của chúng ta làm một chút chuyện, nhưng hiện tại xem ra dường như đã không còn kịp nữa rồi. Khóe môi của Quỷ y Phù Ngoan lộ ra một nét cười chua xót, đối với đại đa số người ở thế giới này mà nói, ông ta giống như một nhà tiên tri, vậy nhưng ông ta có thể nhìn thấu hết thảy, lại không cách nào nắm lấy vận mệnh của bản thân mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho dù ông gặp được vị có thiên mệnh kia, ông làm sao biết được người đó nhất định sẽ giúp ông?

Quỷ y Phù Ngoan thấp giọng nói: – Bởi vì y nợ ta một món ân tình! Một món ân tình rất lớn! Ông ta không hề nói cho Hồ Tiểu Thiên biết người nọ rốt cuộc đã nợ ông ta ân tình như thế nào, nhưng vẻ mặt vô cùng tự tin cho người ta cảm giác ông ta vô cùng chắc chắn về điều này.

Hồ Tiểu Thiên nhận thấy giữa mình và Quỷ y Phù Ngoan có sự khác biệt rất lớn, có lẽ là vì sự trải nghiệm không giống nhau. Hắn chỉ tin tưởng bản thân mình, chứ không chịu giao vận mệnh của mình cho người ta điều khiển, thời gian hắn ở thế giới này tuy không bằng Quỷ y Phù Ngoan, nhưng hắn lại thấy được quá nhiều sự đấu đá lừa gạt lẫn nhau giữa người với người, điều này khiến hắn khó mà nảy sinh sự tin tưởng với người khác. Tồn tại được đến bây giờ, sự khổ luyện trong cuộc sống khiến hắn càng thêm tích cực và chủ động, đương nhiên điều này cũng có liên quan tới sự trưởng thành nhanh chóng của hắn, không chỉ có võ công của hắn ngày một tiến bộ, mà thế lực cũng ngày càng khuếch trương. Hiện tại, Hồ Tiểu Thiên hoàn toàn có thể sống yên ổn tại địa bàn của mình.

Con đường mà Quỷ y Phù Ngoan trải qua lại hoàn toàn không giống với hắn, không giống như hắn vô tình tiến vào thế giới này, Quỷ y Phù Ngoan ngay lúc ban đầu đã mang theo sứ mệnh mà đến, thời gian và địa điểm rơi xuống bị lệch khiến cho ông ta vừa mới bắt đầu đã lâm vào hoàn cảnh phải giãy giụa để cầu sinh, vì mạng sống, Quỷ y không thể không hạ mình để được an toàn, không thể không nín nhịn, nước chảy bèo trôi để sống sót tại thế giới xa lạ này.

Từ những lời vừa rồi của Quỷ y Phù Ngoan, Hồ Tiểu Thiên mơ hồ cảm thấy được Quỷ y hẳn là đã từng muốn buông bỏ nhiệm vụ, chăm sóc vợ con và sống một cuộc đời bình đạm. Thế nhưng sau này ông ta hẳn là đã gặp một chuyện lớn làm thay đổi cuộc đời của mình, có lẽ chính là Lãng Gia Tử, có lẽ là sự việc khác, tóm lại đã khiến cho Quỷ y hạ quyết tâm quay lại với nhiệm vụ mà ngày trước chưa hoàn thành, tiếp tục kế hoạch xuyên qua thời gian của ông ta, có điều, mọi thứ dường như đã không còn kịp nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông nói người này ẩn thân ở nơi nào?

Quỷ y Phù Ngoan ánh mắt trở nên hoang mang, ông ta thấp giọng nói:

- Động Vô Cực, nhưng không ai biết được động Vô Cực ở địa phương nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy thì chưa chắc, tôi từng gặp qua một số người xuất thân từ Vô Cực Quan. Ý của hắn là có thể thông qua những người đó để truy ra tung tích của Vô Cực Quan, động Vô Cực hẳn là có liên quan đến Vô Cực Quan, chỉ cần tìm được Vô Cực Quan liền có thể tìm ra được động Vô Cực.

Quỷ y Phù Ngoan lạnh nhạt nói: – Chỉ e bọn họ đã cắt đứt liên lạc rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Để giải quyết vấn đề này không cần phải tìm cái động Vô Cực gì đó, chỉ cần hủy đi chiếc phi thuyền mà ngày xưa bọn họ lưu lại, hết thảy tự nhiên sẽ được giải quyết dễ dàng.

Quỷ y Phù Ngoan lắc đầu nói: – Ngươi nghĩ quá đơn giản rồi, đám người Hồng Bắc Mạc đó thực lực mạnh hơn xa so với sự tưởng tượng của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu y thật sự lợi hại, sớm đã sửa xong phi thuyền rồi, cũng không cần phải đợi đến hiện tại.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Hồng Bắc Mạc không phải là người có thiên mệnh, nên y không có được thông tin đầy đủ, đương nhiên không thể chữa được chiếc phi thuyền nọ, nhưng một khi y tìm được người có thiên mệnh thì mọi chuyện sẽ hoàn toàn khác.