Chương 1945.2: Ba điều kiện (thượng)

Mặc dù là Đại Khang thời điểm huy hoàng, phạm vi thế lực cũng không mở rộng đến nơi đây. Hồ Tiểu Thiên trận thắng này lệnh thiên hạ khiếp sợ, mà trước trận chiến này, hắn cũng mật báo Thất Thất. Hắn và Thất Thất thật vất vả tu bổ được quan hệ, hiện còn cần tiếp tục tín nhiệm. Hắn không muốn tại thời điểm nhạy cảm này, Thất Thất đối với mình sinh ra cảnh giác. Dưới lời đề nghị của Long Hi Nguyệt và Cơ Phi Hoa, Hồ Tiểu Thiên lấy Vực Lam quốc làm sính lễ, hướng Thất Thất cầu hôn.

Đại Ung cũng không có vì Tiết Thắng Cảnh cầm quyền mà đi vào quỹ đạo mới. Tiết Thắng Cảnh ở ngôi Hoàng Đế sự tình cũng không có quá mức bức thiết. Mà là tạm thời bồi dưỡng đứa con không đến sáu tuổi của Tiết Đạo Hồng làm đế. Làm như vậy có chỗ tốt, thứ nhất có thể ngăn chặn miệng lưỡi thiên hạ, thứ hai có thể đem quyền lớn triều đình nắm chặt trong tay. Sẽ không dẫm vào vết xe đổ của Lý Thẩm Chu, bởi cái gọi là “hiệp Thiên tử lệnh chư hầu”. Nửa năm qua này, Đại Ung cảnh nội dân loạn không ngừng.

Dân dĩ thực vi thiên, một khi dân chúng có vấn đề về cơm áo, cả xã hội sẽ rung chuyển. Hồ Tiểu Thiên giao dịch Thiên nhân vạn tượng đồ sự tình cũng không thích hợp công bố. Tiết Thắng Cảnh đối ngoại tuyên bố đã cùng Đại Khang đạt thành hòa bình hiệp nghị, bởi vậy mới thả bộ hạ cũ của Uất Trì Xung một con đường sống. Rồi qua không lâu, sự thật liền cho y một cái tát vang dội. Đúng là y mắt nhắm mắt mở cho bộ hạ cũ của Uất Trì Xung chạy đi. Không ngờ bọn họ nghỉ ngơi lại sức không lâu sau, liền dẹp xong Vực Lam quốc vì Hồ Tiểu Thiên đưa lên danh trạng.

Vực Lam quốc trọng yếu vị trí địa lý không chỉ thế, khiến Tiết Thắng Cảnh nhức đầu nhất chính là ở Vực Lam quốc y có rất nhiều lợi ích. Thậm chí y đem Tụ Bảo Trai và Yến Hi Đường tổng bộ đều chuyển đến đây. Vực Lam quốc thất thủ, lợi ích của y đứng mũi chịu sào, nhận lấy thật nhiều uy hiếp.

Khiến Tiết Thắng Cảnh đau đầu không chỉ là việc này, y ngày xưa đã cùng Hắc Hồ lén đạt thành hiệp nghị, nếu là Hắc Hồ giúp y nắm trong tay Đại Ung quyền bính, y sẽ cắt nhượng phương bắc 7 tòa thành trì cho đối phương. Hiện giờ xuân về hoa nở, Hắc Hồ tập kết đại quân ở Biên cảnh, tạo ra thanh thế muốn tấn công. Về phương diện khác, sứ giả của họ cũng tới Ung Đô, gặp mặt Tiết Thắng Cảnh hy vọng y thực hiện hứa hẹn ngày trước.

Cao xử bất thắng hàn, cũng chỉ có thời điểm chân chính lên đến đỉnh cao mới hiểu hết ý nghĩa của câu nói này.

Nhậm Thiên Kình đi vào ngự thư phòng, Tiết Thắng Cảnh đang nhãn nhó nhìn. Dù Nhậm Thiên Kình đi đén phía sau y, y vẫn không quay đầu lại, hai mắt nhìn chằm chằm bản đồ nói: – Ngươi không phải đã từng đáp ứng ta có thể cho người Hắc Hồ ngưng chiến lui binh?

Nhậm Thiên Kình ngày xưa cụt mất một cánh tay, hiện đã có lại một cánh tay khác, chỉ có điều cánh tay lộ ra bên ngoài hoàn toàn là sắt đúc thành, hắn thản nhiên cười nói: – Bảy thành phía bắc là chính ngươi đáp ứng cho người ta đấy.

Tiết Thắng Cảnh thở dài, trước khác nay khác. Lúc trước không nên tùy tiện đáp ứng chuyện này. Có thể lúc trước Lý Trầm Chu là đương gia, hiện tại đến lượt chính mình, đem đồ đạc của mình đưa ra ngoài thật sự đau lòng. Huống chi còn muốn nhận lấy cả nước mắng chửi nữa?

Nhậm Thiên Kình nói: – Kỳ thật Vương Gia không nên đem những bộ hạ kia của Uất Trì Xung thả đi.

Tiết Thắng Cảnh có chút bất mãn nhìn về Nhậm Thiên Kình nói: – Nếu ta không đưa bọn họ chạy, ngươi làm sao có thể đạt thiên nhân vạn tượng đồ?

Dừng lại một lúc nói: – Lúc trước ngươi đã nói, chỉ cần tìm được Thiên Nhân vạn tượng đồ, liền có thể giúp ta bình thiên hạ. Hiện tại hai bức đồ ta cũng đã tìm được, đều đã giao cho ngươi. Giờ là lúc ngươi thực hiện hứa hẹn rồi.

Gió xuân lại nhuộm xanh bờ Giang Nam, đông đi xuân tới, Khang Đô lần nữa đắm chìm trong mưa xuân. Trấn Hải Vương Phủ giăng đèn kết hoa, không khí vui mừng vì Trấn Hải Vương Hồ Tiểu Thiên trong hai ngày tới sẽ về đến Khang Đô. Vương phủ trên dưới đang tích cực chuẩn bị nghênh đón chủ nhân trở lại.

Vương Phi Long Hi Nguyệt giờ phút này cũng không ở trong vương phủ, nàng sáng sớm đã đi hoàng cung gặp Vĩnh Dương công chúa Thất Thất cùng du thuyển thưởng thức cảnh xuân hai bờ sông Dao Trì.

Hoa tươi khoe sắc, cỏ non xanh mượt mông lung trong mưa bụi làm cho vạn vật trở nên mông lung, tràn đầy ý thơ. Du thuyền trong ngày mưa bụi như vậy, tạo cảm giác như đang được bước vào một bức tranh sơn thủy.

Thất Thất và Long Hi Nguyệt sánh vai nơi đầu thuyền. Hai nàng không che dù, mà lặng im hưởng thụ cái lạnh buốt giá, tê dại do mưa xuân mang đến. Hai nàng đắm chìm trong mưa xuân, càng hiện ra vẻ mềm mại, hấp dẫn, tựa như hai đóa hoa giải ngữ đang nở rộ.

Long Hi Nguyệt cảm thán nói: – Dao Trì trùng kiến xong, nơi này cảnh sắc tốt hơn lúc trước nhiều.

Thất Thất nói: – Ta cho người tìm bản thiết kế gốc của Binh thánh Gia Cát Vận Xuyên, còn cả những bản phác thảo mà ông ta vứt đi, tổng hợp lại mà cải tạo. Tuy rằng huyền diệu trong đó còn kém xa Binh thánh, nhưng nhìn bên ngoài cũng hợp mắt hơn nhiều rồi.

Binh thánh Gia Cát Vận Xuân lúc trước kiến tạo Phiêu Miểu Sơn và Dao Trì, mục đích lớn nhất là để che giấu Long Linh thắng cảnh. Về phẩn bên ngoài, Gia Cát Vận Xuân không sở trưởng ở phương diện này, cho nên cảnh quan thiết kế hơn nửa đều là trợ thủ làm. Bản thiết kế gốc mà Thất Thất nói đến cũng là thiết kế cuối cùng cho phần ngoại cảnh. Còn về bên trong Long Linh thắng cảnh, Gia Cát Vận Xuân tất nhiên sẽ không tùy tiện đưa cho hoàng thất. Phiêu Miểu Sơn và Dao Trì đã xây dựng được hơn trăm năm, thời đại thay đổi, quan niệm về thẩm mĩ cũng biến hóa rất nhiều. Thất Thất cho thợ thủ công, dựa trên cơ sở đó kiến tạo lại, cũng đã sửa đổi không ít. Trong đó, thay đổi lớn nhất là dỡ bỏ Linh Tiêu Cung, chỉ giữ lại Vân Miếu. Trong Vân Miếu chỉ để lại di ảnh của mẹ nàng Lãng Gia Tử. Sau khi dỡ bỏ Linh Thiên Cung, trên Phiêu Miểu sơn đã không còn người trú lại, nay đã hoàn toàn trở thành nơi nàng tưởng niệm mẹ.

Long Hi Nguyệt ngẩng lên nhìn Phiêu Miểu Sơn, ở giữa hai tòa Thanh Long, có dòng thác bạc trắng chảy xuống. Vì trời mưa, nên lượng nước tăng thêm không ít, nhưng kỳ diệu nhất ở chỗ, thác nước lớn như vậy, từ trên cao đổ vào Dao Trì lại không phát ra âm thanh quá lớn. Tất cả là nhờ sự khéo léo của người thiết kế năm đó. Vừa giữ được thác nước to lớn vừa giảm được tiếng ồn do thác nước tạo ra.

Trước mắt thì cùng một cảnh sắc, nhưng trong nội tâm hai người lại nghĩ đến những chuyện khác nhau.

Long Hi Nguyệt nói: – Hai ngày nữa Vương gia sẽ trở lại.

Thất Thất giả vờ không để ý – Ồ!

Nhưng trong lòng nàng gợn lên một trận sóng, Hồ Tiểu Thiên tuy chưa về, nhưng việc hắn muốn dùng Vực Lam quốc làm sính lễ hướng chính mình cầu hôn đã bay đầy trời rồi. Hít một hơi dài nàng nói: – Cô cô sắp được gặp hắn rồi, trong lòng nhất định đang kích động đúng không ?

Long Hi Nguyệt mỉm cười nói: – Nhưng mà lần này huynh ấy về lại không phải vì ta.