Chương 1464: Treo đèn đánh đêm (hạ).

Yến Hổ Thành cất cao giọng hô: – Tắt lửa trại trong doanh, cung tiễn thủ chuẩn bị, bắn!

Từng hàng tên lông vũ dày đặc như mưa bay vọt lên không trung khiến cho vô số chim chóc đang cắm đầu bay tới bị trúng tên, tiếng gáy thảm thiết vang lên liên tiếp.

Nhưng đâu phải toàn bộ hành doanh đều có được kinh nghiệm và sự quyết đoán của Yến Hổ Thành, có bộ phận trong doanh do không kịp thời dập tắt lửa trại, bị chim chóc lao vào đống lửa trại tự thiêu, sau đó lại bay về phía hành doanh, có không ít nơi bị đốt cháy.

Trong doanh bắt đầu trở nên huyên náo, rối loạn, có người vội vã bắn chết chim bay, có người gấp rút chạy đi cứu hỏa, còn có một số binh linh bị lửa lan dính, thê thảm lãn lộn trên mặt đất.

Số lượng chim bay không phải quá nhiều, phía Tây Xuyên nhanh chóng khống chế cục diện, các túp lều doanh bị thiêu đốt cũng đã được dập tắt, hỏa thế chưa kịp mở rộng, cung tiễn thủ thủ tiêu nốt đám chim bay còn sót lại. Chủ soái Lý Diễm cũng gia nhập vào tràng chiến đấu, quơ thanh bội kiếm trong tay hung hãng chém một con quạ đang bay về phía mình, hung ác nói: – Chút tài mọn, há lên được nơi thanh nhã.

Tiếng kèn ở phương xa lại bắt đầu tiếp cận.

Lương Kim Thành cẩn thận nói với Lý Diễm: – Đại soái, bọn chúng lại tới quấy rầy rồi.

Lý Diễm cả giận nói: – Đã biết bọn chúng cố ý quấy rầy chúng ta thì còn quản chúng nó làm cái khỉ gió gì hả? Ổn định, coi giữ trận doanh, chờ đến hừng đông liền tập kết đội ngũ, một lần hành động công phá thành Vân Dương, cứ mặc kệ mấy cái hành vi hạ lưu của bọn chúng.

Lúc này, Yến Hổ Thành của doanh tiên phong tiến đến cầu kiến, trông thấy sắc mặt của Lý Diễm biết ngay tâm tình hắn không tốt, nhưng Yến Hổ Thành vẫn kiên trì nói: – Thưa Đại soái, mạt tướng thấy chuyện đêm nay tất có điều kỳ quái.

Lý Diễm tức giận nói: – Còn cần ngươi nói sao?

Yến Hổ Thành bị hắn quát lớn ngay trước mặt mọi người khó tránh xấu hổ, y nén giận nói: – Mục đích Tô Vũ Trì cho người đến quấy rầy chúng ta chính là muốn quấy nhiễu chúng ta nghỉ ngơi, muốn làm cho chúng tướng sĩ bên ta mệt mỏi, chắc hẳn hắn còn có hậu chiêu. Theo đánh giá của mạt tướng thì chúng ta không nên nóng lòng công thành Vân Dương, trước hết triệt thoái đại bộ phận quân đội, để lại một đội ngũ giằng co cùng bọn họ, dò rõ mưu đồ của Tô Vũ Trì, sau đó mới phát động tiến công toàn diện.

Trong lòng Lý Diễm cực kỳ khinh thường, liếc Yến Hổ Thành một cái rồi nói: – Chiến sự chưa khai hỏa, đã tự động lui trước, chẳng phải sẽ ảnh hưởng đến sĩ khí trong quân sao? Đây là đại kỵ trong việc dùng binh, Yến Hổ Thành, ngươi có đọc qua binh thư hay không?

Yến Hổ Thành bị hắn hỏi, đỏ bừng cả khuôn mặt.

Lý Diễm cao giọng nói: – Trên cơ bản, Tô Vũ Trì không có bất kỳ khả năng chiến thắng chúng ta, sở dĩ hắn chọn mấy chiêu trò xảo trá như quấy nhiễu quân ta nghỉ ngơi chính bởi trong lòng hắn sợ hãi. Giờ thìn ngày mai, chúng ta tập kết mười vạn đại quân công thành, còn năm vạn đại quân của Hưng Châu thì từ phía sau tiến công Bắc môn, một trận đánh công phá thành Vân Dương! Binh quý thần tốc, chúng ta trì hoãn thời gian càng lâu, sẽ càng bị kẻ địch quấy nhiễu. Thừa dịp các huynh đệ còn đang khí thế như cầu vồng, chúng ta hãy mau chóng đánh hạ Vân Dương. Các huynh đệ có lòng tin đó không?

- Có! Mọi người đồng thanh hô to.

Yến Hổ Thành tự nhủ, Lý Diễm tự cho mình cao minh, cho rằng bản thân nắm giữ binh lực nhiều gấp mấy lần đối phương thì liền có được thực lực nghiền ép, nhưng có đôi khi, quyết định thắng bại thực sự không phụ thuộc vào nhân số. Chịu sự quấy rầy suốt một đêm, tướng sĩ bên ta bị giày vò, sức lực và tinh thần bị ảnh hưởng không nhẹ, không đạt được trạng thái tốt nhất. Dưới tình huống như vậy ắt phải lấy lui làm tiến, trước tiên điều chỉnh lại trạng thái của quân đội, sau đó phái ra một bộ phận quân đội đi dò la thực lực chân chính của Vân Dương mới đúng, đợi đến khi Tô Vũ Trì đã xuất ra tất cả những mánh khóe, thủ đoạn rồi mới là thời điểm thích hợp nhất để ra tay, đối phó với Tô Vũ Trì. Lý Diễm lại nói cái gì mà binh quý thần tốc, muốn trực tiếp suất lĩnh mười vạn đại quân nghiền ép đối phương, một lần hành động công phá thành Vân Dương. Quá ư nóng vội!

Tô Vũ Trì lẳng lặng đứng trên lầu quan sát, tựa như một pho tượng điêu khắc bằng đồng thau, gió lạnh ngày càng mạnh quất lên chiếc áo choàng màu hồng nâu đã giặt rửa đến phai màu. Hình tượng của y lúc này trông như một lá cờ tung bay, một lá cờ lớn tung bay trên thành Vân Dương.

Phó tướng Từ Quang Đệ hoàn thành xong nhiệm vụ quấy nhiễu, dẫn quân bình an trở về. Từ Quang Đệ đi đến bên người Tô Vũ Trì bẩm báo tin tức mới nhất.

Tô Vũ Trì nghe xong, mỉm cười nói: – Đêm nay bọn họ sẽ không được ngon giấc rồi.

Lúc này Viên Thanh Sơn cũng bước nhanh đến, ôm quyền thưa: – Khởi bẩm Đại tướng quân, hành doanh bên địch không có bất kỳ động tĩnh nào.

Tô Vũ Trì gật đầu nói: – Nếu đã không có động tĩnh, thì chắc là bị nghẹn tới máu nóng sôi trào, muốn tiến công chúng ta lắm rồi đây. Tên Lý Diễm này quả nhiên thiếu hụt tầm mắt.

Hai gã tướng lĩnh tuổi trẻ đều nhìn Tô Vũ Trì, Từ Quang Đệ hỏi: – Đại tướng quân, ngày mai Lý Diễm nhất định sẽ công thành sao ạ?

Tô Vũ Trì nói: – Tất nhiên là công thành. Lý Diễm là kẻ tự phụ, tự xưng mình là Thường Thắng tướng quân gì đó, rõ ràng chưa từng đánh qua trận lớn nào thì lẽ dĩ nhiên chưa từng ăn thất bại. Một kẻ chưa từng bị thua trận sao lại được trọng dụng nhỉ?

Y chuyển hướng nói với Viên Thanh Sơn: – Phía Hưng Châu có động tĩnh gì?

Viên Thanh Sơn trả lời:

- Phía Hưng Châu không có bất kỳ động tĩnh nào, thậm chí lửa trại cũng dập tắt.

Tô Vũ Trì gật đầu nói: – Quách Quang Bật coi như có chút bản lĩnh đấy, có thể chiếm cứ Hưng Châu nhiều năm như vậy tuyệt không phải ngẫu nhiên. Tạm thời không cần để ý gã, nếu ta đoán không sai, sáng sớm ngày mai bên Tây Xuyên sẽ lập tức tiến hành công thành. Chúng ta cứ y theo kế hoạch làm việc, chỉ cần làm suy sụp nhuệ khí của Tây Xuyên, phía Hưng Châu tự nhiên biết khó mà lui.

Y dừng lại một lát, thanh âm trầm thấp nói: – Chờ qua nửa canh giờ, chúng ta sẽ ra khỏi thành nghênh chiến.

Những phen quấy nhiễu vẫn cứ tiếp diễn, Lý Diễm không nhịn được nữa rồi, trời chưa sáng đã bắt đầu tập kết đại quân, lấy doanh tiên phong của Yến Hổ Thành đi đầu, mười vạn đại quân trùng trùng điệp điệp đẩy mạnh hướng thành Vân Dương.

Tờ mờ sáng đại quân Lý Diễm đã áp sát đến ngoài thành Vân Dương chưa tới năm dặm, bọn họ có thể nhìn thấy đại quân của địch bày sẵn trận địa trước thành Vân Dương, tinh kỳ phấp phới, khôi giáp sáng choang, đao thương kiếm kích lập lòe kim quang sắc bén dưới ánh mặt trời chiếu rọi.

Lý Diễm không ngờ rằng Tô Vũ Trì sẽ bày trận nghênh chiến, đổi lại là mình quyết sẽ không làm như vậy, địch cường ta yếu, binh lực của hai bên cách xa, ở trường hợp như vậy mà chọn ra thành nghênh chiến tuyệt đối là ngu xuẩn. Lý Diễm nhe răng nhếch môi cười độc ác, hắn gần như thấy được cảnh tượng quân đội của đối phương bị bên mình nghiền ép nát bấy. Phó tướng Lương Kim Thành đi đến bên cạnh hắn bẩm báo quân tình mới nhất: – Khởi bẩm Đại soái, Tô Vũ Trì đích thân suất lĩnh hai vạn người bày trận ngoài thành, hẳn là chuẩn bị quyết chiến chính diện với chúng ta rồi ạ!

Lý Diễm cười phá lên nói: – Đúng là đồ không biết lượng sức! Truyền lệnh xuống, ổn định trận hình, nghỉ ngơi tại chỗ, chờ giờ thìn đến sẽ cùng phía Hưng Châu đồng thời phát động tiến công.

Hắn nói với Lương Kim Thành: – Ngươi đi nói với Yến Hổ Thành, lệnh hắn suất lĩnh doanh tiên phong, sẵn sàng khai hỏa trận chiến đầu tiên!

Tô Vũ Trì lẳng lặng quan sát doanh địch, đại chiến đến trước mặt nhưng y lại bình tĩnh dị thường, chỉ có lão tướng từng trải trăm trận chiến mới có được tâm tính trầm ổn và ý chí kiên cường như vậy. Y làm thủ thế, quan truyền lệnh bên người lập tức huy động tiểu kỳ, ở trên cổng thành có quan truyền lệnh làm ra động tác đáp lại. Hai trăm đài Chấn thiên nỏ đã được bố trí xong trên tường thành, tuy rằng quân địch đã tiến vào tầm bắn, nhưng chỉ có một bộ phận mà thôi, nhất định phải chờ đến khi toàn quân của địch tiếp cận rồi mới khởi động, khi đó mới có thể đạt được hiệu quả sát thương lớn nhất.

Tô Vũ Trì nói với Từ Quang Đệ: – Quang Đệ, ngươi ra khiêu chiến đi! Đừng ham chiến! Cần nhất là bảo đảm an toàn cho bản thân!

- Vâng!

Nghe báo rằng Tô Vũ Trì phái người tiến đến khiêu chiến, ngược lại khiến Lý Diễm cảm thấy yên lòng hơn, coi bộ đối phương cũng chẳng có thủ đoạn cao siêu gì. Chính diện giao phong lại có gì phải sợ, hắn truyền lệnh cho Yến Hổ Thành bước ra hàng nghênh chiến.

Theo tiếng gióng trống hùng hồn hữu lực, từ trong đại quân của Tây Xuyên lao ra một viên mãnh tướng, giáp đen mũ đen, vật cưỡi là một con ngựa Ô Truy, nắm trong tay một cây xà mâu bằng thép ròng, thô như một cánh tay, từ trên xuống dưới đen xì như mực, chùm tua buộc trên xà mâu không có màu đỏ thường gặp, mà là màu trắng bợt tựa tuyết. Người này chính là Yến Hổ Thành.

Thân là tiên phong Tây Xuyên, dẫn đầu lược trận tất nhiên là nhiệm vụ của y.

Từ Quang Đệ cầm Nhạn Linh đao đứng ngay giữa tràng khiêu chiến, khi thấy Yến Hổ Thành như một đám khói đen nhào về hướng mình, gã đâu cam tâm yếu thế, thúc giục tảo hồng mã dưới háng, giơ cao Nhạn Linh đao xông tới.

Trận doanh hai bên nổi trống trợ uy, đều dốc hết toàn lực mà gióng, hòng áp đảo thanh thế của đối phương.

Hai viên đại tướng chớp mắt đã áp sát nhau, Từ Quang Đệ vung Nhạn Linh đao chém tới đầu Yến Hổ Thành, gã muốn một đao chém xuống đầu của tiên phong địch, áp chế nhuệ khí của tướng sĩ Tây Xuyên, lấy một khởi đầu tốt đẹp vì Vân Dương.