Chương 1396: Giữa ngàn non, chim bay tắt bóng (hạ).

Cùng với khoảng cách thu hẹp hình ảnh phía trước càng trở nên rõ ràng hơn. Hạ Trường Minh lớn tiếng hô: – Mọi người chuẩn bị! Là bầy vượn!

Y từ bên hông rút ra sáo ngọc, quay sang nói với Hồ Tiểu Thiên: – Làm phiền Chủ công hộ pháp cho thuộc hạ!

Hồ Tiểu Thiên rút ra Trảm Phong, Long Hi Nguyệt cầm lấy trượng Lục Trúc, hai người một trái một phải thủ hộ bên người Hạ Trường Minh, năm tên võ sĩ còn lại chia ra bảo vệ chung quanh cự nham.

Từng tiếng từng tiếng sáo reo xé rách màn đêm, xuyên thấu mưa bụi, lan truyền đi xa. Tiếng sáo vừa vang, chợt nghe thấy từng trận tiếng kèn như quỷ khóc thần gào, tiếng kèn này làm cho người ta cực kỳ khó chịu, có cảm giác như bị xé rách ruột gan.

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy âm thanh của cánh vỗ đập vang dội từ trên không trung đang dần tiếp cận, ắt hẳn là đàn chim, gần một ngày hai đêm chưa từng gặp qua một con chim hay thú, tất cả chim và thú trên núi Hắc Lương giống như đều ẩn hình, vào thời khắc này lại đột nhiên đồng thời xuất hiện một cách xuất quỷ nhập thần, quỷ dị vô cùng.

Bầy vượn bại lộ tung tích sớm nhất, nhưng đàn chim xuất sau đến trước, ngàn vạn phi điểu như tầng tầng mây đen bao trùm bên trên cự nham, không ngừng xoay vòng. Chúng nó còn chưa triển khai công kích, Hạ Trường Minh đang tận dụng hết kỹ xảo của mình hòng nhờ vào tiếng sáo khống chế bầy phi điểu. Nếu là ngày trước, y có thể dễ dàng thao túng đàn chim này để mình sử dụng, nhưng hôm nay rõ ràng bất đồng, hàng ngũ công kích của đàn chim ở trên không vẫn không ngừng xoay vòng quanh Hạ Trường Minh đương lấy sức một mình muốn xoay chuyển toàn cục.

Tiếng sáo xé rách tầng mây, Hạ Trường Minh tụ tập nội lực toàn thân, y phải đánh thức đàn chim mê loạn này, phải khiến chúng nó rơi vào trong sự khống chế của mình.

Trên không truyền đến tiếng sáo du dương, chợt nghe tựa như phối hợp chặt chẽ cùng tiếng sáo của Hạ Trường Minh, nhưng rất nhanh hai loại tiếng sáo quấn lấy nhau, tựa hai con trường xà giằng co chém giết. Đàn chim trên đầu càng tụ càng nhiều che khuất mưa gió, chúng nó cũng đang rối răm do dự dưới sự giằng co của hai tiếng sáo.

Tiếng kèn quỷ khóc thần sầu càng ngày càng gần. Âm thanh chít chít cô cô cũng đã đến bên dưới cự nham. Hồ Tiểu Thiên phóng mắt quan sát, mấy ngàn con vượn như thủy triều ập tới bao vây cự nham. Một con vượn đi đầu tiếp cận cự nham trước nhất, nhanh chóng leo đá mà lên, Hồ Tiểu Thiên hét lớn: – Bắn!

Sống chết trước mắt tuyệt không thể có nửa điểm do dự, năm tên võ sĩ cầm trường kiếm trong tay, vào thời điểm bầy vượn chen lấn xông tới thì đồng thời ra tay, kiếm quang lóe ra, máu tươi vãng tung tóe, tiếng kêu thảm thiết của bầy vượn núi cất lên liên tiếp.

Nhóm võ sĩ đúng thật anh dũng thiện chiến, nhưng cũng không cách nào ngăn cản được sự công kích của bầy vượn đâu đâu cũng có, có con đã đột nhập qua tầng bao vây bên ngoài, nhào tới trước mặt Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên tung một cước đạp bay, trường đao trong tay vót ngang, bốn cái đầu vượn đã bị hắn chém chết.

Vài con vượn núi xộc tới chỗ Long Hi Nguyệt, Long Hi Nguyệt cầm trượng Lục Trúc thi triển Đả cẩu bổng pháp, chiếc bóng xanh lập lòe, nháy mắt đã có hơn mười con vượn bị nàng đánh đổ trên đất. Hồ Tiểu Thiên vốn còn lo Long Hi Nguyệt đối phó không được, nhưng khi thấy nàng ra tay tinh diệu như thế, lòng thầm khen, Đả cẩu bổng pháp quả nhiên không tầm thường, khó trách được Cái Bang liệt vào bí mật bất truyền. Đả cẩu bổng pháp được sáng chế ra từ tiêu chí đối phó chó dữ, không ngờ khi áp dụng lên bầy vượn núi cũng như cá gặp nước. Long Hi Nguyệt trái quất phải đánh, chẳng những đủ để tự vệ, mà còn có thể yểm hộ Hạ Trường Minh.

Khi Hồ Tiểu Thiên tin chắc bên phía Long Hi Nguyệt tạm thời sẽ không nguy hiểm, hắn giơ Phá Phong đao lên liền xông ra ngoài. Năm tên võ sĩ phối hợp ăn ý, mỗi kiếm đều trúng mục tiêu, thi thể bầy vượn chất chồng.

Hồ Tiểu Thiên rống một tiếng giẫm lên trước một bước, một đao bổ ra, đao khí vô hình bá đạo thoát khỏi thân đao bay ra, rạch mở một khe hở trong không khí, mưa bụi bị đao khí bức ép, như những dải sóng dạt ra hai bên. Nơi đao khí quét qua, máu tươi vãng khắp, tiếng rên không ngừng, đàn vượn nhất loạt bị đao khí bổ ra, một đao đó chí ít đã chém chết ba mươi con vượn.

Hồ Tiểu Thiên lớn tiếng nói: – Các ngươi hãy bảo vệ Công chúa, ta đi một lát sẽ trở lại ngay!

Hắn bay vọt lên không, thi triển Ngự tường thuật lao xuống phía dưới, Phá Phong đao liên tiếp qua lại bổ chém. Trong lúc nguy ngập, Hồ Tiểu Thiên như có thần linh trợ giúp, xác suất đao khí phóng ra thành công đạt đến tám chín phần mười, phòng thủ tốt nhất chính là tiến công. Hồ Tiểu Thiên chém ra một đao, bầy vượn lập tức chết liền một mảng, hơn nữa cả bầy vượn đều xúm lại xung quanh cự nham, tạo thành mục tiêu quá lớn, xung quanh lại trống trải không có cây cối để ẩn nấp, khi gặp phải đao khí phách trảm tung hoành của Hồ Tiểu Thiên bọn chúng chỉ có nước nghển cổ chờ chết.

Hồ Tiểu Thiên lo lắng cho an nguy của bọn người Long Hi Nguyệt, áp dụng chiến lược lượn quanh cự nham qua lại bổ chém, tuyệt không rời khỏi quá xa, để khi bên trên gặp nguy cơ thì bất cứ lúc nào cũng có thể quay về cứu viện. Dựa vào Ngự tường thuật hắn có thể tự do qua lại, số lượng vượn núi tuy rằng đông đảo, thân pháp lại linh hoạt, nhưng khi đối mặt với Hồ Tiểu Thiên giống như người bay giữa không trung thì liền vô kế khả thi. Huống hồ, hôm nay Hồ Tiểu Thiên bất ngờ nâng cao hiệu suất phóng ra đao khí, lực sát thương nhanh chóng đánh cho bầy vượn tan tác.

Hồ Tiểu Thiên chủ động xuất kích đã giảm bớt rất nhiều áp lực cho bên trên cự nham, Long Hi Nguyệt và năm tên võ sĩ bắt đầu xoay chuyển từ thủ thành công, trong sáu người Long Hi Nguyệt thế mà có được hiệu suất cao nhất, trượng Lục Trúc trong tay nàng lập lòe bóng xanh, như con gà mổ thóc đốc đốc đốc… Liên tục gõ lên trên mặt của bầy vượn, bầy vượn bị gõ tới đầu óc choáng váng, ngay sau đó Long Hi Nguyệt thi triển tự quyết chữ “Bán”, hơn mười con vượn bị nàng quét rơi xuống cự nham.

Long Hi Nguyệt ra tay hiệu suất rất cao nhưng không có sát chiêu, năm tên võ sĩ thì lại không có cái gì là quan niệm bảo hộ động vật vào thời khắc này, lưỡi kiếm soàn soạt, mỗi lần ra tay đều là sát chiêu, thật ra bầy vượn này cũng là do bị người lợi dụng mà thôi, vì vậy mà mơ mơ hồ hồ trở thành quỷ dưới đao.

Trong lúc mọi người loay hoay giao chiến cùng bầy vượn, Hạ Trường Minh vẫn đang thổi sáo, thoạt nhìn thì thấy có vẻ rất là thong dong, nhưng trên thực tế y chịu áp lực rất lớn.

Đàn chim trên không càng tụ càng nhiều, ở bên trên cự nham hình thành một cái lốc xoáy đen kịt, đàn chim càng đè càng thấp, âm thanh vỗ cánh và kêu to khiến người ta kinh tâm động phách.

Long Hi Nguyệt và năm tên võ sĩ không khỏi kinh hãi, Hạ Trường Minh vẫn tự nhiên bình tĩnh như thường, hai tiếng sáo bắt đầu từ âm dài du dương, dần dần trở nên dồn dập bén nhọn. Nếu lúc ban đầu chúng giống như hai sợi roi từ nơi xa giao phong, thì hiện tại liền biến thành đánh giáp lá cà.

Tiếng sáo càng trở nên bén nhọn cực kỳ, khiến người xung quanh không nhịn được muốn giơ tay bịt kín lỗ tai. Lúc này bầy vượn đã hoàn toàn bị đánh tan, bên trên cự nham không còn lại một con vượn núi còn sống, đám người Long Hi Nguyệt cuống quít kéo ống tay áo chắn hai lỗ tai, tránh cho lỗ tai bị tiếng sáo bén nhọn này tổn thương.

Hồ Tiểu Thiên bình yên trở về bên trên cự nham, trông thấy Hạ Trường Minh đang thổi ra những âm ngắn dồn dập, tiếng sáo đột nhiên dừng lại, đối phương cũng đột nhiên ngừng thổi. Đàn chim xoay quanh trên đỉnh đầu từ giữa phân ra thành hai bộ phận. Hạ Trường Minh nhảy lên không, đàn chim như cơn lốc xoáy lập tức bao phủ thân thể y, mang người y bay lên không trung.

Một nửa đàn chim còn lại tập kết trận hình, một bóng người xuất hiện bên trên đàn chim, dưới sự nâng đỡ của ngàn vạn phi điểu lẳng lặng hiện thân giữa bầu trời đêm, quả nhiên là Vũ Ma Lý Trường An. Lạ ở chỗ cánh tay bị cụt của y dường như lại mọc ra, tuy nhiên cánh tay phải ấy lấp lóe ánh sáng kim loại thâm trầm, hóa ra là một cánh tay giả bằng kim loại.

Đàn chim tựa cơn lốc xoáy biến ảo hình dạng, thân thể Hạ Trường Minh một lần nữa xuất hiện bên trên đàn chim, khóe môi Hạ Trường Minh ứa máu, hiển nhiên trong quá trình đọ sáo y đã bị nội thương. Ngay từ tiếng sáo đầu tiên Hạ Trường Minh đã đoán ra được thân phận đối phương, nhưng dưới đáy lòng y lại không muốn thừa nhận. Cho đến lúc này Lý Trường An hiện thân, y mới cắt đứt tia hy vọng cuối cùng trong tâm, ngóng nhìn Lý Trường An ở đối diện, y tràn ngập nỗi hoài nghi, vấn hỏi: – Sư huynh! Huynh… huynh vì sao làm như vậy?

Y thật sự không hiểu, cớ sao lúc trước chính Lý Trường An giới thiệu mình cho Hồ Tiểu Thiên, bây giờ lại đứng đối lập với Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên chính là ân nhân cứu mạng của huynh ấy mà.

Lý Trường An mỉm cười nhìn Hạ Trường Minh: – Mỗi người đều có sự lựa chọn riêng, ta không cần phải giải thích với ngươi, niệm tình ta và ngươi là đồng môn sư huynh đệ, ta cho ngươi một con đường sống.

Hạ Trường Minh lạnh lùng nhìn Lý Trường An: – Không sai! Mỗi người đều có quyền lựa chọn, tất cả đều vì chủ của mình, ta cho ngươi một cơ hội, nếu ngay bây giờ ngươi rời đi, ta và ngươi còn có tình đồng môn, nhưng nếu ngươi quyết tâm gây bất lợi cho Chủ công ta, từ nay về sau ta và ngươi đoạn tuyệt!

Lời này y nói vững như đinh đóng cột, không chừa lại bất kỳ lối thoát nào.