Chương 1443.1: Trấn Sa Giác (thượng).

Nhìn sự hăm hở của Hồ Tiểu Thiên, Đường Văn Chính không khỏi nhớ tới nữ nhi gây ra trận xung đột năm đó, không ngờ rằng ân oán hai nhà lại có thể hóa giải, mà Hồ Tiểu Thiên cũng không tính đến hiềm khích lúc trước, chẳng những không hề trả thù bọn họ, hơn nữa còn thu dụng cả nhà bọn họ, đây được coi là thiên đại ân đức rồi.

Hồ Tiểu Thiên nhận lấy cương ngựa mà Đường Thiết Hâm đưa tới, trở mình một cái đã ở trên lưng của con bạch mã rồi, con ngựa này nếu đem so sánh với thần mã Sư Tử Thông thì cũng gần bằng. Hình thể tuấn mĩ, toàn thân màu lông trắng như tuyết, toàn thân tìm không thấy một cọng tạp mao nào (lông khác màu).

Hồ Tiểu Thiên trở mình lên ngựa, cùng phụ tử Đường gia hướng về phía mã trường mà đi tới, hắn hướng Đường Thiết Hâm hỏi:

- Không thấy hai vị ca ca của ngươi đâu?

Đường Thiết Hâm cười nói: – Đại ca và nhị ca của tiểu nhân đều đến quận Vũ Hưng rồi, gần đây có không ít ngựa chạy qua hải vận đến nơi đó, bọn họ tới đó để nhận hàng.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, trong lòng đang muốn hỏi tung tích của Long Hi Nguyệt.

Đường Văn Chính đoán được suy nghĩ trong lòng của hắn, mỉm cười nói: – Công chúa điện hạ và tiểu nữ cùng đi Đinh Đông tuyền để du ngoạn rồi, cách nơi này chừng hơn mười dặm đường, hiện tại chủ công muốn đi hay sao?

Hồ tiểu Thiên lắc đầu nói:

- Không cần, chúng ta cùng đi xem ngựa.

Bởi vì đã sắp đến mùa đông giá rét, cỏ cho ngựa trên bãi đất bồi cũng bắt đầu khô, phụ tử Đường Văn Chính đầu tiên là đưa Hồ Tiểu Thiên đi xem hiện trường phóng ngựa. Vừa mới có một trận thuần phục ngựa đi qua, cuối cùng đi tới xem xét trạm dự trữ cỏ khô.

Hiện tại ở mã trường Sa Châu có tổng cộng hơn một nghìn con tuấn mã, thời kỳ cao điểm có sức chứa lên đến hai ngàn con, con số này thay đổi theo mùa và sự tăng lên hay giảm đi của quân nhu. Đường Văn Chính nói: – Tuấn mã tốt nhất là những con đến từ Vực Lam quốc, Lang Mộc là một ốc đảo lớn nhất trong lãnh thổ của Vực Lam, tuy rằng diện tích không bằng một phần mười quốc thổ, nhưng Lang Mộc lại có được huyết thống thuần chính nhất của giống Vực Lam mã, loài này đã trải qua đợt lựa chọn khắt khe, cực kỳ nhạy bén linh hoạt, có khả năng chạy đường dài với tốc độ chớp nhoáng vượt xa ngựa tầm thường. Phần lớn ngựa mà chúng ta qua tay đưa vào mã trường đến từ Hắc Hồ, thủy thổ khác nuôi dưỡng một loài với những đặc tính khác biệt, loài ngựa này tuy rằng cao to, chịu sức nặng, nhưng trên phương diện tốc độ lại kém xa ngựa Vực Lam.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vì sao khong suy nghĩ đến việc trực tiếp nhập ngựa từ Vực Lam quốc vào?

Đường Văn Chính cười nói: – Chủ công người quên rồi sao, con đường đi về hướng tây đã bị đám loạn tặc ở Hưng Châu chặt đứt rồi, bọn chúng làm việc không hề có nguyên tắc, đốt giết đánh cướp không có điều ác nào không làm, đâu còn có thương nhân nào dám đi qua nơi này.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, đám người Quách Quang Bật ở Hưng Châu đã biến thánh một khối u ác tính của con đường thông sang phía tây. Nếu như không kịp loại bỏ, thì e rằng sẽ tạo thành những ảnh hưởng không nhỏ đối với sự phát triển của chính bản thân mình. Nhớ tới trận chiến tranh sắp diễn ra, trong lòng hồ Tiểu Thiên có vài phần hy vọng, hy vọng bọn họ tam phương đánh cho lưỡng bại câu thương, đến lúc đó mình sẽ là người ra tay thu ngồi làm ngư ông đắc lợi.

Thời điểm mấy người đang nói chuyện phiếm, thì từ phía xa có hai người một trước một sau cưỡi ngựa mà phi tới, phía trước chính là Long Hi Nguyệt, nàng cưỡi Tiểu Hôi, bộ lông của nó màu xám xanh giống như một tia chớp, người cưỡi con ngựa có bộ lông màu đỏ đi phía sau cách một khoảng cách khá dài chính là Đường Khinh Tuyền. Cho đến khi Long Hi Nguyệt đi tới gần thì mới phát hiện ra là Hồ Tiểu Thiên tới đây, vì bất ngờ trong ngực dâng tràn niềm vui, cho nên ghìm thật chặt cương ngựa.

Hồ Tiểu Thiên đi tới, đưa tay ra, lập tức đỡ nàng xuống ngựa, cười nói: – Xem ra đi chơi rất vui vẻ, giống như là muốn quên luôn ta rồi vậy.

Long Hi Nguyệt tự nhiên cười, dịu dàng nói: – Làm sao có chuyện đó chứ.

Tiểu Hôi nhìn thấy chủ nhân thấy vô cùng thân thiết, hai tai lắc tới lắc lui, Hồ Tiểu Thiên vỗ vỗ đầu của nó, lúc này Đường Khinh Tuyền cũng đã đuổi kịp, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ ửng lên, không biết bởi vì đuổi theo vất vả hay là do xấu hổ nữa, nhỏ giọng nói: – Chủ công, người đến rồi!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đối với ta Đường cô nương không phải khách khí vậy.

Đường Khinh Tuyền dường như càng lúc lại càng ngượng ngùng, lúc này Đường Thiết Hâm cũng dẫn theo mấy người đi vào, nhưng lại là người của Cái Bang đến. Hồ Tiểu Thiên nhận ra đó là Lộ Tam Phiên, mấy tên đệ tử Cái Bang này hai ngày trước còn ở quận Đông Lương, phụng bồi cửu đại trưởng lão Tiết Chấn Hải chữa thương, Hồ tiểu Thiên cũng coi như có quen biết. Lần này bọn họ đến là để bẩm báo mọi chuyện với bang chủ Long Hi Nguyệt.

Sắc mặt của Lộ Tam Phiên cũng không được tốt lắm, sau khi chào hỏi xong, y nói chuyện luôn với Long hi Nguyệt: – Bang chủ, chúng thuộc hạ đến trấn Sa Giác nhưng cuũng không nghe ngóng được manh mối gì cả, chỉ là hôm nay chợt nghe được tin Thiệu Viễn phân đà và Tịnh Biên phân đà bị tập kích, đã có ba đông môn bị giết hại, trong đó có hai người là bát đại trưởng lão.

Long Hi Nguyệt nghe thấy vậy, trong lòng cũng trầm xuống, Hồ Tiểu Thiên ở một bên nghe chuyện cũng không có đưa ra ý kiến bởi vì dù sao thì hắn cũng chỉ là người ngoài.

Long Hi Nguyệt nói: – Có tra ra là ai làm hay không?

Lộ Tam Thiên nói: – Người chết và người bị thương tình trạng không giống nhau, có hai người bị mũi tên bắn chết từ sau lưng, một người bị chặt đầu, căn cứ vào tình huống mà chúng thuộc hạ biết được, thì suy đoán có thể là do người của Lạc Anh Cung ám sát.

Long Hi Nguyệt nói: – Chúng ta có tranh chấp gì với Lạc Anh Cung đâu chứ?

Lộ Tam Phiên nói: – Trước đây chưa từng có, chỉ là chuyện này trước mắt chưa thể chắc chắn, nếu điều tra rõ được chuyện này có liên quan với bọn họ, thì chắc chắn chúng ta sẽ dẹp tan Lạc Anh Cung.

Long Hi Nguyệt nói: – Yêu cầu mọi người đề cao cảnh giác, mau chóng tìm ra bằng chứng.

Lộ Tam Phiên nói: – Tần trưởng lão cũng đã đến trấn Sa Giác, ngài ấy muốn thuộc hạ bẩm báo với bang chủ một tiếng, hy vọng giờ Mùi hôm nay bang chủ có thể bớt chút thời gian đến trấn Sa Giác gặp ngài ấy một chút.

Tần trưởng lão mà gã nói ra chính là Tần Dương Minh, là cửu đại trưởng lão của Cái Bang, cũng là Tổng đà chủ của Cái Bang Giang Bắc, địa vị của Tần Dương Minh trong cái bang rất cao. Cái Bang thân là đệ nhất thiên hạ đại bang hội, căn cứ vào sự phân chia của Dung giang tạo thành hai bộ phận nam và bắc, hai bộ phận này đều do bang chủ thống nhất quản lý, song vẫn có quyền quyết định độc lập của bang mình, Tần Dương Minh là Tổng đà chủ Giang Bắc, tương đương với địa vị Phó bang chủ.