Chương 1777: Con đường sống (hạ).

Hồng Bắc Mạc quan tâm nhắc nhở: – Điện hạ nên bảo trọng thân thể, chi bằng chuyện ở đây cứ giao cho vi thần thay điện hạ theo dõi, điện hạ nên về nghỉ ngơi trước.

Thất Thất kiên quyết lắc đầu, cự tuyệt: – Còn chưa tìm được Quyền công công, ta làm sao an tâm nghỉ ngơi cho được.

Hồng Bắc Mạc nói: – Đúng rồi, vi thần đã tra ra thân phận của người giả mạo Nhậm Thiên Kình, y chính là Vinh Thạch, ái đồ của Mi Trang phu nhân, Giáo chủ Ngũ Tiên giáo.

Thất Thất lạnh lẽo hỏi: – Có tìm ra tung tích của Nhậm Thiên Kình hay chưa?

- Còn đang thẩm vấn!

Thất Thất căm phẫn: – Nhậm Thiên Kình là đồ khốn kiếp, dám lừa gạt bổn cung, kẻ này bụng dạ khó lường, thông đồng ngoại quốc, ông hãy giúp ta bắt hắn trở về đây để bổn cung đích thân hỏi cho ra nhẽ.

Hồng Bắc Mạc không hiểu sao Thất Thất lại tức giận Nhậm Thiên Kình đến vậy, chuyện Nhậm Thiên Kình cấu kết với Tiết Thắng Cảnh hiện thời chỉ là lời nói phiến diện của một mình nàng, chưa có bất kỳ căn cứ nào xác minh. Chẳng lẽ sự mất tích của Nhậm Thiên Kình cũng có liên quan đến thắng cảnh Long Linh? Đêm hôm đó khi Thất Thất lừa dối đoạt đi chiếc đầu lâu từ trong tay Nhậm Thiên Kình, thực tế ông ta đã rõ ràng không cam lòng rồi, có lẽ vì vậy mà nảy sinh ý niệm cướp về đầu lâu chăng, khả năng này cũng tính hợp lẽ. Chỉ là cô nàng này tâm cơ thâm trầm, lợi dụng chuyện này thiết kế không ít bẫy.

Đúng lúc này, Mộ Dung Triển nhanh chân đi đến, hân hoan bẩm báo: – Thưa Công chúa điện hạ, vừa rồi khi nhân công đến gần mặt nước ở gần thân núi thì phát hiện có một cửa động.

Thất Thất nghe vậy vô cùng mừng rỡ, gấp gáp nói: – Mau đưa ta đi xem.

Sau khi tắm rửa, thay y phục xong, Tần Vũ Đồng nhìn vào gương đồng, thấy ảnh ngược của mình trong kính, nàng thậm chí còn không nhớ lần cuối cùng ngắm bản thân trong gương là bao giờ, từ trước cho đến nay nàng luôn mang một loại tâm lý sợ hãi gương, giờ ngẫm lại, có lẽ là do sợ phải đối mặt với con người chân thực của mình, có lẽ nàng đã quá quen với cuộc sống đội lốt mặt nạ. Hồi tưởng lại quá khứ, từ khi bắt đầu hiểu chuyện cho đến nay nàng một mực tâm niệm sống vì báo thù, thâm tâm gánh nặng quá nhiều bí mật, những bí mật nặng nề đến nỗi khiến nàng thở không nổi.

Soi mình trong gương, khuôn mặt Tần Vũ Đồng ửng lên hai rặng mây hồng, đôi mắt đẹp lộ vẻ ngượng ngùng, e thẹn, một sự quyến rũ mềm mại mà chính nàng cũng lần đầu tiên thấy được. Con người trong gương dường như hoàn toàn xa lạ với nàng, nhớ đến những hung hiểm đã trải qua trong hoàng cung Đại Khang, đáy lòng Tần Vũ Đồng chẳng những không còn sự sợ hãi, ngược lại dạt dào thâm tình mật ý.

Cửa phòng vang lên tiếng gõ nhẹ, bên ngoài vọng đến thanh âm của Hồ Tiểu Thiên: – Ta có thể vào không?

Tần Vũ Đồng đứng dậy, uyển chuyển đi đến trước cửa phòng và nhẹ nhàng kéo cửa, đứng bên ngoài Hồ Tiểu Thiên cũng đã tắm rửa, quần áo tươm tất, thay một bộ nho sam màu lam, tuấn lãng phong độ. Khi đối mặt với Hồ Tiểu Thiên, Tần Vũ Đồng bỗng nhiên bộc lộ sự ngượng ngùng và e thẹn mà trước nay chưa từng có, sau khi mở cửa nàng cúi gằm mặt và quay người bước đến trước cửa sổ.

Hồ Tiểu Thiên đem cửa đóng lại, sau đó cất bước đi đến sau lưng nàng, vươn tay ôm lấy cơ thể yểu điệu mê người của Tần Vũ Đồng vào lòng, khẽ hôn vành tai tinh xảo của nàng, dịu dàng nói: – Có câu một ngày không gặp như cách ba thu, còn ta mới nửa canh giờ vắng mặt nàng đã cảm giác như vạn năm trôi qua rồi.

Bàn đến sở trường lời ngon tiếng ngọt, thằng nhãi này xếp thứ hai, thiên hạ này không ai dám nhận thứ nhất.

Tần Vũ Đồng biết tuốt thằng này miệng mồm dẻo quẹo, chỉ đang dụ mình thôi, song lời nghe vào tai vẫn sao mà ấm áp, vô cùng hưởng thụ. Nàng nũng nịu xì một tiếng, hờn giận: – Đồ lừa đảo, chỉ biết nói mấy lời hư tình giả ý thôi.

Hồ Tiểu Thiên biện hộ: – Trời đất chứng giám, nếu ta lừa nàng thì hãy khiến ta…

Tần Vũ Đồng xoay người lại, dùng bàn tay non mềm của mình che lấp miệng hắn, lo hắn sẽ thốt ra mấy lời thề mang điềm xấu.

Hồ Tiểu Thiên nhìn không rời mắt vào dung nhan không chút tì vết của Tần Vũ Đồng, nhìn đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vũ Đồng ửng đỏ, xì một tiếng nói: – Có gì hay ho mà xem? Có phải huynh chưa từng thấy qua đâu.

Hồ Tiểu Thiên tấm tắc khen: – Thiệt là đẹp, càng nhìn lại càng thích, xem thế nào cũng không đủ.

Hắn cúi đầu muốn hôn lên bờ môi anh đào của nàng, tuy nhiên lại bị Tần Vũ Đồng che miệng, gắt giọng dỗi: – Mỗi lần huynh gặp muội chẳng lẽ chỉ nghĩ đến mấy chuyện này? Không có chuyện gì đàng hoàng để bàn sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cũng không phải vậy, nhưng vừa nghĩ đến Thiên nhân vạn tượng đồ ta liền cảm thấy trọng trách của mình nặng nề, nhất thiết phải nắm bắt thời gian để nàng mang cốt nhục của ta, còn cần phải cải tạo kinh mạch cho nàng, tiêu trừ tai họa ngầm nữa.

Thằng nhãi này nói đến lý lẽ đường hoàng.

Khuôn mặt Tần Vũ Đồng đỏ rần lên đến mang tai, thật là phục thằng nhãi này, loại chuyện này mà hắn cũng có thể nói đến chính nghĩa như thế. Nàng thỏ thẻ: – Huynh không có chính sự muốn bàn nhưng muội có đó.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, Tần Vũ Đồng nắm lấy tay hắn kéo hắn đến bên giường ngồi xuống, nhẹ giọng nói: – Muội muốn mau chóng trở về để còn cứu tỉnh Tịch Nhan.

Trong lòng nàng vẫn còn canh cánh chuyện nàng dối gạt Hồ Tiểu Thiên, vẫn luôn áy náy, cho nên sau khi thoát hiểm việc đầu tiên nàng nghĩ đến chính là bù đắp, muốn trở về ngay tức khắc để cứu chữa người.

Hồ Tiểu Thiên tán thành: – Cũng tốt, chừng nào nàng muốn rời đi?

Tần Vũ Đồng rất tinh ý nghe ra mấu chốt trong đó, hắn nói là “nàng” mà không phải “chúng ta”, nàng hiểu ngay Hồ Tiểu Thiên sẽ không cùng mình rời khỏi Khang Đô, hẳn là hắn còn chuyện gì khác cần giải quyết. Nàng gật đầu nói: – Càng nhanh càng tốt, sáng sớm mai muội đi luôn.

Hồ Tiểu Thiên vươn tay ôm lấy gương mặt xinh đẹp của nàng, thấp giọng nói: – Ta còn một số việc nhất định phải lưu lại để xử lý, tạm thời không thể cùng nàng rời khỏi.

Tần Vũ Đồng dịu dàng cười đáp: – Còn không phải vì chuyện của Công chúa đấy sao?

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Không chỉ vì nàng ấy.

Hắn đứng dậy, chậm rãi đi đến trước cửa sổ, đẩy mở song cửa, ánh mắt trông về nơi hoàng cung Đại Khang phương xa. Bất kể lần này Thất Thất có giấu giếm ý đồ gì khi để mình lẻn vào thắng cảnh Long Linh thì chung quy vẫn đã ra tay hỗ trợ mình, Quyền Đức An còn trả giá bằng tính mạng, vị lão thái giám này chính là người đáng tín nhiệm duy nhất bên người nàng, bây giờ chỉ sợ Thất Thất còn chưa biết tin dữ này, nếu nàng biết rồi sợ rằng sẽ rơi vào sự đả kích trầm trọng. Sự việc xảy ra ở thắng cảnh Long Linh có liên lụy rất lớn, chỉ e nàng sẽ vì vậy mà chịu áp lực cực lớn từ trước đến nay, ở thời điểm này, mình nên làm điều gì đó cho nàng. Hồ Tiểu Thiên có ý nghĩ này tuyệt đối không chỉ vì hắn đã bằng lòng với Quyền Đức An sẽ bảo vệ cho Thất Thất, cho dù không có lời hứa hẹn này thì hắn cũng sẽ tuyệt đối không trơ mắt làm ngơ trước sự gian nguy của Thất Thất.

Hồ Tiểu Thiên bắt đầu nhận ra tình cảm của mình dành cho Thất Thất rất phức tạp, không chỉ mỗi lợi dụng lẫn nhau, mà còn chút gì đó khó nói thành lời, một tình cảm khó giải thích. Một nguyên nhân khác nữa khiến hắn chưa thể rời đi là Cơ Phi Hoa, lúc ở chùa Đại Tướng Quốc Tự, Duyên Mộc đại sư đã chủ động lấy ra quang kiếm của Cơ Phi Hoa, rõ ràng muốn cho hắn biết Cơ Phi Hoa hiện đang ở Thiên Long Tự, muốn hắn lấy Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh để trao đổi. Cơ Phi Hoa là một người vô cùng quan trọng trong cuộc đời của Hồ Tiểu Thiên, hắn sao có thể mặc kệ?

Sau khi Tần Vũ Đồng rời đi, Hồ Tiểu Thiên quyết định công khai xuất hiện, nếu đã quyết định hợp tác cùng Thất Thất, có tiếp tục che giấu cũng không cần thiết.

Tin tức Hồ Tiểu Thiên tiến đến Khang Đô tức thời khuấy đảo khắp triều dã, hắn lấy danh vào triệu diện thánh công khai hiện thân ở Khang Đô, khi Thất Thất nhận được tin này, lập tức cho triệu kiến hắn tại Cần Chính điện.

Từ sau đêm Hồ Tiểu Thiên và Quyền Đức An cùng tiến vào thắng cảnh Long Linh, hai người liền như hòn đá chìm xuống đáy biển, mất biệt tin tức, dù rằng đã phát hiện ra một cửa động trên núi Phiêu Miểu, song sau khi tiến hành tìm kiếm vẫn chưa thể phát hiện ra tung tích của bọn họ. Mấy ngày qua Thất Thất luôn ở trạng thái bất an, sáng sớm hôm nay nàng mới trở về tẩm cung nghỉ ngơi, song ngủ không an giấc, giật mình tỉnh giấc mấy bận, quá giờ ngọ mới rời giường, vốn đang định hỏi thăm về tình hình lùng soát mới nhất thì bỗng nhận được tin tức Trấn Hải Vương Hồ Tiểu Thiên đến Khang Đô.

Thoạt đầu Thất Thất ôm thái độ nửa tin nửa ngờ đối với tin tức này, tận đến khi Hồ Tiểu Thiên đã có mặt tham kiến, nội tâm mới bắt đầu tin tưởng. Nàng cho người tuyên triệu Hồ Tiểu Thiên vào Cần Chính điện yết kiến, lòng chất chứa quá nhiều nghi vấn cần được hắn giải đáp.

Tuy nhiên, Thất Thất cũng hiểu chuyện này không thể nóng vội, trước mặt người khác phải làm bộ làm tịch một chút. Sau một hồi cân nhắc, nàng quyết định để Chu Duệ Uyên và Văn Thừa Hoán cùng đi, nhân tiện gọi thêm Hồng Bắc Mạc đang ở Dao Trì chỉ huy lùng soát.

Hồ Tiểu Thiên đúng lúc này xuất hiện, mới dễ dàng loại trừ nghi ngại hắn lẻn vào thắng cảnh Long Linh, hắn chọn thời điểm này công khai lộ diện cũng là vì suy xét đến góc độ này.