Chương 1221.1: Cạnh tranh tâm lý (thượng).

Hồ Tiểu Thiên trong lòng tự nhủ ngươi so với ta còn già trước tuổi hơn đấy, không chừng tuổi so với ta còn lớn hơn, một tiếng “đại ca” này làm cho ta có chút hổ thẹn à nha. Nếu đều là người quen Hồ Tiểu Thiên khẩn trương mời Hách Nhĩ Đan nhập tọa, tuy rằng tên Hoắc Cách kia âm hiểm giả dối, từng không chỉ một lần hãm hại mình, nhưng dù sao tất cả mọi người là vì tranh giành quyền lực, công phu mặt ngoài vẫn phải làm, nói cho cùng hắn và Hoắc Cách kết bái là sự thật, bọn họ còn có thể sẽ có một tầng quan hệ khác, Hoắc Cách là con rể của Lý Thiên Hành, mình cũng rất có thể phải làm con rể của Lý Thiên Hành, chẳng những là anh em kết nghĩa, còn là anh em cột chèo, đối mặt với huynh đệ người ta quyết không thể mất đi cấp bậc lễ nghĩa.

Hách Nhĩ Đan thấy rõ được là một con người sáng sủa rộng rãi, y hướng võ sĩ đi theo báo một tiếng, ở lại đông sảnh cùng Hồ Tiểu Thiên nói chuyện. Kỳ thật Hách Nhĩ Đan so với Hồ Tiểu Thiên còn lớn hơn hai tuổi, nhưng Hồ Tiểu Thiên là anh em kết nghĩa của huynh trưởng y, dựa theo quy củ của bọn họ chính là đại ca của y rồi, y cũng muốn lấy lễ đại ca đối đãi.

Từ Mộ Bạch trời sinh tính đạm bạc cao ngạo, cũng không muốn với người Sa Già có nhiều giao tiếp, tùy tiện ăn một chút, tìm lấy cái cớ liền trở về phòng.

Hách Nhĩ Đan lại để cho người đi kêu muội muội tới, Mông Á hẳn là tức giận, võ sĩ kia không thể mời nàng đến, Hách Nhĩ Đan cười nói với Triệu Võ Thịnh: – Triệu đại ca không cần chấp nhặt với nàng, nàng là thập cửu muội ta, bình thường đều được mấy người anh như chúng ta làm hư rồi, tính tình điêu ngoa, ở Sa Già cũng là thường xuyên gây chuyện, lần này ầm ĩ theo ta sang đây xem náo nhiệt, trên đường đi cũng gây ra không ít phiền toái cho ta.

Triệu Võ Thịnh cười nói: – Ai cũng có lúc nóng nảy, tại hạ chặt đứt đao của nàng, cũng khó trách nàng tức giận.

Nhưng trong lòng lại nghĩ, Man nữ đích thật là người phiền toái.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hách Nhĩ Đan, ngươi lần này tới Thiên Hương quốc là vì cái gì vậy?

Hách Nhĩ Đan cười nói: – Thiên Hương quốc tuyên cáo khắp thiên hạ kén chọn phò mã, cho nên Phụ Hãn phái ta lại đây thử một lần, thuận tiện cũng mở mang kiến thức một chút về Trung Nguyên phồn hoa.

Hồ Tiểu Thiên kỳ thật đã đoán được y là vì chuyện này mà đến, lần này Thiên Hương quốc quả thật là làm rình rang, vương công quý tộc các nước gần như đều nghe tin lập tức hành động. Hơn nữa lần này phạm vi còn cố ý mở rộng đến thiên hạ hào kiệt, không biết đến đây còn có bao nhiêu nhân vật anh hùng. Nghĩ đến Long Tuyên Kiều không ngờ lấy cháu ruột ra làm lớn chuyện, trong lòng Hồ Tiểu Thiên không khỏi có chút tức giận.

Hách Nhĩ Đan thấp giọng nói: – Hồ đại ca cũng là vì chuyện này mà tới sao?

Hồ Tiểu Thiên cũng không cần thiết giấu giếm: – Không sai.

Hách Nhĩ Đan nói:

- Lần này sự việc Thiên Hương quốc kén phò mã thật sự là chấn động thiên hạ, Ánh Nguyệt Công chúa không biết cuối cùng hoa rơi phương nào.

Hồ Tiểu Thiên cố ý nói: – Ta chỉ là lại đây tham gia cho náo nhiệt, thật không nghĩ qua nhất định phải tranh giành vị trí Phò mã gì.

Hách Nhĩ Đan nói: – Ánh Nguyệt Công chúa quốc sắc thiên hương, mỹ mạo tuyệt luân. Nếu là có thể được nàng xem trúng, cũng là ân trời ban cho.

Vẻ mặt có vẻ ngẩn người mê mẩn.

Hồ Tiểu Thiên không kìm nổi tát cho y một chậu nước lạnh nói:

- Tuy rằng phía Thiên Hương quốc miêu tả hình tượng Ánh Nguyệt Công chúa thành đại mỹ nhân đệ nhất thiên hạ, nhưng ai lại thấy qua chân chính bộ dáng của nàng, nói không chừng là một cô nương xấu xí đó.

Hách Nhĩ Đan cười nói: – Làm sao có thể, ta đã thấy qua bức họa Công chúa.

Nói tới đây y hướng Hồ Tiểu Thiên nhìn thoáng qua nói: – Huynh đệ chúng ta tới thành Phiêu Hương rồi thì chính là đối thủ cạnh tranh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mặc dù có khả năng cạnh tranh, cũng không phải là đối thủ, đến đây hưởng ứng lệnh triệu tập Phò mã có ngàn vạn người. Nói không chừng chúng ta ngay lần đầu sàng chọn đều không thể thông qua đấy.

Hách Nhĩ Đan bật cười ha hả: – Đại ca nói đúng, có cạnh tranh tuyệt không phải là đối thủ, chúng ta là bạn tốt, hảo huynh đệ, không được bởi vì chuyện này tổn thương hòa khí.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đó là tự nhiên. Đây, chúng ta cạn thêm chén nữa.

Hách Nhĩ Đan sảng khoái bưng lên bát rượu cùng Hồ Tiểu Thiên đối ẩm cạn sạch, lúc này gã đại hán khôi ngô vừa rồi ở đại sảnh bị Triệu Võ Thịnh giáo huấn lại đây mời Hách Nhĩ Đan trở về, Hách Nhĩ Đan giới thiệu với Hồ Tiểu Thiên nói: – Đây là thủ hạ ta, dũng Sĩ Đạt Cáp Lỗ.

Lại hướng Đạt Cáp Lỗ nói: – Còn không bái kiến Hồ công tử!

Đạt Cáp Lỗ tuy rằng tính tình táo bạo. Nhưng cũng là người chân chất, đối với Hách Nhĩ Đan lại tất cung tất kính. Bước nhanh lên phía trước lại đây chào.

Hồ Tiểu Thiên cũng giới thiệu Triệu Võ Thịnh cùng gã, Đạt Cáp Lỗ tuy rằng thua ở dưới tay Triệu Võ Thịnh, nhưng đối với võ công Triệu Võ Thịnh lại sâu bề khâm phục, gã tìm Hách Nhĩ Đan xem ra là có việc. Dùng ngôn ngữ bổn tộc nói huyên thuyên xong, Hách Nhĩ Đan đứng dậy cáo từ, Hồ Tiểu Thiên cũng không giữ lại.

Đợi cho sau khi Hách Nhĩ Đan rời đi, Triệu Võ Thịnh nói với Hồ Tiểu Thiên: – Chủ công, xem ra đối thủ cạnh tranh của ngài lần này thật đúng là không ít.

Hồ Tiểu Thiên vì những lời này của Triệu Võ Thịnh mà mỉm cười: – Tranh giành? Ta cũng cần tranh giành sao?

Thầm nghĩ trong lòng: “Hi Nguyệt vốn chính là của ta đấy, ai dám cùng ta tranh giành? Ai lại tranh được qua ta?”

Hách Nhĩ Đan bị Đạt Cáp Lỗ kêu trở về, cũng là chủ ý của phiên tăng kia, Hách Nhĩ Đan biết không có việc gì lớn sau đó không khỏi oán giận nói: – Quốc sư, ta cùng Hồ đại ca đang uống rượu, nói đến đúng chỗ cao hứng, ngài không có việc gì cần chi làm phiền ta?

Phiên tăng kia chính là Quốc sư Sa Già – Già La, một đôi mắt thâm thúy màu lam xám nhìn thẳng Hách Nhĩ Đan nói: – Điện hạ chẳng lẽ không biết Hồ Tiểu Thiên kia là vì chuyện gì đến đây sao?

Hách Nhĩ Đan nói: – Tự nhiên là vì việc Thiên Hương quốc tuyển Phò mã.

Già La nói: – Điện hạ nếu biết vậy thì đối với hắn nhiều ít cũng phải đề phòng chứ.

Hách Nhĩ Đan cười nói: – Lần này việc Thiên Hương quốc tuyển Phò mã đã truyền khắp thiên hạ, không biết có bao nhiêu anh hùng hảo hán tiến đến tiếp cận náo nhiệt này, ta đề phòng một người hắn thì có ích lợi gì? Hồ đại ca cũng là người rộng rãi, giữa bạn bè cần gì phải chọn dùng thủ đoạn không thể lộ ra ngoài ánh sáng chứ.

Già La nói: – Người Trung Nguyên trời sinh tính giả dối, Hoắc Cách Vương tử tuy rằng với hắn là anh em kết nghĩa lại không có tình nghĩa tương ứng, lúc trước hắn chẳng qua là một huyện thừa nho nhỏ ở Tây Xuyên, tìm cách kết bái Vương tử cũng là có dụng tâm đấy.

Hách Nhĩ Đan nói: – Bất kể như thế nào cũng không thể phủ nhận hắn là nhân vật anh hùng, thập nhị ca của ta đối với hắn cũng rất là thưởng thức đấy.

Y cũng không muốn cùng Già La nói tiếp, lạnh nhạt nói: – Ta đi xem muội muội đây.

Già La nhìn bóng lưng Hách Nhĩ Đan âm thầm lắc lắc đầu, ông ta gọi đến một gã đệ tử của mình, hạ giọng nói: – Khang Đồ, ngươi phải coi cẩn thận tình hình của bọn họ.