Chương 1094: Ai ngốc hơn ai (hạ)

Cố Gia Nguyên trừng lớn hai mắt, té ra người ta cảm thấy rẻ, ta đúng là tên ngốc, tại sao lại không nói năm nghìn lượng nhỉ? Nhưng bây giờ hối hận đã không còn kịp rồi, người so với hắn ta còn hối hận hơn đó là tên mập Lưu Chí Dương. Lưu Chí Dương nhìn thấy đồng bạn dễ dàng lấy được năm trăm lượng, ngẫm lại năm mươi lượng đó của mình bán quá rẻ nhẫn ngọc rồi.

Tất cả mọi người đều xem Hồ Tiểu Thiên là tên coi tiền như rác, đầu năm nay gặp được tên coi tiền như rác này giống như nhặt được bảo vật. Từng người cuống quýt đều muốn đem đồ đeo bên mình bán cho Hồ Tiểu Thiên, vội vàng lộ ra vật phẩm trang sức tùy thân. Lý Minh Cử có chút nhìn không ra, mắt thấy mấy tên đồng bạn cả đám tự xưng là người có tri thức hiểu lễ nghĩa lại đều đi gài bẫy một thương gia ngoại lai, trong lòng nảy sinh khí bất bình, y nói lạnh nhạt: – Vị Hồ tiên sinh đây, chúng ta đang tiểu tụ, có vài lời muốn nói riêng, mong rằng tiên sinh đừng làm phiền, có chuyện gì nói sau.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thật ngại quá, đã làm phiền mấy vị công tử ăn cơm, chi bằng bữa cơm này ghi ta trả, Hồ mỗ xin đi trước một bước, ta đang ở Tiên Khách Lai phòng số một, các vị công tử nếu rảnh, cứ việc đến chỗ ta nấn ná một chút chỗ bằng hữu. Hắn chắp tay cáo từ trở lại chỗ ngồi của mình.

Hồ Tiểu Thiên bên này vừa mới đi, Lưu Chí Dương và Cố Gia Nguyên liền nhao nhao trút giận lên Lý Minh Cử, Lưu Chí Dương thấp giọng nói: – Minh Cử huynh đệ, ngươi sao lại muốn đuổi hắn đi, thật không dễ để chúng ta gặp được một tên ngốc, kiếm chút ngân lượng để tiêu pha cũng là chuyện tốt.

Cố Gia Nguyên nói:

- Đúng vậy đúng vậy, chúng ta đạt được ích lợi tự nhiên không thiếu phần của huynh đệ ngươi.

Lý Minh Cử dễ nhận thấy có chút tức giận, y nghiêm mặt nói: – Chúng ta vẫn là văn nhân nước Bột Hải, đại diện không chỉ cho bản thân chúng ta, nhiều khi sẽ đại diện cho hình tượng của nước Bột Hải, đừng cho rằng kiếm chút lợi ích nhỏ nhoi của người khác thì liền đắc chí, nếu người ta một khi phát hiện bị lừa, các ngươi sẽ làm thế nào?

Cố Gia Nguyên nói: – Đợi hắn phát hiện bị lừa, hắn sẽ đi đâu kiếm chúng ta? Tên mập gật đầu theo.

Lý Minh Cử tức giận nói:

- Tìm được chúng ta ngược lại là chuyện tốt. Nếu không tìm được chúng ta, người ta sẽ đem oán khí rải trên người khắp cả nước Bột Hải, bởi vì vậy toàn bộ quốc dân nước Bột Hải chúng ta sẽ bị người ta chỉ trích, các ngươi đã làm chuyện xấu, cũng chính là muốn bộ mặt nước Bột Hải bị tổn thất, miệng còn nói bản thân đọc sách thánh hiền, các ngươi còn mặt mũi nào hành lễ với thánh nhân ở dưới.

Mấy tên bị y nói khiến sắc mặt khó coi, nhưng không có ai cảm thấy mình sai.

Khoảng cách Hồ Tiểu Thiên mặc dù rất xa nhưng những lời của bọn họ nghe rất rõ ràng, trong lòng thầm khen ngợi, tên Lý Minh Cử này lại là một chính nhân quân tử, nhưng nhân phẩm mấy tên bằng hữu của y thật sự vụng về, biến mình trở thành kẻ ngốc, cả đám đều muốn hố tiền vào trong tay của mình. Hồ Tiểu Thiên đã giăng mồi câu, chỉ đợi những mồi câu này tự động mắc câu. Hắn cũng không nói nhiều, gọi tiểu nhị đến trực tiếp vứt cho một thỏi bạc, sau đó quay người trở về phòng.

Lý Minh Cử nhìn thấy hành động của Hồ Tiểu Thiên, càng nhận định người này là một tên nhà giàu mới nổi. Lý Minh Cử nói: – Mấy vị huynh đệ, ta còn có việc, đi trước.

Cố Gia Nguyên và Lưu Chí Dương mỗi người mỗi suy nghĩ, nhìn thấy Lý Minh Cử rời đi trong lòng cầu còn không được. Cả đám giả vờ cùng y chắp tay chào biệt.

Sau khi Lý Minh Cử rời đi, nhanh chân đuổi theo Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên rời khỏi tửu lầu đang đi trên đường về nhà trọ ở hậu viện, lại nghe phía sau có tiếng người gọi: – Huynh đài xin dừng bước.

Hồ Tiểu Thiên dừng chân lại, xoay người nhìn thấy Lý Minh Cử, trong lòng không khỏi cười thầm. Lại không biết Lý Minh Cử gọi mình rốt cục là để nhắc nhở hay là bỏ bọn bạn lại một mình muốn đến chỗ mình kiếm lợi nhiều hơn, Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Lý công tử tìm ta có việc?

Lý Minh Cử nhìn nhìn phía sau, sợ đám bạn đó của mình nhìn thấy, sau đó thấp giọng nói với Hồ Tiểu Thiên: – Ta đuổi theo chỉ là vì lòng tốt muốn nhắc ngươi một câu, thứ bọn họ vừa mới bán cho ngươi căn bản không đáng giá số tiền đó, ngươi xem ra không có tìm hiểu kĩ mấy đồ ngọc khí châu bảo, một vị thương khách bên ngoài ở nước Bột Hải vẫn là nên cố gắng đừng để lộ tiền tài, thấy bộ dạng của huynh đài là người đọc sách, chẳng lẽ không rõ chân lí tiền tài không để lộ ra ngoài?

Hồ Tiểu Thiên đã kết luận Lý Minh Cử là một người tốt, hắn chắp tay nói: – Đa tạ Lý công tử nhắc nhở, Hồ mỗ trong lòng tự có cân nhắc.

Nói xong hắn nghênh ngang rời đi.

Lý Minh Cử có chút hoang mang nhìn bóng lưng của Hồ Tiểu Thiên, trong lòng thầm nghĩ, hắn nói trong lòng tự có cân nhắc là có ý gì? Chẳng lẽ là ta quá lo lắng hay sao? Ai! Dù sao ta đã nhắc nhở qua hắn, nghe hay không muốn làm gì thì làm, Lý Minh Cử lắc lắc đầu rồi rời khỏi Tiên Khách Lai.

Hồ Tiểu Thiên trở lại phòng trọ, gọi tiểu nhị đem đến một bình trà ngon, quả nhiên không ngoài dự liệu của hắn, chưa qua bao lâu đã nghe đến ngoài cửa truyền đến một thanh âm lễ phép: – Xin hỏi Hồ tài chủ có ở đây không? Không cần mở cửa, tiếng bước chân nặng nề từ ngoài cửa nghe ra đã biết người đó là Lưu Chí Dương.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Cửa phòng không khóa, chỉ cần tiến vào là được.

Tên mập Lưu Chí Dương bước vào, vẻ mặt tươi cười, đôi mắt cũng sắp nhỏ ra giọt mật.

Hồ Tiểu Thiên ra vẻ vui mừng đứng dậy nói: – Ta tưởng là ai, hóa ra là Lưu công tử, Hồ mỗ không tiếp đón từ xa mong Lưu công tử không lấy làm phiền lòng.

Lưu Chí Dương cười ha hả nói: – Khách khí, khách khí, ta và Hồ tài chủ mới gặp đã thân, nhìn dáng vẻ của ngươi so với ta hẳn lớn hơn ta mấy tuổi, nói không khách khí ta nên gọi ngươi một tiếng Hồ đại ca nhé.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm mắng, bộ dạng lão tử chỗ nào già hơn ngươi chứ? Ta đây là mang mặt nạ da người. Hắn cười nói: – Vậy ta cũng không khách khí, Lưu lão đệ đến kiếm ta chẳng lẽ là hối hận? Muốn lấy lại nhẫn ngọc?

Lưu Chí Dương cuống quýt xua tay, thật không dễ mới bán ra vật rẻ tiền há có thể lấy lại, làm lão tử ngốc giống ngươi sao? Gã nghiêm mặt nói: – Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, Hồ đại ca, ta chính là người đọc sách thánh hiền, sao có thể lật lọng.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vậy thì tốt, ngồi đi, nhanh, mời ngồi! Ta vừa rồi còn cho rằng Lưu lão đệ đổi ý nữa chứ.

Lưu Chí Dương ngồi xuống, nhận lấy một ly nước trà Hồ Tiểu Thiên đưa đến, thở dài nói: – Không nói gạt huynh, hối hận khẳng định là có, nhưng hối hận ta cũng không thể đổi ý.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lưu lão đệ, ta cũng biết lần giao dịch này chiếm rẻ của ngươi, ta làm kinh doanh châu bảo bao nhiêu năm rồi, nhãn lực của ta vừa nhìn đã biết nhẫn ngọc ngươi bán cho ta còn quý báu hơn nhiều so với ngọc bội mà Cố công tử vừa bán cho ta.

- Còn không phải sao! Lưu Chí Dương thừa cơ kêu oan.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Lưu lão đệ, ta mới nhìn đã biết được ngươi phúc hậu hơn so với vị Cố công tử đó, không nói gạt ngươi, ta lần đầu tiên đến đây làm ăn, ở đây đưa mắt không có người quen, ra ngoài chỉ có thể dựa vào bằng hữu, ta thấy Lưu lão đệ tướng mạo trung hậu, là người nhiệt thành, tuyệt đối là người có thể tương giao.

Lưu Chí Dương lòng nói tên nha đầu ngươi khả năng nhìn lầm rồi, ngoài miệng lại nói: – Đúng vậy, đó là đương nhiên, ta cũng cảm thấy hợp ý với Hồ đại ca.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đến nước Bột Hải vì muốn làm ăn ngọc khí châu bảo, vốn là muốn nhập hàng từ Tụ Bảo Trai, nhưng Tụ Bảo Trai không biết tại sao lại bị niêm phong, ta lại sợ là người xa lạ, bị người khác lừa gạt, Lưu lão đệ, ngươi có biết ở đây có con đường nào đáng tin cậy để có thể mua được hàng tốt thật sự?

Lưu Chí Dương nói: – Cái này à… Gã cố ý chơi trò kín đáo, mục đích là để Hồ Tiểu Thiên chui vào bẫy của gã.

Hồ Tiểu Thiên trong ngực lấy ra một tờ ngân phiếu đặt lên trên bàn, Lưu Chí Dương nhìn thấy một xấp ngân phiếu dày dày đó tròng mắt chỉ kém chút nữa còn chưa có nhảy ra ngoài, lòng nói tên nhãi này thật sự có tiền.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ cần Lưu lão đệ có thể giúp ta tìm được nguồn cung cấp hàng thật, ta tuyệt đối không bạc đãi ngươi, hơn nữa ta sẽ thu mua chỗ ngươi giá cao hơn thị trường ba phần.

Lưu Chí Dương hoàn toàn đã bị lòng tham chiếm cứ đầu óc, gã gật gật đầu nói:

- Không gạt Hồ đại ca, trong nhà ta cũng có cất giấu chút vật quý, nếu Hồ đại ca có hứng thú, ta đây trở về cầm đến cho ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đi nhanh! Đi nhanh! Bao nhiêu tiền ta đều lấy ra hết!

Lưu Chí Dương đứng dậy vội vàng rời đi, tên nhãi này là đi nhập hàng, nghĩ xem nhiều ngân phiếu như vậy rất nhanh sẽ trở thành đồ của mình, trong lòng khỏi nói đẹp bao nhiêu.

Lưu Chí Dường vừa rời đi, Cố Gia Nguyên lại đến, Cố Gia Nguyên đi rồi, người uống rượu cùng bàn của hắn ta lại đến. Hồ Tiểu Thiên hiển nhiên bào chế theo cách cũ, một đến hai đi, từ trong miệng của mấy tên này hỏi ra không ít thông tin, Tụ Bảo Trai hôm nay đã bị niêm phong, bao gồm cả thu chi, ông chủ của Tụ Bảo Trai đều bị bắt đi Bộ Hình. Gần đây thương nhân trong thành Vọng Hải làm kinh doanh châu báu cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao trước đây cũng có quan hệ không ít với Tụ Bảo Trai, ai cũng đều lo chuyện của Tụ Bảo Trai sẽ liên lụy đến trên đầu của mình.

Hồ Tiểu Thiên ngồi bất động như vậy ở trong phòng đã sưu tập được không ít tình báo, đám người Lưu Chí Dương, Cố Gia Nguyên này cũng không nhàn rỗi, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên có tiền như vậy, bọn họ rối rít đi nhập hàng, chẳng những đem chút bạc mà Hồ Tiểu Thiên đưa cho bọn chúng tiêu hết, còn góp vào không ít tiền, chỉ tiếc bọn nhỏ không chụp được sói, đều cho rằng gặp được một tên coi tiền như rác, hôm nay phải kiếm lấy món lãi kếch xù từ trên người hắn. Ví như Lưu Chí Dương gia cảnh giàu có này, trong nhà lấy hai ngàn lượng ngân phiếu đi mua châu báu ngọc khí, chuẩn bị bán trao tay cho Hồ Tiểu Thiên, gã cũng không quá tham lam, hai nghìn lượng trở thành một vạn lượng là được.

Còn tên bình thường Cố Gia Nguyên thì không có bao nhiêu tiền, chẳng những tiêu sạch năm trăm lượng Hồ Tiểu Thiên đưa hắn ta còn đi khắp nơi mượn tiền, tính ra cũng được ba nghìn lượng, ngay cả vay nặng lãi cũng mượn, Cố Gia Nguyên còn tham hơn cả Lưu Chí Dương.

Lúc chạng vạng tối, đám người này lần lượt kéo đến, một đám mang theo bao bọc lớn nhỏ đến Tiên Khách Lai, những người này sau khi gặp nhau ai cũng hiểu đối phương đến đây làm gì, nhưng chẳng ai nói ra, cả đám chỉ làm như không thấy đối phương.

Hồ Tiểu Thiên kéo cửa phòng ra, đem mấy tên này hết thảy đều gọi tiến vào.

Hai tên Lưu Chí Dương và Cố Gia Nguyên cùng xông vào trong gian phòng, cả hai đều mệt đến thở hồng hộc, Lưu Chí Dương nói:

- Ta đến trước, Hồ đại ca xem đồ của ta trước.

Cố Gia Nguyên nói: – Hồ…đại ca…ta…ta…ta…

Phía sau có người gọi Hồ đại gia.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đừng vội, đừng vội, chỉ cần là đồ các ngươi mang đến toàn bộ ta đều nhận hết, đến! Lưu lão đệ, ngươi đặt trên bàn, ta đến xem trước!

Lưu Chí Dương đem bao bọc mở ra, lộ ra châu bảo ngọc khí ở bên trong, Hồ Tiểu Thiên ánh mắt quét qua, chỉ nhìn một mắt thì biết chất lượng lần này so với lần trước tốt hơn nhiều, nhưng cũng chưa có bảo vật thật sự nào. Hắn nói với Cố Gia Nguyên: – Ngươi mở ra đặt ở trên đất nhé. Lại quay lại nói với mấy người ở phía sau: – Toàn bộ mở ra đặt trên đất, ta xem xem!

Mọi người ngoan ngoãn nghe lời.

Hồ Tiểu Thiên móc ra một xấp ngân phiếu dày dày ở trong ngực.

Ánh mắt của mấy tên đó toàn bộ tập trung ở trên ngân phiếu trong tay hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thứ các ngươi mang đến đều không tệ, ta muốn toàn bộ!