Chương 1249a.2: Mê ảnh (thượng).

Từ Mộ Bạch cho người mang thức ăn lên, Hồ Tiểu Thiên chợt nhớ đến bức thư nhận được trước khi ra cửa, nhắc nhở trong rượu và thức ăn có độc. Nhìn các món ăn trước mắt mình rực rỡ muôn màu, bề ngoài không thấy điều gì khác thường, trong lòng Hồ Tiểu Thiên vẫn còn do dự, liệu có nên nói ra nội dung trong thư với Từ Mộ Bạch hay không?

Từ Mộ Bạch liếc mắt ra ý, thị nữ đứng đằng sau lấy ra một cây bạch ngọc châm, dò xét từng món thức ăn trên bàn, thấy bạch ngọc châm không có dấu hiệu lạ thường mới mỉm cười với Từ Mộ Bạch.

Từ Mộ Bạch nói: – Cẩn thận được thuyền dùng vạn năm, ra ngoài dùng cơm luôn phải thận trọng chút.

Hồ Tiểu Thiên cố ý nói: – Biểu huynh lo lắng trong rượu và thức ăn có độc sao?

Từ Mộ Bạch gật đầu: – Chuyện gì cũng có khả năng, hai ngày này trong thành Phiêu Hương liên tiếp xảy ra sự kiện ám sát, mục tiêu nhắm vào các ứng cử viên tham tuyển Phò mã, chúng ta vẫn nên cẩn trọng thì hơn.

Một ả thị nữ mở ra một hộp gấm, bên trong là chén rượu phỉ thúy, Từ Mộ Bạch để nàng ta lấy ra ba chén rượu, phân cho Từ Mộ Thành và Hồ Tiểu Thiên mỗi người một chén, y nói với Hồ Tiểu Thiên: – Này là chén dạ quang phỉ thúy, là bảo vật tổ truyền của Từ gia, màu sắc của chén có thể biến hóa tùy theo phẩm chất rượu, nếu trong rượu có độc, chén sẽ biến thành màu đen.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, Từ Mộ Bạch suy xét quả là chu đáo, y đề phòng tầng tầng như vậy, có lẽ mình không cần thiết nói ra nội dung bức thư kia. Tuy nhiên hành động của Từ Mộ Bạch rõ ràng muốn khiến mình yên tâm, có vẻ giấu đầu lòi đuôi, chẳng lẽ kẻ muốn hạ độc mình là y? Hồ Tiểu Thiên nhìn Từ Mộ Bạch phong độ phiên phiên ôn nhuận như ngọc, thật sự nghĩ không ra lý do y muốn xuống tay với mình.

Thị nữ rót đầy rượu vào ba chén, sắc chén càng trở nên xanh biếc trong suốt, hương thơm của rượu ngập tràn, đảo mắt nhìn vầng trăng tròn đã từ từ treo cao giữa trời đêm.

Từ Mộ Bạch nói: – Huynh đệ chúng ta khó được dịp cùng tề tụ đón tết Trung thu. Nào, nào! Chúng ta cạn chén!

Hồ Tiểu Thiên nâng chén đưa đến bên môi, chén rượu còn chưa chạm môi, ánh nến đột nhiên tắt ngúm, tất cả mọi người đều giật mình, đưa mắt nhìn ra ngoài song, liền thấy trên mái hiên đối diện phía bên sườn xuất hiện một bóng dáng ngạo nghễ, người nọ đeo mặt nạ bạc, trường bào đen phấp phới trong gió, tựa như một lá cờ xí phất phơ giữa trời đêm. Tuy còn cách một khoảng nhưng vẫn khiến mọi người bên trong cảm giác một cỗ áp lực vô hình.

Từ Mộ Bạch bất ngờ đứng dậy, mũi chân điểm một cái liền hóa thành một luồng sáng trắng thẳng hướng ngoài cửa sổ, Hồ Tiểu Thiên lo y gặp bất trắc, cũng vội vàng đuổi theo.

Quái nhân mặt nạ bạc lẳng lặng đứng đó, nhìn hai thiếu niên lãng không đáp xuống, không chút hoang mang. Khi hai người còn cách gã tầm một trượng, chưa thấy gã có động tác gì, mái ngói dưới chân đã thình lình đánh ra như mưa về hướng Từ Mộ Bạch.

Quái nhân nhún mũi chân, thân hình như sao băng men theo mái hiên bay vọt hướng phương xa. Hồ Tiểu Thiên phẫn nộ quát: – Trốn đi đâu!

Hắn thi triển Ngự tường thuật, giữa không trung động tác mau lẹ, nháy mắt đã bay vút ra tầm hơn mười trượng.

Từ Mộ Bạch bị đám ngói ngăn trở, khi vỗ cho đám ngói rơi dừng trên mái hiên, ngẩng đầu nhìn lên thì quái nhân và Hồ Tiểu Thiên đã mất tăm hơi.

Hồ Tiểu Thiên càng đuổi càng kinh hãi. Hắn học được đầu tiên là Đóa cẩu thập bát bộ của ông ngoại Hư Lãng Không, cũng chính là Thiên La Mê Tung Bộ theo lời người Từ gia, sau đó lại từ chỗ hòa thượng Bất Ngộ học được Ngự tường thuật, lấy khinh công của hắn, trong thiên hạ người có thể vượt qua hắn tuyệt không nhiều, thế nhưng đuổi theo ra xa vậy, vẫn không đuổi kịp quái nhân kia, giữa hai người vẫn luôn duy trì một khoảng cách nhất định. Quái nhân kia ở trên mái hiên nhún nhảy phi nhanh, bộ pháp lưu loát sinh động như mây bay nước chảy, Hồ Tiểu Thiên nhìn ra gã dường như cố ý dẫn dụ mình đến nơi nào đó, trong lòng phát ra cảnh giác, chẳng lẽ đây là cái bẫy của đối phương?

Hồ Tiểu Thiên chậm lại bước chân, đối phương cũng chậm lại theo.

Sự nghi ngờ trong lòng Hồ Tiểu Thiên càng trở nên trầm trọng, hắn dừng bước, quả nhiên đối phương cũng dừng theo. Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn quanh, trừ hai người họ, xung quanh đây không một bóng người, Từ Mộ Bạch cũng bị bọn họ bỏ lại quá xa rồi.

Hồ Tiểu Thiên lẳng lặng đánh giá đối phương, trong biển khí đan điền ngấm ngầm tập trung nội lực, hắn cảm nhận được kẻ trước mặt là một đối thủ cực kỳ cường đại, nhất định phải hết sức thận trọng.

Hai tay đối phương chắp sau lưng, đôi mắt thâm thúy giấu sau mặt nạ bạc lặng lẽ nhìn Hồ Tiểu Thiên, ánh trăng như nước phủ quanh, bao bọc thân thể gã trong một quầng sáng thản nhiên, cả người gã phảng phất như một vật phát sáng, khiến Hồ Tiểu Thiên sinh ra ảo giác, trong nội tâm bỗng dưng nổi lên một cảm giác rất quen thuộc. Hồ Tiểu Thiên cảm giác tại nơi sâu nhất trong nội tâm hắn như đang phát nhiệt, cỗ khí nóng cấp tốc lan tràn khắp toàn thân hắn, hắn mạnh mẽ kềm chế kích động trong lòng mình, khẽ khàng hỏi: – Cơ đại ca, là huynh sao?

Đối phương cười khẽ một tiếng, sau đó vươn ra ngón tay trắng tuyết thon dài từ tốn tháo mặt nạ xuống, lộ ra khuôn mặt diễm lệ quyến rũ khôn cùng đến cả nữ tử đều cảm thấy ghen tị, không phải Cơ Phi Hoa thì còn ai vào đây?

Hồ Tiểu Thiên trông thấy khuôn mặt Cơ Phi Hoa, nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, xưa nay hắn nhanh mồm nhanh miệng, giờ lại không biết nên nói gì mới phải.

Cơ Phi Hoa xoay người tiếp tục tiến lên phía trước, Hồ Tiểu Thiên không hề do dự, cũng yên lặng theo phía sau y. Đi đến trước Phổ Vân tháp, Cơ Phi Hoa nhảy lên không trung, thân hình liên tục biến chuyển trên không, vững vàng dừng trên mái hiên ở đỉnh chóp của tòa bảo tháp chín tầng, Hồ Tiểu Thiên cũng theo sát bên.

Hai người đứng sóng vai, ngắm nhìn trăng tròn vành vạnh tựa khay ngọc giữa màn đêm, Cơ Phi Hoa nhẹ nhàng nói:

- Ánh trăng đêm nay thật đẹp!

Sắc thái trên hai gò má trong suốt tĩnh lặng như nước.

Hồ Tiểu Thiên khẽ giọng ngâm: – Trên mặt biển ngời phô áng nguyệt, cùng bên trời vọng ngắm riêng ai! (*)

Trái tim vừa bao dung vừa ấm áp.

(*) Bài thơ Ngắm Trăng Nhớ Người của Trương Cửu Linh, bản dịch của Viên Thu.

Cơ Phi Hoa phì cười: – Đệ không ngâm thơ, huynh xém nữa đã quên đệ còn chút tài văn chương đấy.

Hồ Tiểu Thiên trộm hổ thẹn, đạo văn nha, mình lại đạo văn rồi. Ngắm gương mặt nhìn nghiêng tuyệt mỹ của Cơ Phi Hoa, Hồ Tiểu Thiên thầm cảm thán, vì sao mỗi lần mình gặp y đều sẽ kích động như vậy, y là thái giám cơ mà, giới tính của mình hẳn không có vấn đề, vậy nguyên cớ gì khiến mình mỗi khi đối mặt với y đều sẽ dâng lên cảm giác phi nam phi nữ thế này? Cung kính hỏi: – Cơ đại ca đặc biệt đến mời đệ cùng ngắm trăng sao?

Cơ Phi Hoa nhẹ giọng nói: – Đệ có trách huynh đảo loạn tiệc rượu của mình không?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Cơ đại ca dẫn đệ đến nơi này tất nhiên có lý do của huynh.

Cơ Phi Hoa liếc nhìn qua một cách đầy hàm súc:

- Coi như đệ thông minh!

Hồ Tiểu Thiên cười: – Tiết Trung thu, chúng ta cũng không thể bụng rỗng ngắm trăng chứ, chi bằng tìm một nơi uống vài chén?