Chương 1655.1: Đêm trăng sáng dốc bầu tâm sự (thượng).

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, nói: – Mỗi người đều có chí hướng riêng của mình. Tuy ta và Trâu huynh quen biết nhau chỉ một thời gian ngắn, nhưng ta cũng không phải không hiểu biết gì về con người Trâu huynh.

Trâu Dung nói: – Khi ở Bột Hải quốc, có một số chuyện khiến cho Vương gia và Trâu mỗ khó tránh hiểu lầm nhau, vả lại chúng ta cũng đều vì chủ. Vương gia sẽ không để bụng những chuyện kia chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đều vì chủ? Dám hỏi Trâu huynh là vì ai?

Trâu Dung thở dài và đáp rằng: – Không dối gạt Vương gia, lúc ấy Trâu mỗ và một vị đại nhân vật ở Đại Ung đã có ký kết ngầm. Trâu mỗ giúp y đối phó Yến vương Tiết Thắng Cảnh, còn y hứa hẹn cho Trâu mỗ nhiều lợi ích. Ấy vậy, dè đâu tất cả vẫn hoàn công cốc.

Hồ Tiểu Thiên thực tế nắm bắt rành mạch nội tình chuyện này, biết vị đại nhân vật trong miệng Trâu Dung chính là Lý Trầm Chu, chẳng qua khi ấy Trâu Dung cũng không lường tới Lý Trầm Chu cuối cùng sẽ phản bội Tiết Đạo Hồng, càng không ngờ Lý Trầm Chu và trưởng Công chúa Tiết Linh Quân sẽ thông đồng với nhau. Trong sự kiện biến loạn của Bột Hải quốc lần đó Trâu Dung không đạt được bất kỳ sự ưu đãi nào.

Lợi ích mà Lý Trầm Chu đã hứa hẹn với Trâu Dung chính là sau khi khống chế được thế cục của Bột Hải quốc, sẽ nâng đỡ Trâu Dung trở thành tân Bột Hải vương, tuy nhiên, mọi mưu đồ toan tính đều đã bị Hồ Tiểu Thiên liên kết với Diêm Thiên Lộc dập nát, từ đó về sau Bột Hải quốc và đảo Mãng Giao đã đạt thành quan hệ liên minh. Từ sự kiện đó, Bột Hải vương Nhan Đông Sinh cũng ý thức được dã tâm của Trâu Dung, dần dà trở nên xa cách y. Lý Trầm Chu bận rộn việc khống chế Đại Ung, thanh trừ dị kỷ nên không rảnh tay đi quan tâm đến Bột Hải quốc, do đó Trâu Dung rơi vào tình trạng sầu thảm.

Thân phận chân chính của Trâu Dung thực tế là thiếu chủ Lạc Anh Cung, con trai trưởng của Lạc Anh Cung chủ Đường Cửu Thành, anh trai của Đường Kinh Vũ.

Hồ Tiểu Thiên hỏi thẳng vào đề: – Cha con Thượng Quan Thiên Hỏa hiện giờ ở đâu?

Trâu Dung trả lời:

- Bọn họ đang ở Hắc Hồ!

Hồ Tiểu Thiên có hơi kinh ngạc nhìn Trâu Dung, cảm thấy nghi hoặc làm sao y biết được tin tức này.

Trâu Dung trả lời nghi vấn của hắn: – Vì để diệt trừ Yến vương, cướp đoạt quyền lực Đại Ung, Lý Trầm Chu đã tập kết rất nhiều nhân vật trên giang hồ, trong đó ba thế lực lớn nhất là Kiếm Cung, Lạc Anh Cung và phân đà Giang Bắc Cái Bang nắm trong tay cha con Thượng Quan Thiên Hỏa.

Hồ Tiểu Thiên cười nhạt, cha con Thượng Quan Thiên Hỏa khống chế phân đà Giang Bắc Cái Bang chỉ mới ngắn ngủi vài tháng thôi. Từ khi biết được bộ mặt thật của cha con họ, các nhân vật cấp nguyên lão trong bang đã nỗ lực rất nhiều, hiện đã thu hồi được phân đà Giang Bắc. Đương nhiên trong đây cũng có công lao của Hồ Tiểu Thiên và Tần Vũ Đồng. Về phần Kiếm Cung, sau khi Khâu Mộ Bạch bị bắt cóc, sống chết chưa rõ, quan hệ giữa Khâu Nhàn Quang và Lý Trầm Chu đã sinh ra vết nứt, dám chắc ông ta sẽ không lại bán mạng vì Lý Trầm Chu nữa.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên rơi trên mặt Trâu Dung. Hắn rất rõ ràng quan hệ của Trâu Dung cùng Lạc Anh Cung, chẳng lẽ Trâu Dung chủ động tìm đến mình là vì mâu thuẫn nảy sinh đồng thời giữa Lạc Anh Cung và Lý Trầm Chu?

Trâu Dung tiếp tục nói: – Thật ra cha con Thượng Quan Thiên Hỏa mang huyết thống Hắc Hồ, bọn họ ẩn nấp tại Trung Nguyên với mục đích gieo rắc tai họa và rắc rối trên giang hồ, nhưng bọn họ cuối cùng lại thất bại. Vì vậy, cha con Thượng Quan Thiên Hỏa liền quyết định nhiễu loạn Đại Ung bằng việc bắt tay từ nội bộ của Lý Trầm Chu, đối phó Kiếm Cung, bắt cóc Thiếu chủ Kiếm Cung Khâu Mộ Bạch.

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đó không khỏi cười thầm, kỳ thật người bắt cóc Khâu Mộ Bạch chính là mình, chẳng qua mình làm đến bí ẩn, cho nên không có bất kỳ ai khác phát hiện, giờ mọi trách nhiệm lại rớt xuống đầu cha con Thượng Quan Thiên Hỏa. Hồ Tiểu Thiên giả vờ giả vịt nói: – Cha con Thượng Quan Thiên Hỏa quả đáng giận.

Trâu Dung nói: – Lý Trầm Chu sau khi phát hiện vấn đề nằm ở cha con Thượng Quan Thiên Hỏa liền lệnh cho Thiếu chủ Lạc Anh Cung Đường Kinh Vũ ra mặt hỗ trợ điều tra. Đường Kinh Vũ một đường truy tung Thượng Quan Vân Xung, nhưng sau khi tiến vào cảnh nội Hắc Hồ không lâu đã mất đi tung tích.

Bấy giờ Hồ Tiểu Thiên mới hiểu ra nguyên nhân Trâu Dung tìm đến mình. Đường Kinh Vũ gặp phiền phức, mà Trâu Dung và Đường Kinh Vũ vốn là anh em ruột, thân là huynh trưởng dĩ nhiên y không thể nào ngồi yên phớt lờ. Hồ Tiểu Thiên lại lập tức nghĩ đến một mặt khác, người mà Trâu Dung nên tìm tới đầu tiên hẳn nên là cha ruột của y, Đường Cửu Thành mới đúng chứ. Hơn nữa, Lạc Anh Cung trong chốn giang hồ cũng có được thực lực tương đối.

Trâu Dung đoán ra nghi hoặc của Hồ Tiểu Thiên, bèn nhẹ giọng giải thích: – Lạc Anh Cung chủ Đường tiên sinh đã cùng Đường Kinh Vũ đi đến Hắc Hồ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đường tiên sinh sớm đã đạt đến cảnh giới ngưng khí thành tiễn rồi, nếu có ông ấy theo cùng Đường Kinh Vũ, vậy thì Trâu huynh không cần thiết lo lắng đâu.

Trâu Dung mân mê môi, chầm chậm lắc đầu, nói: – Ngay cả ông ấy cũng đã mất tích.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi sửng sốt trợn trừng hai mắt. Nếu như nói Đường Kinh Vũ mất tích cũng chẳng có gì lạ, luận về võ công, Đường Kinh Vũ còn chưa phải là đối thủ của mình. Tuy nhiên, Đường Cửu Thành lại bất đồng, võ công của Đường Cửu Thành có thể đánh đồng cùng Bất Ngộ, Lý Vân Thông. Một vị nhất phái tông sư sao lại đột nhiên bốc hơi khỏi nhân gian? Điều này quá kỳ quái.

Trâu Dung nói: – Lý Trầm Chu là một kẻ tuyệt tình, chẳng mảy may quan tâm đến sự việc này.

Trong lời của y lộ rõ sự thất vọng đối với Lý Trầm Chu.

Hồ Tiểu Thiên cười cười, nói: – Chẳng hay ta có thể trợ giúp Trâu huynh điều chi?

Không phải hắn cố ý khước từ, mà là với thế lực trước mắt của hắn còn chưa đủ để thâm nhập vào địa bàn Hắc Hồ.

Trâu Dung nói: – Vương gia có nghe nói qua về Phạn Âm tự chưa?

Hồ Tiểu Thiên gật gù, Quốc sư Hắc Hồ Cương Ba Lạp chính là xuất thân từ Phạn Âm tự.

Trâu Dung nói: – Trâu mỗ hoài nghi bọn họ đã bị Phạn Âm tự vây khốn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lấy công phu của Đường lão gia, cho dù là Phạn Âm tự cũng không vây khốn nổi ông ấy.

Trâu Dung nói: – Nếu như ông đơn thương độc mã hẳn không có vấn đề gì, nhưng mà…

Y không nói dứt lời, kỳ thật ý của y là, rủi Đường Kinh Vũ bị khống chế, như vậy ông cụ rất có khả năng đã bị người uy hiếp.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy lạ vì sao Trâu Dung lại phán đoán rằng Đường Cửu Thành và Đường Kinh Vũ đang bị nhốt ở Phạn Âm tự. Đối với sự tình của Lạc Anh Cung hắn vốn không quá hứng thú, Trâu Dung muốn tìm hắn hỗ trợ cứu người sợ là đến nhầm cửa rồi. Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta không mấy hiểu biết về Phạn Âm tự, vả lại hiện giờ ta có rất nhiều chuyện quan trọng quấn thân, dù có lòng trợ giúp Trâu huynh, e cũng là hữu tâm vô lực.

Trâu Dung nói: – Tại hạ có một yêu cầu quá đáng, chẳng hay Vương gia có thể sao cho Trâu mỗ một bản Hư Không đại pháp?