Chương 1880: Kế hoạch có biến (hạ). .

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi gật gật đầu, lời này của Lương Đại Tráng quả thật không có sai, bọn họ từ lúc tiếp cận mình đã có mục đích, tất nhiên không thể tính là phản bội.

- Là Lão thái thái phái ngươi đến?

Lương Đại Tráng gật gật đầu nói: – Sứ mệnh của ta vốn không phải giám sát ngươi, mà là Hồ Bất Vi, sự vùng dậy của ngươi là ngoài dự liệu, ngay cả Lão thái thái cũng không ngờ tới.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Xem ra có nhiều chuyện ngươi đều đã hiểu rõ, không ngờ che mắt ta nhiều năm như vậy.

Lương Đại Tráng nói: – Cuối cùng vẫn không tránh khỏi bị ngươi phát hiện, thực ra lúc trước ta cũng cảm thấy ngươi bắt đầu nghi ngờ ta, nhưng trong lòng vẫn ôm một tia hi vọng, ta sớm đã nên rời đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ sợ là ngươi thân bất do kỷ.

Lương Đại Tráng thở dài: – Phải, thân bất do kỷ! Nếu như vậy mà đi, Lão thái thái lại làm sao chịu tha cho ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hương Cầm cũng là người của Từ thị?

Lương Đại Tráng nói: – Ngươi muốn biết sao không tự mình đi hỏi? Điều ta biết không nhiều, ngươi từ chỗ của ta nhất định không có được đáp án ngươi muốn.

Hai tay y từ từ đặt sau người, ngẩng đầu lên nói: – Muốn chém muốn giết sao cũng được, ngươi ta dù sao cũng từng là chủ tớ, ta không phải đối thủ của ngươi, chỉ cầu ngươi để ta toàn thây, để người khác cho ta một tấm chiếu, đừng để ta phơi thây đồng hoang.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Lương Đại Tráng, ngươi thật sự khôn khéo, nhưng ta vốn không có ý định giết ngươi, ngươi đi đi!

Lương Đại Tráng hơi ngẩn ra, y không ngờ Hồ Tiểu Thiên dễ dàng buông tha mình như vậy, nhưng suy nghĩ lại, mình cho dù thoát được sự truy sát của Hồ Tiểu Thiên, nhưng sau đó còn có Từ thị, thiên hạ lớn như vậy, mình lại có thể trốn đi đâu?

Kế khích tướng của Hương Cầm đối với Hùng Thiên Bá dường như có tác dụng, Hùng Thiên Bá nói: – Ngươi nói quả thật có lý, bằng không ta cho ngươi một cái đại chùy, chúng ta mỗi người một cái công bằng tỷ thí!

Hương Cầm cười nói: – Vậy mới hợp lý, tốt xấu cũng có chút khí khái nam tử.

Hùng Thiên Bá giơ cánh tay lên, đột nhiên đem đại chùy ném qua, gã không phải là muốn đem đại chùy chủ động giao cho Hương Cầm, cái chùy bay này lực mạnh hơn so với lúc nãy, kế khích tướng đối với gã căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Hương Cầm nhìn thấy đại chùy lượn vòng mà đến, lần này vốn không dám đỡ, tức giận mắng: – Ngươi thật không biết xấu hổ!

Thân hình nhảy qua một bên, tránh đại chùy, Hùng Thiên Bá lại đem theo một đại chùy khác mà xông lên, cười lớn nói: – Tam thúc của ta nói rồi, quan trọng là thắng, mặt mũi không có cũng không sao.

Hồ Tiểu Thiên nếu như nghe được lời này của Hùng Hài Tử chỉ sợ là dùng một cước đá bay tên này, hắn chưa từng nói như vậy, hắn chỉ từng nói lúc đối địch quan trọng nhất là phải thắng, nửa câu sau là lời của Hùng Thiên Bá.

Hương Cầm nhìn thấy Hùng Thiên Bá xông đến, chỉ có thể liên tục lùi về sau, Hùng Thiên Bá một búa đánh lên tường, “bùng” một tiếng khói bay khắp nơi, bức tường lớn sụp xuống, đối diện với Hùng Thiên Bá dũng mãnh, Hương Cầm chỉ có thể liên tục lùi về sau, tránh né vũ khí, vừa lui vừa tìm thời cơ, cuối cùng lui ra ngõ nhỏ, lúc đang chuẩn bị tìm đường chạy, lại cảm thấy sau lưng mình có chút khác lạ, nàng không dám quay đầu, nương theo ánh trăng nhìn xuống dưới, lại thấy trên mặt đất có thân ảnh dài đang ở sau lưng mình, trong lòng đột nhiên sợ hãi vạn phần.

Hùng Thiên Bá giết đến hứng khởi, lớn tiếng kêu lên: – Tam thúc, người ngàn lần đừng nhúng tay vào, mụ béo này là của ta!

Hồ Tiểu Thiên không kìm được cười, Hương Cầm lúc này đã hiểu đằng sau chính là Hồ Tiểu Thiên, trong lòng nàng thầm than, dựa vào võ công của mình đối phó với Hùng Thiên Bá đã không có khả năng thắng nào, bây giờ còn cộng thêm một Hồ Tiểu Thiên lợi hại hơn, xem ra đêm nay mình xác định không thể thoát được rồi, nghĩ đến đây, nàng lại không hề trốn tránh, dừng chân đứng ở đó.

Lúc này đại chùy của Hùng Thiên Bá đã bọc thêm cuồng phong đánh đến trước mặt nàng, nếu đánh trúng khó tránh khỏi kết cục vỡ sọ.

Hương Cầm trong khoảnh khắc đó cả khuôn mặt hoàn toàn mất đi huyết sắc, dường như cho rằng mình sắp phải chết rồi. Cảm giác cuồng phong đem tóc nàng thổi loạn đi, cắt đến mặt đau nhức, lại nghe được thanh âm uy nghiêm của Hồ Tiểu Thiên quát: – Dừng tay!

Mục đích công kích chủ yếu của chim bay vẫn là tập trung vào người nữ nhân áo xám kia, nữ nhân áo xám xông phá khe hở của chim bay, lập tức chạy về phía đông nam, khinh công của nàng hơn xa Lương Đại Tráng và Hương Cầm, vài cái lên xuống đã biến mất trong đêm tối.

Nữ nhân áo xám thoát khỏi phạm vi Khanh Hồng Các, lúc này mới quay người nhìn lại, đôi mắt được che bởi lớp áo choàng hiện lên một tầng u buồn. Lúc xoay người chuẩn bị tiếp tục rời đi, lại thấy phía trước có thêm một thân ảnh.

Đối phương cả ngươi mặc áo đỏ, trường bào màu đen tựa như cờ xí phấp phới trong đêm, trên mặt đeo mặt nạ màu bạc, dưới ánh trăng hàn quang lóe ra, ánh mắt thâm thúy xuyên qua mặt nạ nhìn về nữ nhân áo xám, nhẹ giọng nói: – Quốc sư đã lâu không gặp?

Nữ nhân áo xám chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh trăng chiếu sáng khuôn mặt bị nàng che khuất, vẻ mặt nàng vẫn cứng ngắt như cũ, nàng rõ ràng kinh ngạc, đối phương lại không hề phát hiện vẻ mặt thật sự của mình, cuối cùng sao lại nhận ra mình? Nàng cũng nhận ra đối phương, lạnh lùng nói: – Cơ Phi Hoa! Ngươi vẫn chưa chết?

Cơ Phi Hoa nói: – Người trong thiên hạ cho rằng Tô Ngọc Cẩn xuất thân từ Ngũ Tiên Giáo, lại không ngờ thân phận thật sự của bà lại là hộ pháp của Kim Lãng Từ thị.

Hóa ra nữ nhân áo xám này không ngờ là Quốc sư Tô Ngọc Cẩn của Thiên Hương Quốc, bà cũng là thê tử của Mộ Dung Triển, thân mẫu của Mộ Dung Phi Yên.

Tô Ngọc Cẩn cười ha hả nói: – Không ngờ Cơ Phi Hoa nổi danh thiên hạ lại luân lạc đến bước đường thành chó săn của người khác!

Cơ Phi Hoa nói: – Bán đứng trượng phu của mình, hi sinh con gái của mình, loại người như bà sao xứng làm thê tử, làm mẫu thân?

Tô Ngọc Cẩn gật gật đầu nói: – Đi chết đi!

Bà kêu một tiếng, rồi đột nhiên xông về hướng Cơ Phi Hoa, đến một nửa, hai tay vươn ra, hơn mười đoạn phi đao như mưa bao phủ Cơ Phi Hoa.

Cánh tay phải của Cơ Phi Hoa vẽ một đường cong, thời gian dường như chậm lại trong lúc này, tốc độ phi đao bay qua rõ ràng chậm lại, bắt đầu giống như slow motion trong phim điện ảnh, sau đó không ngờ toàn bộ gần như đình trệ, bàn tay của Cơ Phi Hoa như hoa lan nở ra, sau đó chợt co rút lại, hơn mười đoạn phi đao theo động tác của nàng, phảng phất như bị từng sợi dây vô hình tập trung chúng lại, sau đó va chạm lẫn nhau tan vỡ, lại hóa thành vô số mảnh vỡ nhỏ, mũi đao vỡ vụn lại bị nội lực của Cơ Phi Hoa kích phát, theo tốc độ kinh người bắn về Tô Ngọc Cẩn.

Hai tròng mắt Tô Ngọc Cẩn trợn tròn, tay trái vươn ra, một tấm chắn màu đen lớn như dĩa ném xuất hiện trước bàn tay bà, lấy tấm chắn nhỏ làm trung tâm, ánh sáng bắn ra bốn phía, ánh sáng màu xanh bao phủ cả người bà, mảnh vỡ của phi đao như giọt mưa dày đặt bắn lên quang thuẫn, chợt biến thành vô hình.

Chân trái Cơ Phi Hoa đạp xuống đất, thân hình bay lên, nương theo thân thể chợt lao xuống, một quyền từ bàn tay phải hung hãng đánh lên quang thuẫn, một quyền này của nàng có sức mạnh khai sơn phá thạch, nện trên quang thuẫn, ánh sáng màu xanh của quang thuẫn tăng vọt, hai chân Tô Ngọc Cẩn tuy không rời khỏi mặt đất, nhưng bị sức mạnh lớn này làm cho trượt về phía sau mười trượng.

Một quyền công của Cơ Phi Hoa đánh xong lại thêm một quyền đến nữa, vốn không cho đối phương có bất cứ cơ hội thở dốc nào, nếu không có sự bảo hộ của quang thuẫn, chỉ sợ Tô Ngọc Cẩn sớm đã thua rồi. Bà đã lui khỏi chỗ râm, đến dưới ánh trăng, ánh trăng như nước, bao phủ trên người hai người, mà lúc này, Cơ Phi Hoa mới chậm rãi rút ra Quang kiếm, lưỡi kiếm màu lục cùng ánh trăng hòa quyện vào nhau, hiện ra một màu xanh biếc tràn đầy sức sống.