Chương 1128: Liên kết (hạ).

Bắc Trạch lão quái từ xa đã nhìn thấy hướng Thiên Tinh Uyển hừng hực đốt cháy, trong lòng lão không khỏi trầm xuống, xông thẳng theo hướng Thiên Tinh Uyển, đến trước mặt, nhìn thấy toàn bộ Thiên Tinh Uyển đã rơi vào biển lửa đang cháy hừng hực, có mấy chục người từ trong biển lửa nhảy ra, đang ở đó cứu hỏa, nhưng chút sức lực nhỏ bé đó của họ căn bản không thể ngăn cản được hỏa thế mạnh mẽ đó.

Tình cảnh trước mắt khiến Bắc Trạch lão quái trừng mắt lên, lão nắm lấy một môn nhân ở bên cạnh giận dữ hét lên: – Làm sao vậy? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Tên đệ tử kia vẫn chưa hoàn hồn nói: – Khởi bẩm…khởi bẩm lão tổ…vừa rồi có một tên mặt sắt hung thần ác sát xông vào, gặp người là giết, còn phóng hỏa đốt cháy Thiên Tinh Uyển…

Bắc Trạch lão quái trong lòng phẫn nộ điên cuồng, nghiến răng nghiến lợi nói: – Tại sao ngươi không ngăn cản hắn?

- Tiểu nhân võ công thấp kém…

Bắc Trạch lão quái bỗng nhiên vươn tay ra, năm ngón tay như móc câu cắm vào đỉnh đầu tên đệ tử kia, tên đệ tử đó chưa kịp kêu tiếng nào đã mềm nhũn rơi xuống đất, trên đỉnh đầu đã phun ra năm ống máu, Bắc Trạch lão quái mặc thêm áo choàng ly hỏa (cách lửa), không chút do dự nhảy vào hướng biển lửa, lão thật sự lo lắng là động Triền Miên, ở đó có nhện vua nhiều màu mà lão tâm huyết nuôi dưỡng nhiều năm, nhện vua bây giờ trong bụng đã có nội đan, nội đan thành thục không những có thể kéo dài tuổi thọ, mà còn có thể làm cho võ công tự thân tăng lên gấp đôi, đối với kẻ độc tu mà nói, từ đó sẽ đạt được lợi ích lớn hơn, cho nên Bắc Trạch lão quái mới lo lắng như vậy.

Diêm Thiên Lộc phóng hỏa trận này tương đối thành công, hỏa mượn phong thế, một lát sau đã lan tràn tới toàn bộ Thiên Tinh Uyển.

Bắc Trạch lão quái dựa vào áo choàng ly hỏa ngăn cách lửa, trong đám lửa cấp tốc xông lên phía trước, nhờ sự hiểu biết địa hình ở Thiên Tinh Uyển của lão, rất nhanh chóng đến trước của động Triền Miên, thi thể của đệ tử nằm khắp nơi, bởi vì phần lớn đều bị lửa thiêu cháy đen. Cũng không nhìn rõ nguyên nhân thực sự cái chết của chúng, Bắc Trạch lão quái cũng không quan tâm đến điều này.

Tiến vào động Triền Miên, sao khi đi sâu vào một đoạn, phát hiện lửa không tràn vào chỗ đó, trong động xác đệ tử nằm la liệt, trong lòng Bắc Trạch lão quái lo lắng tới cực điểm. Đúng lúc lão sắp đến chỗ con nhện vua ngũ sắc thì đột nhiên một người áo đen khôi ngô ở trong đó xông ra, không nói một lời nào, đánh luôn một quyền về hướng Bắc Trạch lão quái.

Bắc Trạch lão quái thân hình như gió bày liễu, cả người ngã ngửa về phía sau, miệng phù phù phun ra một đám hơi nước màu đen, người áo đen vội vàng dừng công kích, ôm chặt hai mắt, từ đỉnh đầu Bắc Trạch lão quái bay vút ra.

Bắc Trạch lão quái cũng không vội đuổi theo, đầu tiên lão ta xông vào trong động.

Những điều trước mắt làm cho Bắc Trạch lão quái suýt chút nữa thì ngất đi, nhìn thấy con nhện vua ngũ sắc đang nằm yên ở chỗ sâu trong động, tám cái chân dài đã bị người ta chặt đứt hết, thoạt nhìn tựa như một khối bàn thạch vô vị, trên mặt đất chảy đầy máu màu xanh.

Bắc Trạch lão quái tức giận hét lên những tiếng kỳ quái, lão chạy nhanh đến chỗ con nhện vua, rút dao găm ra, chuẩn bị rạch bụng con nhện vua nhiều màu, xem nội đan còn ở trong cơ thể nó không, đúng lúc Bắc Trạch lão quái đang chuẩn bị ra tay thì thi thể con nhện vua bất ngờ tách ra, một ánh đao lạnh thấu xương xông thẳng đến chỗ Bắc Trạch lão quái, đao thế tựa như trường giang đại hà, khí thế ầm ầm.

Bắc Trạch lão quái đầu tiên đánh lui một kẻ công kích, sau đó lại nhìn thấy con nhện vua ngũ sắc bị giết chết, tâm thần đại loạn, trong cơ thể con nhện vua ngũ sắc không ngờ có một người trốn không hề chuẩn bị, trong lúc sống chết, lão ta lui lại với tốc độ kinh người, bởi vì tốc đọ lui lại quá nhanh, mà lưu lại một đạo tàn ảnh.

Nhưng đao của đối phương cũng cực nhanh, mặc dù không thể thành công ngoại phóng đao khí, nhưng mũi đao cũng bổ trên lồng ngực của Bắc Trạch lão quái, máu tươi phun ra. Ngực Bắc Trạch lão quái bị chém một nhát dài hơn một thước.

Cùng lúc đó, người áo đen mang mặt nạ đồng cũng quay lại, từ phía sau tấn công lên, thừa dịp lúc Bắc Trạch lão quái bị ép lui về phía sau, một chưởng đánh trúng hậu tâm của lão.

Bắc Trạch lão quái cảm thấy phía sau quyền phong ào ào, lúc này muốn né tránh đã không còn kịp nữa rồi, chỉ có thể chấp nhận chịu đòn của đối phương, bùng! một tiếng, quyền này đánh cho Bắc Trạch lão quái kịch chấn, phù! Một ngụm máu tươi phun ra.

Hai người liên tiếp tập kích Bắc Trạch lão quái là Hồ Tiểu Thiên và Diêm Thiên Lộc, theo ý ban đầu của Diêm Thiên Lộc là sau khi phóng hỏa đốt cháy Thiên Tinh Uyển thì lập tức rời đi, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại cho rằng đi như vậy sẽ không trọng thương Ban Lan môn, Bắc Trạch lão quái sẽ không làm sao, Thiên Tinh uyển bị cháy chỉ dẫn tới sự trả thù mãnh liệt của lão ta mà thôi, đã làm là phải làm đến cùng, ở lại chờ Bắc Trạch lão quái, tiếp tục tru sát.

Thế là Hồ Tiểu Thiên quyết định trốn trong bụng con nhện vua, con nhện vua này quan trọng với Bắc Trạch lão quái như vậy, chắc chắn lão ta sẽ đến tìm, để Diêm Thiên Lộc tạo dấu vết đã rời đi giả, sau đó đánh úp một đao ám sát, cho dù một đao không thể giết chết Bắc Trạch lão quái, Diêm Thiên Lộc còn có thể quay lại, hai người liên thủ giết chết Bắc Trạch lão quái chắc không khó.

Bắc Trạch lão quái quả nhiên trúng kế, trước tiên bị Hồ Tiểu Thiên trốn trong mình con nhện vua chém cho một nhát, sau đó bị Diêm Thiên Lộc quay lại bồi thêm cho một đòn, mặc dù bị hai cao thủ đánh lén nhưng Bắc Trạch lão quái vẫn không chết tại chỗ, người này không những là nhất phái tông sư tu độc, mà về mặt võ công cũng được liệt vào hàng cao.

Bắc Trạch lão quái đang ở trên tường phía Tây động, vết thương trên ngực vẫn chảy nhiều máu, chòm râu cũng nhiều vết máu do vừa ộc ra máu, lão ta lạnh lùng nhìn hai người, Diêm Thiên Lộc đứng ở cửa động, bởi vì mang mặt nạ đồng, nên người khác không nhìn rõ mặt thật của hắn, còn Hồ Tiểu Thiên đã dùng dịch cân thác cốt để thay đổi hình dạng, hình dạng bây giờ xấu như gã gù, Bắc Trạch lão quái cho dù bản lĩnh lớn đến đâu cũng không nhận ra thân phận thật của họ.

Bắc Trạch lão quái chậm rãi gật đầu nói: – Giết con vật yêu của ta, đánh lén ta, các ngươi thật là vô liêm sỉ.

Hồ Tiểu Thiên giơ thẳng chiếc đao trong tay, lạnh lùng nói:

- Đừng phí lời, chịu chết đi! Hắn lại vung một đao lên, một luồng đao khí lạnh thấu xương từ thân đao ngoại phóng ra, như tia chớp chém thẳng về phía Bắc Trạch lão quái.

Bắc Trạch lão quái bước chân đi, mặc dù là bị thương, nhưng tốc độ di chuyển vẫn xuất quỷ nhập thần, đao khí chỉ chém trúng vào một tàn ảnh hư ảo, Bắc Trạch lão quái kêu lên một tiếng quái dị, sau đó liền nhìn thấy trên ngực lão ta có những con trùng màu xanh đang lan tràn, rất nhanh chóng bám đầy vào vết thương bị Hồ Tiểu Thiên chém, máu tươi bắt đầu ngừng chảy, lúc này trên bốn bức tường động, trong lỗ nhỏ, trong hốc tường, từng con nhện con nhiều màu sắc bò ra.

Diêm Thiên Lộc vừa rồi tưởng rằng giết chết con nhện vua nhiều màu, độc trùng tất cả đều tán đi, nhưng không ngờ sau khi Bắc Trạch lão quái xuất hiện, lập tức lại có vô số độc trùng xuất hiện, trong lòng ông ta thầm thấy không ổn, dùng truyền âm nhập mật hướng Hồ Tiểu Thiên nói: – Phong khẩn xả hô (

)! Võ công của họ mặc dù cao cường nhưng đối với loại trùng độc thì cũng không có quá nhiều cách, chẳng may bị trùng độc cắn một phát thì không phải chuyện đùa đâu. (

) Ám hiệu của dân thổ phỉ, trộm cắp thường để báo hiệu có nguy hiểm cận kệ, cần rút lẹ.

Hồ Tiểu Thiên không có ý chạy trốn, nhảy lên trước một bước lớn, lại chém thêm một nhát về phía Bắc Trạch lão quái, tận dụng thời cơ, khó khăn lắm mới có được một cơ hội để giết Bắc Trạch lão quái, làm sao có thể dễ dàng bỏ qua.

Bắc Trạch lão quái bộ pháp cực nhanh, lại lần nữa trốn thoát được sự tấn công của Hồ Tiểu Thiên, còn thân thể của lão ta giống như nhện men theo tường động bò đi, hàng ngàn vạn con nhện lên như thủy triều, có không ít con bao trùm trên mình Bắc Trạch lão quái.

Diêm Thiên Lộc nhìn thấy những con trùng độc, cảm thấy trong lòng thật ghê tởm, nhưng ông ta phát hiện những con trùng độc đó gần như có chút kiêng kỵ với Hồ Tiểu Thiên, chỉ đến chỗ gần hắn khoảng ba thước là không dám tiến thêm nữa, nhưng đối với mình thì không hề khách khí, giống như thủy triều bao vây quanh chân mình, Diêm Thiên Lộc thở dài, chuẩn bị nhắc nhở Hồ Tiểu Thiên rút lui, thì nghe thấy Hồ Tiểu Thiên dùng truyền âm nhập mật nói: – Ông đi trước, để ta đối phó với lão!

Hóa ra Hồ Tiểu Thiên cũng phát hiện ra những con trùng độc này cũng không dám đến gần hắn, hắn vốn tưởng mình có bản lĩnh bách độc bất xâm phạm, nhưng nghĩ đến vừa rồi trải qua lúc đánh nhau sinh tử với con nhện vua, những con nhện con cũng không hề e ngại hắn, sao lại trong thời gian ngắn như vậy mà bắt đầu sợ hắn, không dám đến gần hắn? Hồ Tiểu Thiên lập tức nghĩ đến sự thay đổi của mình với lúc nãy có phải là có thêm nội đơn của con nhện vua, chẳng lẽ là tác dụng của viên nội đơn này?

Bắc Trạch lão quái nhìn thấy vô số con nhện con không dám đến gần Hồ Tiểu Thiên, trong lòng cũng thấy rất ngạc nhiên, cũng ngầm đoán được viên nội đơn của nhện vua tám chín phần trên mình của Hồ Tiểu Thiên. Trong lòng lão vừa hận vừa vui, hận là vì Hồ Tiểu Thiên giết chết con vật yêu của lão, vui là vì mình còn cơ hội đoạt lại viên nội đơn từ trong tay hắn.

Đao trong tay Hồ Tiểu Thiên chém một nhát dài, thử bước về trước một bước, lũ nhện con trên đất rõ ràng là vẫn kỵ hắn, theo bước chân của Hồ Tiểu Thiên, lũ nhện đều né tránh.

Bắc Trạch lão quái đột nhiên rống lên một tiếng kỳ lạ, bay bổng lên về phía Hồ Tiểu Thiên, thân thể lão đã được một tầng trùng bao trùm, phi lên một bước nhanh hơn vừa rồi, trở thành một người khổng lồ.

Ánh đao lóe lên, Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng xuất đao, đao khí cuồn cuộn, xông đến chỗ Bắc Trạch lão quái, nhát đao này chém trúng cánh tay của đối phương, nhưng cũng không thể chém sâu. Những con trùng giáp quanh mình Bắc Trạch lão quái như bị bùng nổ tách ra, lũ nhện con đầy trời bay đến phía Hồ Tiểu Thiên, lũ nhện này mặc dù kỵ Hồ Tiểu Thiên, nhưng bây giờ toàn bộ đều được Bắc Trạch lão quái kích phát, lũ nhện không tự chủ được.

Thân hình Hồ Tiểu Thiên xoay tại chỗ, Trảm Phong đao trong tay xoay thành một vòng để bảo vệ bản thân.

Trùng giáp trên mình Bắc Trạch lão quái lui đi, mình lão đã bị một tầng tơ nhện màu bạc sáng bao lấy, vết thương vừa rồi bị Hồ Tiểu Thiên chém bây giờ đã được che lại, nhìn qua thấy như lão ta chưa hề bị thương nặng, lão nhìn Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nói: – Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa ngươi xông tới, hôm nay ta tất cho ngươi chết dưới vạn trùng cắn.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Quên không nói với ngươi một việc, Lư Thanh Uyên đã chết rồi, chính là chết dưới miệng con nhện vua, hắn có phải là đồ đệ của ngươi không?

Bắc Trạch lão quái yêu nhất chính là đồ đệ này, nghe thấy Lư Thanh Uyên chết, trong lúc nhất thời đau đến tận tâm can, lão gật gật đầu, xuất ra song chưởng, rống lên một tiếng, từ miệng lão ta, từng con trùng màu vàng bay ra, cả động phủ kín một màu vàng.