Chương 1899: Giết không tha (hạ).

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, mặc dù muốn chính miệng Từ Phượng Vũ nói ra nhiều điều khác nữa, tuy nhiên lúc này cũng không gì tiếc nuối, hắn có thể kết luận chuyện này nhất định là Từ thị ở sau lưng bày ra, Từ thị rốt cục làm việc gì cũng không muốn để lại dấu vết, bọn họ có thể xuống tay với những người theo bên cạnh mình, gạt bỏ bằng hữu của mình, kể cả là người thân, chẳng qua Từ thị vừa mới bắt đầu liền gặp phải chính đối thủ mạnh mẽ, cứng rắn.

Vườn uyển thơm ngát hương lan, Hồ Bất Vi bưng một chén trà, lẳng lặng nhìn tầng mây bay. Đã bước vào cuối thu, khí trời như đang nóng bức hơn, ông ta không thích như vậy. Tiết trời oi bức làm cho tâm tình của ông ta không thể trầm tĩnh lại được.

Từ Phượng My lặng lẽ xuất hiện phía sau Hồ Bất Vi, giữ một khoảng cách nhất định, dừng bước, cắn đôi môi anh đào nói: – Huynh tìm ta?

Hồ Bất Vi gật gật đầu, vẫn chưa xoay người, trầm giọng nói: – Gần đây truyền đến rất nhiều tin tức không tốt?

Từ Phượng My nói: – Không biết huynh đang nói đến chuyện gì?

Hồ Bất Vi chậm rãi xoay người sang chỗ khác, hai mắt dừng lại trên người Từ Phượng My mày nói: – Từ Phượng Vũ, Diêm Hổ Khiếu, Lý Trường An, tất cả bọn chúng đều chết trong tay của Hồ Tiểu Thiên, chuyện này không phải muội không biết chứ?

Từ Phượng My nói: – Đây cũng là do ý của lão thái thái. Hồ Tiểu Thiên vừa qua làm hại đến Từ gia, thanh trừ Lương Đại Tráng và Hương Cầm, còn giết chết Tô Ngọc Cẩn. Từ gia ở Khang Đô làm ăn nhiều năm như vậy gần như đều bị hắn phá hủy, ngay cả Mộ Dung Triển cũng bởi vì cái chết của Tô Ngọc Cẩn mà nhận lấy đả kích rất lớn, không hề nghe theo mệnh lệnh của chúng ta. Nếu không giáo huấn cho tên tiểu tử này một chút, e rằng hắn sẽ còn làm càn hơn nữa.

Hồ Bất Vi cười lạnh nói: – Lão thái thái căn bản là không quan tâm, trong nội tâm bà ta chỉ nghĩ đến trường sinh, việc này bà ta như thế nào lại biết?

Từ Phượng My nói: – Lão bà giao phó chuyện bên ngoài cho ta, ta ắt phải có dụng ý.

- Vì sao trước đó không có nói cho ta biết? Ngữ khí của Hồ Bất Vi tràn đầy không hài lòng.

Từ Phượng My nói: – Vốn dĩ tưởng đó là việc nhỏ, không cần khiến huynh phiền lòng, nhưng không nghĩ tới sự tình lại không thuận lợi như trong tưởng tượng.

Hồ Bất Vi nói: – Đang êm đẹp, muội cần gì phải đi trêu chọc hắn?

Từ Phượng My nhếch mội lộ ra sự giễu cợt: – Chẳng lẽ trong lòng huynh vẫn xem hắn là con của mình ư?

Hồ Bất Vi lắc đầu nói:

- Ta vẫn muốn muội hãy âm thầm chịu đựng thêm một thời gian nữa, lão thái thái đã nhiều tuổi như vậy, ngày nào đó nói không chừng sẽ thăng thiên, muội cần gì phải nhất thời nóng lòng, đừng để cho bả hoài nghi đến chúng ta.

Từ Phượng My nói: – Chỉ sợ bà ta chưa chết chúng ta đã chết trước rồi.

Hồ Bất Vi dùng sức cắn môi một cái, Từ Phượng My nói những lời này hiển nhiên chọc trúng chỗ đau của ông ta.

Từ Phượng My nói: – Ta chịu đủ rồi, bất cứ chuyện gì ta cũng phải nghe theo bà ta. Bà ta suốt những năm qua đều không hề hỏi han gì thế sự, mà huynh vẫn cứ phải thận trọng như vậy. Bà ta già rồi, đã không còn hỏi việc này nữa, huynh luôn không tin tưởng, ta chính là phải làm chút việc, chính là muốn nhìn phản ứng của bà ta.

Hồ Bất Vi nói: – Chuyện nhỏ không nhẫn nại sẽ không làm nên đại sự. Chúng ta đã chờ đợi lâu như vậy, thêm vài năm nữa cũng có sao?

Từ Phượng My nói: – Huynh cũng nở mày nở mặt nhỉ? Chuyện huynh và Long Tuyên Kiều tình chàng ý thiếp thì sao? Những năm gần đây huynh có nghĩ tới cảm nhận của ta hay không?

Hồ Bất Vi hạ giọng nói: – Phượng My, muội không phải không biết phép tắc của lão thái bà, nếu để bà ta biết chuyện giữa hai chúng ta, ta e bà ta sẽ giết chúng ta mất.

Từ Phượng My cười ha hả nói: – Huynh sợ bà ta, huynh vẫn đang sợ bà ta? Bà ta đã không còn là lão phu nhân kia nữa, bà ta già rồi, ngay cả chuyện của mình cũng sắp không quản nổi rồi.

Cuối mùa thu lại có gió mùa đông Bắc thổi qua, cả đêm sương rơi, cỏ cây trắng nõn. Giữa Bạch Sơn Hắc Thủy (Trường Bạch Sơn và Hắc Long Giang) có hai người cưỡi ngựa một trước một sau vội đến núi Tùừ Long, tới đỉnh thì dừng lại. Phía đông mặt trời đỏ theo đường chân trời lộ ra, phía xa một cánh đồng trắng xóa bất tận liền kề một tầng ửng đỏ.

Đại soái Uất Trì Xung lông mày nhíu lại, vẻ mặt biểu lộ sự nghiêm trọng gay gắt. Thực tế là một năm qua tâm tình của ông chưa bao giờ được thanh thản. Đứng cạnh ông là một tướng lĩnh trẻ tuổi, da mặt trắng nõn, phiết hàm râu cá trê mà vẫn không che được nét mặt thanh tú, lại chính là nữ giả nam. Nàng là nghĩa nữ của Uất Trì Xung – Hoắc Thắng Nam, một năm trước đi vào Bắc Cương thăm nghĩa phụ, phát hiện nghĩa phụ bệnh tình nan giải, vì thế quyết định lưu lại nơi này một thời gian để chăm sóc ông. Đương nhiên nàng vẫn còn ôm ấp một nhiệm vụ trọng yếu hơn.

Uất Trì Xung vừa phải thủ vững Bắc Cương vừa phải đồng thời nhận lấy sự hoài nghi và áp lực cực lớn đến từ Đại Ung,. Người sáng suốt có thể thấy Uất Trì Xung ngày sau sẽ đoản mệnh. Nếu Bắc Cương thất thủ, kết cục tất nhiên là chết nơi sa trường, còn nếu may mắn giành thế trận, các thế lực chánh trị bên trong Đại Ung cũng sẽ không tha cho ông. Có mới nới cũ, được chim quên ná, đặng cá quên nơm, Uất Trì Xung kết cục không thể lạc quan.

Uất Trì Xung hướng mắt về phương Bắc, theo vị trí hiện tại của ông mà trông thì có thể nhìn thấy Hắc Hồ Nhân đã bắt đầu hành doanh, hướng về phía Bắc mà lui. Mùa rét lạnh nhất trong năm đã đến, đây là mùa không nên khai chiến nhất. Hắc Hồ Nhân sẽ lui về Ủng Lam Quan, ngưng chiến trong vòng ba đến năm tháng.

Uất Trì Xung thở dài, trong lòng cũng không cảm giác được thanh thản cho dù là mùa đông đến, ngược lại cảm thấy tâm tình không nói ra được, trở nên nghiêm trọng hơn bởi vì ông hiểu được, chiến tranh cũng không dừng lại được bao lâu, kiểu gì cũng sẽ quay trở lại.

Hoắc Thắng Nam nói: – Nghĩa phụ, Hắc Hồ Nhân rút quân rồi.

Uất Trì Xung gật gật đầu, thản nhiên cười nói: – Vòng đi vòng lại, không ngừng không nghỉ!

Hoắc Thắng Nam nói:

- Nếu chiến sự tái diễn liên tục nửa tháng, chỉ sợ bên ta cũng không cung cấp đủ lương thảo.

Uất Trì Xung trong đôi mắt toát ra vẻ bi ai, ông hiểu rất rõ đời sống kinh tế của Đại Ung hiện đang xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, chỉ e quân lương cung cấp sẽ khó khăn. Từ sau khi Tiết Thắng Khang băng hà, Đại Ung không ngừng xảy ra thiên tai, cố nhiên đây có thể là một nguyên nhân trọng yếu, hoặc có thể nguyên nhân quan trọng khác đó chính là nội quốc có sự tranh đoạt quyền lực, hai tập đoàn Lý Trầm Chu và Tiết Đạo Minh càng ngày càng tranh đoạt gay gắt. Mặc dù Yến Vương Tiết Thắng Cảnh tự dưng biến mất, nhưng ảnh hưởng của y vẫn chưa hết, vẫn còn gây sóng gió.

Bất luận là Lý Trầm Chu hay là Tiết Đạo Minh thì cũng đều mong muốn kéo ông về phe của mình. Mục đích của bọn họ không chỉ dừng lại ở đó, hẳn là muốn đoạt binh quyền về tay mình. Uất Trì Xung trong một năm này, đối với binh mã tiến hành chỉnh đốn, đem những kẻ tay sai nằm vùng của Tiết Đạo Minh và Lý Trầm Chu thanh trừ, đó không phải bởi vì ông muốn độc quyền chiếm binh mã mà là ông muốn đảm bảo binh quyền cần có sự thống nhất. Ông cần một đội binh có thể tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh của ông, không muốn binh tướng dưới quyền mình trở thành công cụ tranh đấu chính trị. Nếu không nhờ hành động quyết đoán này của ông, chỉ e là giờ này Bắc Cương sớm đã thất thủ.

Triều đình hiểu cũng thế, không hiểu cũng thế. Uất Trì Xung tự rằng bản thân sẽ không làm những điều hổ thẹn với lương tâm, y phải bảo vệ cho Bắc Cương, không chỉ vì Đại Ung, mà cũng là vì toàn bộ dân chúng Trung Nguyên, lẽ dĩ nhiên Thắng Nam cũng vì điểm này mới ở lại bên cạnh y.

Nhìn sang nghĩa nữ Hoắc Thắng Nam, Uất Trì Xung ánh mắt tràn đầy trìu mến:

- Thắng Nam, con tới đây đã lâu như vậy vì sao không trở về nhà? Con không nhớ người nhà sao?

Hoắc Thắng Nam khẽ mỉm cười, có thể nào không nhớ chứ! Bóng dáng của Hồ Tiểu Thiên đã vô số lần hiện ra trong chiêm bao, nhưng nàng lại muốn vì Tiểu Thiên mà làm thêm vài chuyện nữa, hạ giọng nói: – Nghĩa phụ, con muốn ở bên chăm sóc cho người.

Uất Trì Xung cười khổ nói: – Ta còn không tự lo nổi cho bản thân hay sao mà còn phải để con nhọc lòng như vậy!

Hoắc Thắng Nam nói: – Chẳng lẽ người tính ở Bắc Cương cả đời hay sao, không định trở về hay sao, không có ý muốn tham gia lễ thành hôn của Sính Đình ạ? Muội ấy và Liễu Ngọc Thành đã đính hôn rồi, sang năm hôn kỳ cũng đã định ra, người là phụ thân lẽ nào không định tham gia hôn lễ của bọn họ?

Uất Trì Xung thở dài nói: – Không đi được.

Hoắc Thắng Nam nói: – Tất cả đều là lấy cớ thôi, thực sự không phải là đi không được, mà là bản thân người tự dựng lên cho mình một bức tường thành.

Uất Trì Xung hơi trầm mặc, Thắng Nam nói không sai, mình từ đầu đến cuối vẫn không thể vượt qua bức tường kia được, chính mình năm xưa ở Đại Khang, trời đất đưa đẩy làm sao mà trở thành Đại Ung công thần, đã là vi phạm chuẩn tắc đạo nghĩa trung thần không phò hai chủ rồi. Ông làm sao không biết nha đầu kia chính là muốn thuyết phục mình về phe của Hồ Tiểu Thiên, thế nhưng mình vẫn không thể qua được cửa ải này, biết rõ vận mệnh của Đại Ung đã tận, nhưng vẫn không thể rời đi.