Chương 1427.1: Trở về (thượng)

Hồ Tiểu Thiên vừa cởi quần áo, vừa ngoái đầu nhìn.

Tu Di Thiên ngâm trong suối nước nóng, khinh thường nói: – Sợ gì chứ? Nàng ta không tỉnh lại được đâu. Nếu ngươi sợ nàng ta tỉnh lại như vậy, hay là để ta trực tiếp giết chết nàng ta luôn.

Hồ Tiểu Thiên dở khóc dở cười, khi đối mặt với Tu Di Thiên hắn thật sự bó tay bó chân. Hắn cởi sạch sẽ, bõm! một tiếng nhảy vào trong suối nước nóng. Tu Di Thiên giơ tay che mặt, thằng nhãi này hiển nhiên cố ý.

Suối nước nóng không lớn nhưng cũng đủ Hồ Tiểu Thiên bơi qua bơi lại vài vòng, sau đó hắn mới lượn đến bên người Tu Di Thiên, ngắm đôi môi anh đào kiều diễm ướt át của nàng, thấp giọng nói:

- Thật ra ta có một ý tưởng này!

Tu Di Thiên phóng ra ánh mắt biếng nhác mà đặc biệt gợi cảm: – Ý tưởng gì? Nói nghe chút đi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta muốn phi lễ nàng lắm, ài, chỉ là ta dám nghĩ nhưng không có lá gan để làm!

Tu Di Thiên quyến rũ cười: – Lá gan của ngươi hình như ngày càng teo nhỏ rồi, nói nghe xem, ngươi sợ cái gì nè?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sợ nàng cảm thấy ta hạ lưu.

Tu Di Thiên thẳng thừng nói: – Thì ngươi vẫn luôn rất hạ lưu mà!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thật ra, trong những ngày vắng bóng nàng, ta vẫn luôn thèm khát nàng!

Tu Di Thiên lộ vẻ mặt nghi ngờ.

- Thật ra, ta phát hiện mình đã yêu nàng sâu nặng mất rồi.

Tu Di Thiên cắn môi anh đào lắc lắc đầu.

- Thật ra…

Tu Di Thiên bỗng nhiên ôm choàng lấy cổ hắn, dùng cánh môi anh đào ngăn chặn miệng hắn…

Tu Di Thiên yêu kiều thở dốc trong lồng ngực Hồ Tiểu Thiên, mắt đẹp khép hờ, bỗng nhiên nàng ta hé mở cánh môi anh đào hung hãng cắn một phát lên ngực hắn, cắn đến mức Hồ Tiểu Thiên hét thảm lên: – Bà mẹ nó, nàng cắn thiệt hả?

Tu Di Thiên mỉm cười, lại nhẹ nhàng hôn lên ngực hắn, sau đó ngã vào trong lòng hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện ta thương lượng với nàng…

Hắn vẫn luôn vướng bận an nguy của Long Hi Nguyệt, cho nên sốt ruột đề nghị Tu Di Thiên ra tay cứu người.

Lời chưa dứt đã bị Tu Di Thiên chặn miệng: – Không được đề cập đến những chuyện khác, ngươi nghe ta nói.

Hồ Tiểu Thiên bất đắc dĩ gật đầu, ai bảo hắn có việc cầu người, hôm nay đã phải hy sinh nam sắc của bản thân, không ngại nghe nàng nói nhiều thêm chút.

Tu Di Thiên nói: – Từ khi nào ngươi học được Xạ Nhật chân kinh?

Hồ Tiểu Thiên cười hì hì hỏi: – Lợi hại không?

Tu Di Thiên cắn môi gật đầu, dịu dàng nói: – Ngươi vẫn luôn lợi hại!

Hồ Tiểu Thiên sung sướng cười phá lên, được đàn bà khen ngợi như vậy có thể nào không đắc ý, từ đó cũng nhìn ra Tu Di Thiên rất thấu hiểu tâm lý của mình.

Tu Di Thiên nói: – Sợ rằng ta cũng không phải người phụ nữ đầu tiên tu luyện với ngươi?

Thằng này biện bạch: – Nhưng nàng là người lợi hại nhất!

Câu trả lời hết sức khéo léo, cũng rất không thành thực.

Tu Di Thiên cười lạnh, thò tay xuống dưới nước bắt lấy ‘hắn’: – Có tin ta thiến ngươi hay không!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu lia lịa: – Tin, chẳng qua hiện tại ta còn chỗ hữu dụng với nàng, chắc có lẽ nàng sẽ không giết ta đâu.

Tu Di Thiên thở dài: – Có ích lợi gì chứ. Tuy nhiên, ta thật sự không ngờ tới ngươi sẽ tìm đến nơi này.

Hồ Tiểu Thiên dang tay ôm lấy thân thể mềm mại của nàng vào ngực, mái đầu ẩm ướt của Tu Di Thiên dựa lên đầu vai hắn, đôi mắt đẹp nhắm lại lẳng lặng hưởng thụ cảm giác ấm áp và an tâm mà Hồ Tiểu Thiên mang tới cho nàng. Hồ Tiểu Thiên thì có hơi ngượng ngập, dù sao Long Hi Nguyệt cũng đang nằm trên giường đá đằng kia, nhưng Tu Di Thiên lại không chút để ý, xem ra nội tâm của nàng hoặc là phi thường mạnh mẽ, hoặc là biến thái tận trong khung rồi. Hồ Tiểu Thiên cư nhiên ảo tưởng nếu có một ngày muốn hai nàng cùng hầu hạ mình, đoán chừng Tu Di Thiên sẽ không thấy ngại ngùng gì, mà Long Hi Nguyệt thì ắt hẳn sẽ rất khó khăn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tại sao nàng lựa chọn ở tại nơi này?

Nhớ tới nàng gọi nơi này là Hồ phủ, tự xưng là Hồ phu nhân, đủ thấy địa vị của mình trong lòng nàng. Có thể khiến người con gái nổi danh giang hồ là thiên hạ đệ nhất Độc sư nhớ mãi không quên, hắn tất nhiên không kềm nổi mà dâng lên loại cảm giác thỏa mãn nói không nên lời, chứng minh nàng vẫn ưa thích mình.

Tu Di Thiên nói:

- Ta trêu phải một ma đầu lợi hại, mà Vạn độc linh thể của ta còn chưa tu luyện thành công, đánh không lại, chỉ đành trốn tới nơi này.

Hồ Tiểu Thiên nửa tin nửa ngờ: – Hai năm qua nàng đều ở đây sao?

Tu Di Thiên gật đầu: – Rất hiếm khi ra ngoài. Nhưng ngươi tới đúng lúc lắm, chậm vài ngày là ta đã xuất môn rồi.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Đi đâu vậy?

- Không can hệ tới ngươi!

Hồ Tiểu Thiên chợt nghĩ tới Ngũ Tiên Giáo, vùng Tây Xuyên chính là sào huyệt của Ngũ Tiên Giáo, Tu Di Thiên hình như xuất thân từ Ngũ Tiên Giáo. Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Có phải nàng là người của Ngũ Tiên Giáo?

Tu Di Thiên khinh thường: – Ngũ Tiên Giáo? Từ lâu đã không còn quan hệ gì với ta. Hồ Tiểu Thiên, ta muốn nhờ ngươi một chuyện.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Còn muốn luyện công sao?

Vừa rồi rõ ràng đã luyện ba lượt mà.

Tu Di Thiên đánh lên vai hắn một cái, quyến rũ mắng: – Đáng ghét! Người ta không phải nói cái này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy nàng nói đi!

- Chuyến này ta đi nhanh thì năm rưỡi, lâu thì ba năm. Nếu ba năm sau ta vẫn không đi tìm ngươi, thì ngươi phải đến một nơi.

Hồ Tiểu Thiên nghe ra thái độ trịnh trọng của nàng, lập tức ý thức sự việc khẳng định không nhỏ: – Nàng gặp chuyện gì à? Ta có thể giúp nàng. Hắn mơ hồ cảm giác nguyên nhân rất có thể là do tên ma đầu lợi hại kia.

Tu Di Thiên cười ha ha, nàng bò dậy khỏi người Hồ Tiểu Thiên, bước ra suối nước nóng, choàng lên người một chiếc áo tắm màu trắng.

Hồ Tiểu Thiên cũng theo đi lên, chộp lấy một cái khăn tắm quấn lại.

Tu Di Thiên vào trong một thạch thất, lấy ra nửa miếng ngọc bội đưa cho hắn, Hồ Tiểu Thiên nhận lấy ngọc bội.

Tu Di Thiên nói: – Nếu ba năm sau ta không đi tìm ngươi, ngươi phải đến đình Nhàn Vân trên núi Đoạn Vân ở phương bắc. Nhớ kỹ, nhất định phải đến đó vào ngày mười sáu tháng chín, ngươi phải chờ một người, chờ khi người đó thấy được nửa miếng ngọc bội này, ngươi sẽ hiểu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng sẽ tới tìm ta chứ?

Tu Di Thiên nói: – Nếu ta tới tìm ngươi, chính là vì nửa miếng ngọc bội này, cho nên ngươi hãy cất giữ nó kỹ lưỡng, nếu có một chút hư hao, ta…

Nàng bắn ra sát khí lẫm lẫm, nhìn chằm chằm Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên ưỡn ngực lên, bộ dáng thấy chết không sờn: – Nàng dám làm thế nào? Giết ta hả?

Tu Di Thiên lạnh lùng nói: – Ta sẽ không giết ngươi. Ta giết nàng!

Nàng ta chỉ vào Long Hi Nguyệt vẫn đang mê man trên giường đá.

Hồ Tiểu Thiên cười khổ: – Oan có đầu nợ có chủ, nàng tìm nàng ấy tính sổ làm gì?

- Ta thích thế đấy!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu xin khoan dung: – Được rồi! Được rồi! Bà cô của ta, ta sợ nàng rồi! Thứ này ta sẽ cất kỹ, thời thời khắc khắc đều mang trên người, ba năm sau nàng tốt nhất hãy trở về, bằng không ta nhất định sẽ đi tìm nàng.