Chương 1616.1: Thói quen thành tự nhiên (thượng).

Quan hệ của Hồ Tiểu Thiên cùng Đại Khang tuy có phần dịu đi, ngoài mặt đối với Đại Khang xưng thần tiếp nhận danh hiệu Trấn Hải Vương, nhưng trên thực tế giữa hắn cùng triều đình Đại Khang lại không có mối quan hệ phụ thuộc nào. Từ sau lần Quyền Đức An và Ngô Kính Thiện đến phong vương, song phương cũng không có bất cứ tới lui nào, chẳng qua là duy trì trạng thái tương kính như tân. Đối ngoại Hồ Tiểu Thiên không có tự lập, nhưng trên thực tế lãnh địa của hắn đã là một vương quốc, vốn không tiếp nhận bất cứ điều khiển nào của triều đình Đại Khang.

Sứ thần lần này phái tới lại là Sử Học Đông huynh đệ kết nghĩa của Hồ Tiểu Thiên, điều này khiến Hồ Tiểu Thiên có chút không ngờ, dù sao Sử Học Đông lần trước đã bị mình liên lụy, bị Thất Thất đuổi khỏi Hoàng cung, cùng lão tử của y Sử Bất Xuy về quê. Hồ Tiểu Thiên cũng từng phái người đưa thư cho y, kêu y đến chỗ mình, Sử Học Đông lại thủy chung không đến, kỳ thực không phải y không muốn đến, mà là lão tử y Sử Bát Xuy sau khi trải qua một cuộc đời quan trường chìm nổi này, đã giữ khoảng cách chốn quan trường, định ra gia huấn, nghiêm lệnh mấy người con trai không được tham gia chính sự.

Nhưng có vài chuyện lão không thể quyết định được, Thất Thất ra một tờ chiếu thư lại đem Sử Học Đông điều trở về, vẫn triệu y vào cung, vẫn đảm nhiệm chức vị như xưa, phụ trách Ti Uyển Cục và Thượng Thiện Giám.

Hồ Tiểu Thiên đối với vị nghĩa huynh này đến đây cũng tỏ vẻ hoan nghênh, hắn kêu Long Hi Nguyệt đi trước đến mã trường Sa Châu, mình thì ở lại Đông Lương Quận tiếp kiến vị nghĩa huynh đã lâu không gặp này.

Sử Học Đông vừa thấy Hồ Tiểu Thiên liền làm hành động như muốn quỳ xuống, miệng nói:

- Ti chức Sử Học Đông tham kiến Vương gia thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!

Hồ Tiểu Thiên không đợi y quỳ xuống đã đỡ y lên, cười nói: – Đại ca, huynh với ta còn nói những lễ nghĩa rườm rà này? Không phải là quá khách khí rồi sao?

Sử Học Đông vẻ mặt tươi cười nói: – Trên dưới có khác biệt, huynh đệ ngươi bây giờ là Vương gia thiên tuế, ta vẫn là một lão thái giám trong cung. Lễ tiết tối thiểu nhất thiết phải có.

Mấy năm nay y đã hoàn toàn thích ứng với vai thái giám, rất ít người có thể liên tưởng rằng tên này từng là một gã con cháu quan lại hoành hành ngang ngược.

Hồ Tiểu Thiên lôi tay y nói: – Huynh đệ ta là hoạn nạn chi giao, cái gì mà lễ tiết chó má. Huynh đệ ta mới không để ý, trong lòng ta huynh trước sau vẫn là đại ca tốt của ta.

Sử Học Đông nghe được lời này của Hồ Tiểu Thiên cảm động đến suýt nữa rơi nước mắt. Y cùng Hồ Tiểu Thiên có thể nói là không đánh không quen biết, hai người vì triều đình biến động, gia đạo sa sút, cho nên đường cùng trở thành thái giám, chẳng qua hai người bọn họ một người là thật, một người là giả. Phải nói Sử Học Đông căn bản không được coi là người tốt đẹp gì, cũng không có bằng hữu chân chính, Hồ Tiểu Thiên có câu nói nói không sai. Hoạn nạn gặp chân tình, bọn họ là hoạn nạn chi giao, loại tình cảm này rất đáng quý. Sử Học Đông cảm thán từ tận đáy lòng nói: – Phú quý không quên nhau, phần nghĩa khí này của huynh đệ thiên hạ ít người có được.

Sau khi hai người ngồi xuống, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đại ca, huynh trước đây không phải từng nói từ nay về sau rời xa triều đình, cam tâm sống một đời bình thường sao?

Sử Học Đông cười khổ nói: – Nếu không có gia phụ bức bách, ngu huynh làm sao lại lựa chọn như thế được, thế giới này bấp bênh như thế, ta muốn độc giữ một chút an bình vốn là một hi vọng xa vời.

Hồ Tiểu Thiên có chút kinh ngạc nhìn Sử Học Đông. Không ngờ vị nghĩa huynh trí thức không nhiều này lại có thể phát ra một câu cảm thán văn chương như nước như thế, quả nhiên kẻ sĩ ba ngày không gặp phải lau mắt mà nhìn.

Sử Học Đông nói:

- Huynh đệ à, không giấu gì đệ. Ngay cả cha ta cũng bị khải dụng lại rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đáng vui đáng mừng! Sau khi đại ca trở về thay ta chúc mừng Sử bá bá, chúc mừng ông ấy quan phục nguyên chức.

Sử Học Đông thở dài nói: – Cái gì quan phục nguyên chức, cha ta đến thiên lao làm một lao đầu, ngoài mặt thì nói cho ông ấy quyền lực của giám quản bách quan, nhưng trên thực tế giống như bắt ông ấy nhốt lại vậy.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng cười thầm, Thất Thất cô nàng này đúng là thủ đoạn đủ cay, chiêu gì cũng nghĩ ra, phụ tử Sử Học Đông lúc đầu không chọn đến lãnh địa của mình tìm sự che chở tuyệt đối chính là thất sách rồi. Nhưng phụ tử hai người họ đối với Thất Thất cũng không có nguy hại gì lớn, theo lý mà nói Thất Thất không cần xuống tay với bọn họ. Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại ca lần này qua đây có chuyện gì?

Giao tình là giao tình, sau khi ôn chuyện cũ vẫn nên bàn chính sự. Dù sao Sử Học Đông vẫn mang thân phận là khâm sai, thực ra Sử Học Đông đảm nhiệm vai này cũng không phải lần đầu tiên. Lần này chẳng qua là đến làm ống loa của Thất Thất thôi.

Hồ Tiểu Thiên phát hiện Thất Thất lúc đang bàn đại sự sẽ phái đám người Quyền Đức An, nếu phái Sử Học Đông đến đây, mười phần chính là việc tư rồi.

Sử Học Đông nhìn xung quanh, đây là thói quen được nuôi dưỡng trong cung nhiều năm của y, cẩn thận lái được thuyền vạn năm.

Thực ra Hồ Tiểu Thiên sớm đã cho những người khác lui ra, trong phòng chỉ còn hai người bọn họ thôi, mỉm cười nói: – Đại ca yên tâm, chỗ này của ta cứ ăn nói thoải mái, bất cứ chuyện gì cũng tuyệt đối không đến tai người thứ ba được.

Sử Học Đông ngượng ngùng cười cười, y hiển nhiên là nghĩ nhiều rồi, dựa vào đầu óc của Hồ Tiểu Thiên thì làm sao phạm sai lầm cơ bản thế được, cầm tách trà lên uống một ngụm, hắng giọng một cái nói: – Thực ra lần này ta được công chúa ủy thác đến đây, nàng nhờ tặng đệ một vật.

Y cẩn thận lấy một hộp gấm đưa qua cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nhận hộp gấm, mở ra xem, trong đó đựng một miếng ngọc bích Tỳ Hưu có thể dự báo thời tiết, vật này là Yến Vương Tiết Thắng Cảnh tặng cho mình, sau này hắn tặng lại cho Thất Thất, nói ra cũng xem như là vật định tình của họ, Thất Thất đem vật này tặng lại cho hắn có phải là có ý từ nay về sau cắt đứt tình cảm với hắn sau này không có quan hệ không?

Sử Học Đông hạ giọng nói: – Công chúa điện hạ còn kêu ta chuyển cho đệ một câu.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Sử Học Đông nói: – Ta sai rồi!

Hồ Tiểu Thiên cau mày.

Sử Học Đông có lẽ là cho rằng câu nói này của mình làm Hồ Tiểu Thiên hiểu lầm, cuống quít giải thích nói: – Người kêu ta nói với đệ là nàng sai rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, biểu tình trên mặt tràn đầy hoài nghi.

Sử Học Đông nói: – Nàng trước tiên miễn tội của đệ, sau đó phong đệ làm vương, bây giờ lại thông qua ta xin lỗi đệ, xem ra Vĩnh Dương công chúa vẫn là thích đệ đấy.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Huynh tin nàng sẽ có thành ý sao?

Sử Học Đông cười nói:

- Ta không phải là đệ, lão đệ ngươi anh tuấn tiêu sái, cao to dũng mãnh, ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng, tuyệt đối là Lữ Bố trong nhân gian, Xích Thố trong loài ngựa, phàm là nữ nhân làm sao có thể ngăn được mị lực của đệ chứ?