Chương 1818: Không Kiến thần tăng (hạ)

Hồ Tiểu Thiên ngước đầu, nhìn lên đống đá tảng chất chồng lên đến nóc sơn động, xem ra chỗ hắn đang đứng chính là vị trí miệng giếng năm đó đổ sụp, dưới này cũng chính là nơi lúc trước Cơ Phi Hoa dưỡng thương. Nếu Cơ Phi Hoa đã có thể từ nơi này rời khỏi, chứng tỏ ở đây còn có thông đạo.

Hồ Tiểu Thiên đi qua đống loạn thạch, tiếp tục tiến về phía trước, đằng trước dường như thấp thoáng ánh đèn, xem ra dưới đây còn có người. Hồ Tiểu Thiên dừng bước, nghiêng tai nghe ngóng, bằng tu vi hiện tại của hắn, cộng thêm sự tĩnh lặng dưới động, chỉ cần có bất kỳ động tĩnh đều không thoát khỏi tai hắn, thế nhưng Hồ Tiểu Thiên lắng nghe hồi lâu vẫn không nghe ra động tĩnh gì. Lại tiếp tục cất bước đi về hướng ngọn đèn, động đá càng tới trước càng rộng mở, một chiếc đèn lẻ loi đặt bên trên một tảng đá núi, hào quang mờ nhạt bao lấy cả gian thạch động. Hồ Tiểu Thiên nhìn quanh quẩn, phát hiện ngay trước mặt mình có một tảng đá lớn, bên trên tảng đá có một bóng người màu xám trắng ngồi ngay thẳng, không hề nhúc nhích, từ xa thoáng nhìn trông như một tượng đá.

Hồ Tiểu Thiên thị lực mạnh mẽ, liếc mắt một cái liền xác định đó là bóng ảnh của một vị tăng nhân áo xám, nhưng khi đã đến gần như vậy lại không nghe ra bất kỳ tiếng động nào phát ra từ đối phương. Hồ Tiểu Thiên cảm thấy tình huống khá là quỷ dị, với tu vi hiện tại của hắn chỉ cần đối phương là một vật thể sống, cho dù mình không nghe ra được hô hấp của y thì ở khoảng cách gần như vậy vẫn có thể nghe ra tiếng tim đập của y chứ.

Đối phương chẳng mảy may nhúc nhích, cho dù có một chút động tĩnh thôi cũng không chạy khỏi ánh mắt Hồ Tiểu Thiên. Chẳng lẽ người này đã chết? Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, Hồ Tiểu Thiên lập tức phủ quyết, nếu y là người chết, vậy vì sao ở đây lại đốt một ngọn đèn?

Hồ Tiểu Thiên nhìn chén đèn dầu, dầu thắp không nhiều, chắc chốc lát thôi là sẽ tắt. Hắn nhẹ giọng gọi: – Tiền bối!

Đối phương vẫn thờ ơ.

Hồ Tiểu Thiên lãng không nhảy lên, tựa một chiếc lá rụng nhẹ tênh đáp ở sau lưng tấm lưng kia, bóng dáng màu xám ngồi thẳng tắp trên tảng đá lớn, không biết còn sống hay đã chết, mái tóc trắng muốt rối tung buông xõa trên đầu vai, từ bộ tăng bào trên người y nhìn ra được y là một lão tăng.

Lấy năng lực của Hồ Tiểu Thiên vậy mà đoán không ra người này còn sống hay đã chết. Hắn bèn cung kính nói: – Tiền bối, vãn bối Hồ Tiểu Thiên, có chỗ quấy rầy mong được lượng thứ.

Lão tăng vẫn như cũ không động đậy.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới cả gan vươn tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ lên vai lão tăng, khi vỗ hắn lại bất ngờ cảm nhận cơ thể đó không chút co dãn, chừng như một khối gỗ mục. Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, lòng nghĩ thầm có lẽ người này quả thật đã chết.

Hắn đưa tay tới, dùng dạ minh châu soi sáng gương mặt lão tăng, hốc mắt lão tăng lún sâu, không có tròng mắt, cả bộ mặt như da bọc xương, trông như một bộ xương khô, bộ dạng của lão tăng này còn khủng bố hơn cả Bất Ngộ, nếu là người sống thì làm sao lại thành cái dạng này được?

Hồ Tiểu Thiên lại thăm dò hơi thở của lão, ngón tay mới đưa đến trước mũi của lão đã có một cỗ hơi thở phun ra chạm đến tay mình. Hồ Tiểu Thiên cả kinh, cuống quít rụt tay về, sợ hãi hô:

- Ngươi giả chết!

Lão tăng nói: – Đối với lão nạp, sống chết đều không khác gì nhau, ta hà tất phải giả chết? Ta đang nghiêm chỉnh diện bích, ngươi lại ầm ĩ quấy nhiễu ta, giờ còn muốn sờ soạng ta, ta còn không lên tiếng chẳng biết ngươi còn muốn làm loại chuyện gì quá phận với lão nạp.

Hồ Tiểu Thiên thật là dở khóc dở cười, lão hòa thượng này đề cao giá trị nhan sắc của mình quá, trông lão như bộ xương khô vậy, mình có thể làm chuyện gì quá phận với lão được chứ? Tưởng ta khẩu vị nặng vậy sao? Tuy nhiên, hắn biết lão tăng này tuyệt không tầm thường, ở khoảng cách gần vậy lại có thể che giấu được cả hơi thở và nhịp tim, gạt được ánh mắt của mình trên thiên hạ này chẳng mấy ai đâu. Tu vi của lão tăng này tuyệt không dưới Duyên Mộc. Hồ Tiểu Thiên có chút hiểu biết về nội tình của Thiên Long Tự, hắn sực nhớ đến cao tăng Không Kiến. Không Kiến ở Thiên Long Tự chính là một sự tồn tại như thần thoại, luận đến bối phận lão còn thuộc hàng sư thúc của đám người Duyên Mộc, phương trượng đương nhiệm Thông Nguyên cũng chỉ là đồ tôn của lão.

Hồ Tiểu Thiên cung kính thưa: – Tiền bối nhất định là Không Kiến đại sư?

Lão tăng chậm rãi gật đầu: – Chính thị bần tăng. Thí chủ chưa bao giờ gặp qua ta, làm sao chỉ từ một cái liếc mắt đã nhận ra ta rồi?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Từng nghe kể rằng Không Kiến đại sư diện bích ba năm không ăn không uống, đạt được đến trình độ này Thiên Long Tự tuyệt đối không có người thứ hai.

Không Kiến nói: – Diện bích thì có gì hơn người? Nếu như tọa hóa chết rồi, có thể không ăn không uống diện bích cả nghìn năm. Lão nạp diện bích lại là vì muốn chết, vốn tưởng lần này có thể đến miền cực lạc rồi, lại bị thí chủ làm hỏng chuyện tốt.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tất cả đều là lỗi của vãn bối, chỉ là vãn bối vốn đâu nghĩ dưới động này còn có người, ai dè đánh bậy đánh bạ lại đến được đây.

Không Kiến nói: – Thí chủ nói ta mới sực nhớ ra, thí chủ không phải tăng nhân của Thiên Long Tự, vì sao lại nhiều lần tiến vào cấm địa bổn môn?

Hồ Tiểu Thiên ngây người: – Trước đây đại sư đã từng gặp qua ta sao?

Đích thực lần trước hắn đến Thiên Long Tự có từng tao ngộ Không Kiến, chẳng qua lần đó nghe được mỗi âm thanh mà không thấy người, Không Kiến mắt nhìn không thấy, vậy thì làm sao biết được bộ dạng của mình ra sao, nhưng lão lại nói mình nhiều lần đột nhập, vậy hiển nhiên lão biết mình là ai.

Không Kiến nói: – Thí chủ cho rằng lão tăng có mắt không tròng ư?

Hồ Tiểu Thiên nhìn vào hốc mắt trống lốc của lão, còn không phải là có mắt không tròng à. Bằng bản lĩnh của Không Kiến, chẳng biết có thể moi cặp mắt của lão ra không?

Không Kiến nói: – Đôi mắt quan sát được sắc màu, hình ảnh, lại không thể nhìn thấu triệt thế giới này, cả đời lão nạp dốc sức với niềm hy vọng được thấy một thế giới trong sạch, ấy vậy nhưng mãi đến bây giờ vẫn không thấy rõ được.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vạn sự giai không, đại sư hà tất cưỡng cầu?

Không Kiến nói: – Đạo lý nói thì dễ thôi, nhưng thật sự làm lại quá khó khăn. Ở tuổi ba mươi, ta cho mình đã tinh thâm Phật pháp, đã là đệ nhất nhân từ xưa đến nay của Thiên Long Tự, tính tình cũng trở nên tự cao tự đại, lập chí vân du tứ hải, hoằng dương Phật pháp, thu nhận môn đồ nơi nơi. Đi một chuyến mất mười năm, mười năm sau ta trở về, ta mới nhận ra sự thiếu sót của mình. Trở về Thiên Long Tự, sư phụ bãi bỏ tất cả mọi vinh quang ngày xưa của ta, để ta làm một gã tăng nhân tiếp khách tầm thường. Mười năm sau ta cho mình đã đủ tư cách để khai tông lập phái, nhưng đúng lúc này ta lại gặp được một vị thí chủ tuổi trẻ, y chủ động cùng ta đàm luận Phật pháp, kiến thức vượt xa cả ta, bấy giờ ta mới biết mình chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng, ta quyết định làm lại từ đầu, ở Thiên Long Tự làm một lão tăng quét rác bình thường, thời gian trôi qua lại là mười năm. Khi ta sáu mươi tuổi tâm tính đã bình thản, cho rằng mọi sự vạn vật trên đời đều không gì có thể gây kinh sợ đến ta, không thể dậy nổi gợn sóng trong lòng ta, nhưng rồi ta lại gặp một tiểu cô nương, và lão nạp phát hiện hóa ra công phu khổ tu bao nhiêu năm qua của mình vẫn chỉ là ếch ngồi đáy giếng thôi.

Nói đến đây, lão thở dài, cả người lại trở về tĩnh lặng. Nếu không phải mới đó lão nói chuyện, bất cứ ai đều sẽ cho rằng lão là một pho tượng Phật.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vì vậy ngài bắt đầu diện bích?

Không Kiến nói: – Diện bích là để hối lỗi chứ không phải như những gì các ngươi nghĩ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thế giới của đại sư vãn bối với không tới.

Không Kiến nói: – Ta sống lâu như vậy, tu Phật lâu như vậy, lại không thể thấu triệt hồng trần thế tục, lòng vẫn hoang mang.

Hồ Tiểu Thiên hỏi dò:

- Đại sư hoang mang vì điều chi? Có nguyện chia sẻ cùng vãn bối hay không?

Không Kiến nói: – Duyên Không là sư điệt của ta, khi ta thấy nó đang hút đi nội lực của ngươi, ta vẫn thờ ơ, vậy ngươi nói có phải ta tuyệt tình lắm hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người xuất gia vốn nên chặt đứt trần duyên, trong lòng chỉ có thiện ác.

Không Kiến lại nói: – Bất Ngộ làm hại Thiên Long Tự, ta rõ ràng có thể ngăn cản, lại sống chết mặc bay, ta như vậy là ích kỷ hay là vô tư?

Hồ Tiểu Thiên đáp:

- Vạn sự giai không, đại sư là thấy không cần thiết nên mới không ra tay.

Không Kiến nói tiếp: – Phật tổ đã dạy vạn sự vạn vật trên đời đều có duyên pháp và định số của mình, Phật tổ cũng có nói cứu một mạng người hơn xây bảy tháp phù đồ, vậy đến cùng Phật tổ là muốn chúng ta trượng nghĩa cứu giúp hay là muốn chúng ta khoanh tay đứng nhìn?

Hồ Tiểu Thiên than thầm trong bụng, chuyện gì cũng không thể cứ nhìn xoáy vào những chỗ vụn vặt để rồi đi vào bế tắc như thế, Không Kiến hòa thượng là đọc kinh Phật đọc đến ngốc luôn rồi, học càng sâu, đầu óc càng trở nên chai cứng, trở nên không biết xoay chuyển.

Không Kiến hồi lâu không nghe thấy Hồ Tiểu Thiên đáp lời, trầm giọng nói:

- Nếu là ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?

Hồ Tiểu Thiên cười trả lời: – Nếu đổi lại là vãn bối thì còn phải xem tâm tình nữa, chuyện trên đời này nhiều lắm, vãn bối không đủ sức để quản hết tất cả, thấy chuyện gì không vừa mắt thì vãn bối sẽ quan tâm đến.