Chương 1210: Nghị sự (Hạ).

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi gật gật đầu, lời nói này của Dư Thiên Tinh đúng với suy nghĩ của hắn, hai năm qua bọn họ bành trướng lãnh thổ với tốc độ rất nhanh, ở Dung Giang có được ba tòa thành trì, gần đây nhất là đánh hạ và chiếm được núi Bích Tâm ở Vân Trạch, trên thực tế nam tới Vân Trạch, bắc tới Dung Giang, một vùng thủy vực rộng lớn đã nằm trong tầm khống chế của mình, địa bàn trong tay càng lớn, thì cần càng nhiều binh lực cho việc phòng thủ, mà trước mắt binh lực của mình chỉ như lấy trứng chọi với đá thôi, nếu như tự bảo vệ mình thì còn có thể, nhưng nếu như phát động một cuộc chiến tranh quy mô lớn với Đại Khang thì căn bản là không có khả năng chiến thắng, huống chi sau lưng mình còn có Tô Vũ Trì của Vân Dương, thanh đao sau lưng mình cũng là một thanh đao nhọn. Nếu như phát động chiến tranh với Đại Khang không đúng thời điểm, thì bất cứ lúc nào cũng có thể bị lâm vào tình trạng trước sau đều có địch.

Hùng Thiên Bá lớn tiếng phản đối nói: – Chẳng lẽ cứ như vậy mà bỏ đi? Cứ mặc cho triều đình vu cáo, hãm hại Chủ công là tên phản tặc sao?

Hồ Tiểu Thiên không nhịn được cười nói: – Triều đình còn chưa nói mà ngươi đã úp cho ta cái mũ có chữ phản tặc lên đầu rồi.

Mọi người cùng bật cười.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ý kiến của quân sư lần này rất được lòng ta, chúng ta không sợ đánh giặc, thế nhưng không thể đánh trong khi không nắm chắc phần thắng. Ai cũng có vợ già con trẻ, trong lòng của ta, tính mạng của mỗi tướng sĩ so với vàng còn quý hơn, ta không thể để cho bọn họ hi sinh một cách vô nghĩa được, rèn sắt còn cần lựa chọn loại sắt cứng, nếu như bản thân mình không rèn luyện thật tốt thì làm gì có cái bản lĩnh đi giáo huấn người khác?

Mọi người nghe thấy lời nói này của Hồ Tiểu Thiên đều xúc động thật lâu, tất cả đều cho rằng Hồ Tiểu Thiên là một minh quân. Ở thời đại này ít kiếm được người bề trên quan tâm đến tính mạng của tướng sĩ đến như vậy. Luôn mồm yêu dân như con, nhưng có kẻ bề trên nào thật trong tâm lại không coi chuyện của dân chúng như chuyện vặt bình thường? Lời nói này của Hồ Tiểu Thiên thấu tình đạt lý, làm cho trong lòng mọi người thấy bội phục.

Hồ Tiểu Thiên bác bỏ phát động chiến tranh không phải bởi vì trong lòng vẫn còn lưu luyến tình cũ Long Thất Thất, mà là đã tỉnh táo nhận thức được tình hình hiện tại. Đối với hắn mà nói việc đầu tiên hắn muốn đối phó không phải là triều đình Đại Khang, mà là muốn rút gai độc ở sau lưng này ra. Tô Vũ Trì chính là Đại Tướng hiếm thấy ở Đại Khang, lúc trước khi Long Tuyên Ân sắp xếp ông ta vào Vân Dương chính là đã nhìn thấu thực lực của ông ta. Khi Tô Vũ Trì mới bắt đầu đóng quân ở Vân Dương ông ta cũng đã thừa dịp Hồ Tiểu Thiên đi tới đảo Mãng Giao mà có ý đồ đánh úp, khống chế quận Đông Lương, đồng thời tìm lấy chứng cứ phạm tội của Hồ Tiểu Thiên, đáng tiếc âm mưu đó kịp thời bị Hồ Tiểu Thiên phá tan. Từ lần đó về sau, Tô Vũ trì và hắn vẫn sống hòa thuận bình yên.

Tuy nhiên sự đề phòng đối với Tô Vũ Trì, Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa bao giờ thả lỏng quá mức. Trước đây, khi tấn công thủy tặc Hắc Thủy trại của núi Bích Tâm ở Vân Trạch hắn đã âm thầm liên lạc với Quách Quang Bật của Hưng Châu, làm cho Tô Vũ Trì không rảnh để phân thân, vì vậy đã thuận lợi hạ được núi Bích Tâm. Vốn dĩ Hồ Tiểu Thiên có thể thông qua lần kết hôn này, ở trên chính đàn của Đại Khang mà yên vị, vậy mà hiện tại kế hoạch này đã trở thành bong bóng, hắn không thể không lo sẽ phải hai mặt thụ địch, nhất định đối với sự bao vây cả hai bên mình sẽ phải phá vòng vây trước.

Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa muốn để lộ ra tin tức Long Tuyên Ân đã băng hà, đây là một tấm bài, hắn nhất định phải làm cho nó phát huy được hiệu quả một cách triệt để nhất.

Cuộc nghị sự này diễn ra trong suốt cả buổi sáng, mọi người về cơ bản đã thống nhất được ý kiến, quyết định tạm thời sẽ không mở rộng bành trướng lãnh thổ, trước mắt tập trung vào củng cố phòng tuyến, nhân dịp Đại Khang đang thay vua đổi chúa mà củng cố sách lược bành trướng, tích cực phát triển năng lực của bản thân

Lúc Hồ Tiểu Thiên đi vào nhà Gia Cát Quan Kỳ đã là buổi trưa canh ba, Duy Tát ngồi trước cửa đã trông mòn con mắt rồi, cuối cùng cũng nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên xuất hiện, nàng chạy ra đón khẽ chào, âm thanh có chút không vui: – Ngài nói là sẽ về trước buổi trưa, vậy bây giờ là lúc nào rồi hả?

Hồ Tiểu Thiên cười cười: – Đợi ta sốt ruột phải không?

Duy Tát nói: – Không phải là em có chuyện, chỉ có điều…

Nàng hạ giọng nói: – Tỷ tỷ có tin vui rồi!

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy vậy vô cùng vui vẻ, hai vợ chồng Gia Cát Quan Kỳ thành hôn đã lâu mà không có mang thai, hiện tại Hồng Lãng Tuyết rốt cuộc cũng đã mang thai, chuyện này đối với Gia Cát Quan Kỳ mà nói thật là đại hỷ sự, Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Nói như vậy quả nhiên là ta không phải, làm hại chị dâu phải đợi lâu như vậy.

Lần này cả hai vợ chồng Gia Cát Quan Kỳ và Hồng Lãng Tuyết đều ra đón, Gia Cát Quan Kỳ chắp tay làm lễ nói: – Chủ công, tất cả mọi người đều bình yên cả!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Được, rất tốt, vừa mới nhận được một tin tốt giờ lại càng tốt hơn nữa.

Hồ Lãng Tuyến đã đoán được nhất định là Duy Tát đã đem chuyện vui này nói cho Hồ Tiểu Thiên rồi, nàng hơi ngượng ngùng cười cười, Duy Tát đi đến khoác cánh tay của nàng và nói: – Hai người các ngài đi nói chuyện đi, em cùng với tỷ tỷ trò chuyện một chút.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lại ăn cơm đi, đừng để bụng bị đói.

- Chúng ta đi đến phòng ăn đi.

Nhìn hai tỷ muội đã đi xa, có thể là cùng với Gia Cát Quan kỳ nói chuyện phiếm nên trên mặt lộ ra nụ cười hiểu ý, Hồ Tiểu Thiên không khỏi nghĩ tới chính mình, hai năm qua cũng không ngừng cố gắng vậy mà hồng nhan tri kỷ bên cạnh mình không hề khai chi tán diệp, thật sự là kỳ quái quá đi! Rõ ràng là dồn khá nhiều tâm trí cho chuyện này, chẳng lẽ sau khi xuyên qua ta vẫn còn sống sót nhưng lại xảy ra vấn đề sao? Như vậy thì không cần phải lo lắng việc tránh thai rồi.

Gia Cát Quan Kỳ nhìn thấy bộ dạng suy tư của thằng nhãi này còn lầm tưởng hắn vì tình hình trước mắt mà sầu lo, mỉm cười nói: – Chủ công, chúng ta vào bên trong ngồi đi, đồ ăn nguội lạnh hết cả rồi.

Hai người đi tới phòng khách và ngồi xuống, rượu đã quá ba tuần, đồ ăn quá ngũ vị, Hồ Tiểu Thiên vừa uống vừa nói cụ thể về chuyện sáng nay nghị sự.

Gia Cát Quan Kỳ nghe xong mỉm cười: – Chủ công tầm nhìn cao xa, lần này chí đặt tại nghìn thu.

Hồ Tiểu Thiên đem chén rượu để ở trên bàn: – Nói như vậy thì Quan Kỳ huynh đối với quyết định của ta cũng đồng ý?

Gia Cát Quan Kỳ nói:

- Tôi đồng ý, đồng ý cả hai tay a.

Hồ Tiểu Thiên bèn nói: – Nói thật thì ta cũng không có lựa chọn nào khác, nếu như không xem xét thời thế, cuối cùng người thua thiệt cũng chỉ là chúng ta mà thôi.

Gia Cát Quan Kỳ tràn đầy cảm động, gật gật đầu: – Làm cho ba phần gió yên sóng lặng, lùi một bước trời cao biển rộng, huống chi lần này Chủ công cũng không bị tổn thất gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lời này ta không ủng hộ, hiện tại ta đã thành phản tặc có âm mưu soán vị cướp ngôi, sẽ làm cho những anh hùng chính nghĩa trong thiên hạ khinh thường.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Thời thế loạn lạc như thế này, chính nghĩa là cái gì? Trung trực là cái gì? Hoàng thượng Đại Khang ngu ngốc, vô đạo, sưu cao thuế nặng, làm cho dân chúng lầm than, sinh linh đồ thán, không đem phúc lợi của dân chúng làm mối quan tâm đầu tiên thì làm gì có tư cách nói chuyện đạo nghĩa. Hoàng thượng này không đặt dân chúng nhìn trong mắt, cho nên Chủ công cần gì phải quan tâm triều đình đó nói như thế nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quan Kỳ huynh, huynh luôn là người hiểu lòng ta nhất, nào, chúng ta cùng làm một chén nào!

Hai người uống cạn một ly, Hồ Tiểu Thiên hạ giọng nói: – Thật ra thì lão Hoàng đế kia đã chết.

Gia Cát Quan Kỳ nghe thấy vậy cả kinh nói: – Đã chết?

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới đem chuyện Long Thất Thất và Hồng Bắc Mạc câu kết với nhau hòng soán vị cướp ngôi nói hết một lần, Gia Cát Quan Kỳ trong lòng kinh hãi, nếu như Hồ Tiểu Thiên không nói ra thì người ngoài cũng khó mà tưởng tượng được cuộc chiến thay người đổi chủ trong cung lần này lại tàn khốc đến vậy.

Nụ cười của Hồ Tiểu Thiên chất chứa ít nhiều vẻ bất đắc dĩ: – Thất Thất dã tâm quá lớn!

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Dã tâm càng lớn thì càng dễ làm cho mình bị mất phương hướng, trong chuyện này ả hiển nhiên là bị Hồng Bắc Mạc lợi dụng.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Không phải là bị lợi dụng, mà là lợi dụng lẫn nhau, Hồng bắc Mạc muốn xây dựng Hoàng lãng, Thất Thất lại muốn ngôi vị Hoàng đế, hai người đều thấy cần thiết, ăn nhịp với nhau.

Gia Cát Quan Kỳ xử sự vô cùng có chừng mực, tuy rằng nghe trong lời nói của Hồ Tiểu Thiên có cất giấu một bí mật động trời, nhưng nếu như Hồ Tiểu Thiên không chủ động nhắc tới bí mật này thì y tuyệt nhiên một câu cũng không hỏi tới. Gia Cát Quan Kỳ nói: – Thực ra, khi Hoàng thượng băng hà là thời điểm dễ lợi dụng nhất, sao Chủ công không đem tất cả mọi chuyện nói ra, một khi chuyện này bị phơi bày, bọn họ chắc chắn sẽ gặp phải sự nghi ngờ của dân chúng.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Còn chưa đến lúc, nếu như ta đoán không lầm, nếu như bọn họ chưa xây dựng xong Hoàng lãng thì sẽ không tuyên bố cho thiên hạ biết tin Hoàng thượng chết, cho dù chúng ta có nói ra chuyện này thì cũng chưa chắc có người nào chịu tin.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chủ công, chẳng lẽ cứ tính toàn như vậy rồi để đấy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hiện tại nếu tuyên bố tin Hoàng thượng đã chết, đối với Đại Khang hoàn toàn không có lợi, đối với chúng ta cũng không có gì là hay cả, những người biết tin này càng ít thì chuyện này mới càng có giá trị.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Vậy cũng đúng, ít nhất hiện tại triều đình không có nhiều tinh lực để bận tâm đến chuyện bên này.

Hồ Tiểu Thiên lại lắc lắc đầu, hắn thấp giọng nói: – Quan Kỳ huynh, có chuyện ta muốn hỏi huynh, năm đó trong Hoàng cung người thiết kế ra Dao Trì Linh Tiêu Cung trên núi Phiếu Miểu là nhất đại Binh thánh Gia Cát tiên sinh có đúng không.

Gia Cát Quan Kỳ gật gật đầu, Gia Cát Vận Xuân chính là tổ tiên của y, chuyện này y đương nhiên là biết rõ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xin hỏi Quan Kỳ huynh, năm đó Gia cát tiên sinh có để lại bản ghi chép về quá trình cải tạo và xây dựng núi Phiếu Miểu?

Gia Cát Quan Kỳ nhíu mày, sau đó lắc đầu nói: – Thuộc hạ chưa bao giờ nhìn thấy bản ghi chép nào có liên quan mà tổ tiên lưu lại trong điển tịch, cũng chưa từng nghe thấy người nào nói qua về chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Núi Phiếu Miểu này có cái vô cùng khó hiểu, trên núi tổng cộng có ba con trường long.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Vậy thì ba con trường long cuối cùng được phân bố như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên dùng tay chấm rượu ở trên bàn, vẽ ra hình dạng sơ sơ.