Chương 1115: Không đội trời chung (thượng).

Hạ Trường Minh đi Tế Châu đã trở về, lần này y lựa chọn Tiên Khách Laivào ở, bởi vì Hải Vận lầu đã xảy ra vụ ám sát, gần đây đều dưới sự quản lý nghiêm nghặt của Bột Hải quốc, tất cả khách ở bên trong đều đã chuyển đi.

Chuyến đi Tế Châu của Hạ Trường Minh không có kết quả gì, mặc dù y hoàn thành nhiệm vụ mà Hồ Tiểu Thiên giao cho, nhưng lại không gặp Hoắc Tiểu Như, thậm chí đến chưởng quầy Hướng Sơn Thông của Yến Hi Đường cũng chỉ có nói được một câu.

Hồ Tiểu Thiên nghe nói Yến Hi Đường trước mắt rất bình thường nên cũng yên tâm, ít ra bây giờ bên Bột Hải quốc vẫn chưa truy xét đến Yến Hi Đường, cũng có nghĩa là Hoắc Tiểu Như tạm thời không có nguy hiểm.

Hạ Trường Minh nói: – Cũng không biết bọn họ có đoán được ngài đã đến rồi không.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhất định sẽ đoán được. Chỉ cần bức họa kia đưa đến tay của Hoắc Tiểu Như, nàng sẽ dựa vào họa pháp độc đáo mà đoán được mình đã đến Bột Hải quốc.

Hạ Trường Minh nói: – Còn ông chủ định thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi giúp ta điều tra thêm Thiên Tinh Uyển, không cần tiếp cận, chỉ cần vẽ bản đồ của Thiên Tinh Uyển từ trên cao nhìn xuống ra thôi.

Hạ Trường Minh gật đầu nói: – Được! Y thấp giọng nói: – Thuộc hạ nghe nói hiện giờ ông chủ và Tiết Linh Quân đang ở cùng một nơi?

Hồ Tiểu Thiên tự nhiên mỉm cười nói: – Lời người đáng sợ, nàng ta bị ám sát ở Phúc Thanh lầu, cho nên lo lắng sự an toàn của bản thân bị uy hiếp, nên đến Tri Xuân Viên ở nhờ, giữa chúng ta không có gì cả.

Hạ Trường Minh cũng cười: – Ông chủ gặp thời cơ thì vui đùa một chút cũng không ảnh hưởng gì, thuộc hạ lo lắng cứ như vậy ông chủ chẳng khác nào bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió cho mọi người nhìn sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thế cục bây giờ ta đang ở chỗ sáng ngược lại càng an toàn, dù sao thì bên Bột Hải quốc trước mắt còn có chút e dè Tiết Linh Quân, ra tay với ta chính là gây bất lợi cho nàng.

Hạ Trường Minh nói: – Phải đề phòng đối phương chó cùng rứt giậu.

Hồ Tiểu Thiên nói với vẻ đầy tự tin: – Ta vẫn tự bảo vệ được mình.

Trâu Dung hôm nay tâm tình không tệ, Tiết Linh Quân mời y cùng đi tới hồ Thanh Bình ngắm cảnh, đồng hành cũng còn có trưởng Công chúa Nhan Đông Tình, Trâu Dung vốn định đi tới Tri Xuân Viên đón Tiết Linh Quân, nhưng Tiết Linh Quân lại từ chối, Trâu Dung xem đó là việc bình thường, dù sao thì mấy hôm nay Tiết Linh Quân thân với mình quá cũng sẽ làm cho Hồ Đại Phú ghen, nếu mình tùy tiện đến nhà e rằng sẽ gây ra những phiền toái không cần thiết.

Ở việc của Tiết Linh Quân, Trâu Dung cũng không quá tự tin, Tiết Linh Quân nếu so với trưởng Công chúa Nhan Đông Tình thì hiển nhiên là cao minh hơn rất nhiều, có lẽ là nàng đã ý thức được tình cảnh nguy hiểm của bản thân, cho nên mới lựa chọn tiếp cận mình, xuất phát điểm của người phụ nữ này không đơn giản như bề ngoài. Càng cảm thấy sự việc phức tạp, Trâu Dung lại càng cảm thấy hào hứng tràn trề, nếu có thể chinh phục được một mỹ nữ như Tiết Linh Quân thì thật là một loại cảm giác như thế nào. Mặc dù Tiết Linh Quân và Hồ Đại Phú thông đồng với nhau, cố ý thiết lập cái bẫy để mình chui vào đó, mình cũng có tự tin làm cho bọn họ mất cả chì lẫn chài, tiền mất tật mang.

Nghĩ đến chỗ đắc ý, Trâu Dung không khỏi mỉm cười.

Đã đến thời gian ước định, nhưng vẫn không thấy bóng dáng người đâu, Trâu Dung lắc lắc đầu, phụ nữ vốn là như thế, phụ nữ càng đẹp thì càng thích làm cho đàn ông chờ đợi, chỉ có điều Tiết Linh Quân chưa tới, Nhan Đông Tình cũng chưa tới, chẳng lẽ họ định nhân cơ hội này khảo nghiệm một chút sự chịu đựng của mình.

Tính nhẫn nại của Trâu Dung vốn rất tốt, đặc biệt là đối với phụ nữ, thời gian qua từng phút từng giây, qua trong giây lát nửa canh giờ đã qua, Trâu Dung bắt đầu có chút không kiên nhẫn được nữa, đối với Tiết Linh Quân y không hề hiểu biết, nhưng Nhan Đông Tình thì từ đầu đến chân mỗi một bộ phận đều hiểu rõ rành mạch, người phụ nữ này trước nay vẫn đúng hẹn, rất ít khi thất hứa. Trâu Dung rốt cục không kìm nổi vẫy võ sỹ thuộc hạ, cho bọn họ phân công nhau đi đón hai vị trưởng Công chúa.

Một canh giờ chờ đợi cũng trải qua, hai vị trưởng Công chúa vẫn bặt vô âm tín, không hề thấy bóng dáng. Trâu Dung rốt cục không kiên nhẫn được nữa, hắn nghĩ đến trước tiên đó là các nàng liên kết với nhau để trêu đùa mình, cách làm này cũng thật quá trẻ con, cũng hơi vô lễ, Trâu Dung đang do dự có nên tiếp tục chờ đợi nữa hay không.

Một gã võ sĩ vội vàng đi vào trước mặt y, ghé vào tai y thấp giọng nói: – Công tử, đại sự không tốt rồi, Hình bộ thị lang Khấu Tử Thắng Khấu đại nhân vừa mới đi đến Hình bộ trên đường đi gặp chuyện, đã chết rồi!

- Cái gì? Trâu Dung gần như không thể tin tưởng vào tai mình, Lý Trường Hưng vừa mới chết, chính vì diệt trừ Lý Trường Hưng, Khấu Tử Thắng mới có thể lên chức Hình bộ thị lang, nhưng mới chính là ngày đầu tiên hắn nhậm chức, không ngờ lại bị ám sát, việc này không phải là ngẫu nhiên. Trâu Dung không ngờ sự trả thù của đối phương lại đến quá nhanh như vậy, y mím môi, cũng không quan tâm đến việc Tiết Linh Quân và Nhan Đông Tình thất hứa nữa, trầm giọng nói: – Mau trở về.

Nhan Đông Tình hai mắt bị che vải đen, miệng bị nhét đầy vải rách, mặc dù nàng không nhìn rõ cảnh vật xung quanh, nhưng có thể dựa vào cảm giác phán đoán được nơi mình đang ở ẩm ướt và tanh hôi, từ nhỏ Nhan Đông Tình đã sống an nhàn sung sướng, chưa bao giờ phải chịu sự hoảng sợ và thiệt thòi như này, nàng không ngừng tuôn lệ, nhưng lại không phát ra một tiếng động nào.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu bên tai truyền đến một tiếng thở dài, có người lôi nắm vải rách trong miệng nàng ra, Nhan Đông Tình lập tức kêu to lên: – Cứu mạng! Cứu mạng! Kêu mãi, kêu đến rát cả cổ họng, nàng bắt đầu ý thức được mình cứ kêu như vậy căn bản không hề có tác dụng gì, lạnh lùng nói: – Thả ta ra, các ngươi có biết ta là ai không? Ta chính là trưởng Công chúa đương triều, các ngươi dám bắt cóc ta, quả thực là rất to gan, có biết đây là tội tru di tam tộc không?

Có người kéo miếng vải đen che mắt nàng xuống, ghé ánh đèn yếu ớt lại, Nhan Đông Tình nhìn thấy một lão già bộ dạng rõ ràng tựa như đá cẩm thạch điêu khắc đang đứng trước mặt nàng, nhìn vào khuôn mặt đó, nàng không ngờ lại có cảm giác có chút quen thuộc, nhất thời quên mất la hét.

Diêm Thiên Lộc mỉm cười nhìn cháu gái của mình, hạ giọng nói: – Đông Tình, cháu đẹp hơn so với hồi nhỏ rồi đấy.

Nhan Đông Tình trừng hai mắt, nàng đã đoán được thân phận của đối phương, rung giọng nói: – Ngươi là… Âm thanh phát ra trong sự sợ hãi run rẩy, bởi vì nàng biết rơi vào tay người này thì sẽ có hậu quả như thế nào.

Diêm Thiên Lộc gật đầu nói: – Là ta.

Nhan Đông Tình nói: – Tại sao ngươi lại đối với ta như vậy? Chúng ta dù sao cũng là họ hàng.

Diêm Thiên Lộc nói: – Ngươi là cháu gái của ta, Bá Quang là cháu trai của ta, ở trong lòng của ta các ngươi đều quan trọng như nhau.

- Ta không quen Bá Quang nào cả, chuyện của ta và hắn không hề liên quan.

Diêm Thiên Lộc cười nói: – Đương nhiên là ngươi không biết rồi, các ngươi đều là vương thất cao quý của Bột Hải, làm sao có thể nhận bọn hải tặc làm người thân chứ?

Nhan Đông Tình run run nói: – Ngươi thả ta ra, ta hứa với ngươi sẽ thuyết phục vương huynh của ta thả hắn ra. Nàng đã đoán được dụng ý của vị thúc thúc này rồi.

Diêm Thiên Lộc nói: – Lời của các ngươi không thể cân nhắc, cho dù là ta tin tưởng ngươi, nhưng cũng không tin được Nhan Đông Sinh, tóm lại Bá Quang không sao, ngươi cũng sẽ không sao.

Nhan Đông Tình nước mắt chảy quanh: – Ta chỉ là phận nữ, ta chưa bao giờ quan tâm đến chuyện triều chính.

- Ngươi không phải sợ, cũng đừng trách ta, nếu trách thì trách ngươi sinh ra trong nhà đế vương, ngươi không có sự lựa chọn.

Lúc Nhan Đông Tình bị bắt, Hồ Tiểu Thiên đang chia buồn ở Lý phủ. Lý Minh Cử đốt giấy để tang, nước mắt đã chảy khô, hai mắt đã sưng đỏ, ở trên linh đường treo tấm biển cương trực công chính mà vua ngự ban, nhưng người đã chết rồi, mặc dù ban vinh dự thêm mười lần nữa thì người chết cũng không thể sống lại nữa.

Chính vì Lý Trường Hưng cương trực công chính, ở Bột Hải quốc đã đắc tội không ít người, đương nhiên ông ta cũng có không ít bằng hữu, nhưng hơn nửa số người đều hiểu được lý do mà Lý Trường Hưng chết, cho nên không ai dám lộ diện ở lúc mẫn cảm như thế này, huống hồ Lý Trường Hưng đã chết rồi, Lý gia không thể lấy lại địa vị ngày xưa ở Bột Hải quốc nữa, con người luôn luôn thực tế như vậy, trong quan trường lại càng như thế.

Hồ Tiểu Thiên đến khiến Lý Minh Cử có chút cảm động, Hồ Tiểu Thiên nhìn tấm biển mà Bột Hải vương Nhan Đông Sinh ngự ban trong lòng thầm than, tên Bột Hải vương này bất luận là làm quân chủ thành công hay không, thì chữ viết đều rất hay.

Lý Minh Cử nói: – Đa tạ ông chủ Hồ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý huynh không cần phải khách khí.

Lý Minh Cử nói: – Ông chủ Hồ xin mời theo ta.

Hồ Tiểu Thiên nhìn vẻ mặt nghiêm trọng của y hiển nhiên là có chuyện quan trọng muốn nói, lập tức gật gật đầu, đi theo Lý Minh Cử vào căn phòng nhỏ cạnh linh đường, Lý Minh Cử nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông chủ Hồ có thể nói rõ không, rốt cuộc thì ông đến đây là vì chuyện gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước đây chẳng phải đã từng nói với Lý huynh rồi sao?

Lý Minh Cử thấp giọng nói: – Ông chủ Hồ là ân nhân cứu mạng của ta, Minh Cử vốn không nên mạo muội hỏi, nhưng Minh Cử trong lòng thật sự có quá nhiều điều chưa rõ, nếu như giữ ở trong lòng thì rất khó chịu.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, cẩn thận lắng nghe động tĩnh chung quanh, xác định xung quanh không có ai nghe lén mới nói: – Lý huynh hãy hỏi đi.

Lý Minh Cử nói: – Đêm đó ta ở Hải Vận lầu bị tập kích, Hồ huynh trước đó có biết không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Đêm hôm đó ta và Đại Ung trưởng công chúa Tiết Linh Quân hẹn đến Hải Vận lầu dùng cơm, chỉ là trùng hợp gặp Lý huynh, đối với việc Lý huynh sắp gặp chuyện không hề phát giác.

Lý Minh Cử nói: – Huynh có biết là người của ai đến ám sát ta không?

Hồ Tiểu Thiên trầm ngâm một chút mới nói: – Ta tuy rằng không biết rốt cuộc là ai ám sát huynh, nhưng ta có thể kết luận, ám sát huynh và ám sát lệnh tôn là người của cùng một nơi, theo thủ pháp xuất tiễn thì tám chín phần là cùng một người gây nên, bọn chúng giết huynh mục đích là muốn quấy nhiễu Lý đại nhân phá án, sau khi ám sát thất bại, lập tức quyết định ám sát Lý đại nhân, bởi vì Lý đại nhân làm việc kỹ lưỡng, tất cả đều truy tìm chứng cứ rõ ràng, đã ảnh hưởng đến kế hoạch của bọn chúng.

Lý Minh Cử đỏ mắt nói: – Huynh đang nói đến án của Viên Thiên Chiếu?

Hồ Tiểu Thiên cũng không nói là đúng hay không, thấp giọng nói: – Tuyệt đối đừng báo thù, việc Lý đại nhân chết sau lưng còn có một âm mưu chính trị to lớn.

Lý Minh Cử nói: – Có người muốn lợi dụng án của Viên Thiên Chiếu để kéo Đại Ung Yến vương Tiết Thắng Cảnh xuống nước, ngoài mặt là tra xét Viên Thiên Chiếu, nhưng mục đích thực sự chính là phải chứng thực quan hệ giữa Viên Thiên Chiếu, đảo Mãng Giao và Yến vương Tiết Thắng Cảnh, chỉ cần chứng thực quan hệ của ba vị này, Yến Vương Tiết Thắng Cảnh cũng sẽ bị chứng thực tổn hại, gánh đầy tội danh. Người sau lưng muốn thúc đẩy sự việc này là Hoàng đế Đại Ung, còn Đại vương sở dĩ đáp ứng việc này mà phối hợp, là do ngài muốn thông qua sự việc này đổi lấy sự ủng hộ của Đại Ung, giúp dẹp yên đảo Mãng Giao đúng không?