Chương 1414.2: Bố cục (thượng).

Hồ Tiểu Thiên giờ mới hiểu ra nguyên nhân trong đó, hắn cười nói: – Thì ra là vậy.

Mạnh Quảng Hùng cung kính nói: – Xin hỏi cao tính đại danh của công tử?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi đã đoán đúng! Ta họ Hồ, Hồ Tiểu Thiên!

Mạnh Quảng Hùng nghe hắn nói ra tên thật, lập tức vái chào thật sâu, cung kính nói: – Ngưỡng mộ đại danh công tử đã lâu, như sấm rền bên tai, hôm nay được diện kiến quả nhiên danh bất hư truyền.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Thôi, bớt mấy cái lễ khách sáo dư thừa đi, đệ tử Cái Bang cũng thích làm màu như vậy?

Mạnh Quảng Hùng nói: – Từng câu từng chữ của thuộc hạ đều là chân thật, lòng kính trọng và ngưỡng mộ của Quảng Hùng dành cho công tử cuồn cuộn tựa Trường Giang…

Hồ Tiểu Thiên sốt ruột giơ tay ngăn lại: – Ngưng! Ngưng! Mấy lời như vậy không hợp tai ta đâu, vuốt mông ngựa cũng phải chú ý chừng mực, chín quá hóa nẫu đấy.

Mạnh Quảng Hùng bị Hồ Tiểu Thiên thẳng thừng vạch trần, không ngờ mặt không đỏ tim không nhảy, phải nói là da mặt cực dày. Gã cười ha hả nói:

- ‘Ngàn vạn thứ có thể đâm thủng, duy có mông ngựa là đâm thủng không được’, công tử quả nhiên khác với thường nhân. Quảng Hùng sinh thời còn chưa bao giờ gặp qua nhân vật cơ trí sáng suốt, cương trực công chính như công tử vậy, khí khái của công tử thật khiến người ta phải khâm phục khâm phục!

Hồ Tiểu Thiên nhếch môi, bụng bảo dạ khó trách ngươi còn trẻ đã lãn lộn tới vị trí ngũ túi đệ tử rồi, quả nhiên đều có nguyên nhân, chẳng những sành vuốt mông ngựa mà da mặt cũng dày không phải hạng vừa, sau khi bị mình chọc thủng rồi mà còn có thể biểu hiện điềm tĩnh như thế, âu cũng là một nhân vật số má. Hồ Tiểu Thiên nói: – Mạnh Quảng Hùng, ngươi đừng có vỗ nữa, ta tới đây là muốn bàn chính sự cùng ngươi.

Mạnh Quảng Hùng gật gật đầu, phất tay ra hiệu cho các đệ tử Cái Bang khác đều lui ra ngoài, sau đó đóng kỹ cửa chính miếu thành hoàng, bên trong miếu chỉ còn lại có hai người họ. Mạnh Quảng Hùng lần nữa thở dài: – Công tử cầm Tinh trúc lệnh đến đây thì cũng giống như Bang chủ đích thân tới, có điều gì chỉ bảo xin cứ nói thẳng. Ở huyện Hồng Cốc, trước mắt chúng ta có thể điều động ước chừng ba trăm hai mươi ba đệ tử, ngay cả trong quân Tây Xuyên chúng ta cũng có hơn hai mươi nội ứng.

Đây coi như là một tin tức tốt đối với Hồ Tiểu Thiên. Hắn gật đầu nói: – Ta muốn điều tra rõ bộ phận chỉ huy hạch tâm trong cuộc tiến công núi Thiên Lang lần này bao gồm những ai.

Mạnh Quảng Hùng đáp: – Thống lĩnh binh mã chính là Thái thú Tiếp Châu Dương Đạo Viễn, giám quân là Trương Tử Khiêm.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Ngươi có thể tra ra chính xác vị trí của bọn hắn không?

Mạnh Quảng Hùng tự tin nói: – Không thành vấn đề, công tử có thể cho thuộc hạ một ngày đêm thời gian chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ba ngày cũng được, còn nữa giúp ta thăm dò bố trí binh lực của bọn họ, và chuẩn bị khi nào thì khởi xướng tiến công, tiên phong các lộ là ai?

Mạnh Quảng Hùng thưa: – Giờ này ngày mai công tử hãy trở lại đây, thuộc hạ sẽ dâng toàn bộ tin tức lên cho công tử.

Hồ Tiểu Thiên bắt đầu cảm nhận sâu sắc ích lợi của đại bang phái đệ nhất thiên hạ này. Ở thời hiện đại trao đổi tin tức có thể thông qua internet, nhưng ở cổ đại mà muốn truyền tin, thu thập tư liệu thì đều phải dựa vào sức người. Cái Bang người đông thế mạnh, thế lực lan rộng năm sông bốn biển, huống chi bang chúng ngày thường đều ẩn núp trong dân gian, đừng trông bọn họ có vẻ tầm thường mà bắt hình dong, một khi vung tay hô hào sẽ lập tức tập kết nên thiên quân vạn mã. Có sự ủng hộ sau lưng của Cái Bang, Hồ Tiểu Thiên càng đỡ hao nhiều sức.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu gió đông. Hiện tại còn chờ phi kiêu và tuyết điêu đến nơi, nếu chúng nó có thể đến kịp thời, bên phía Cái Bang lại thuận lợi giúp hắn thu thập tư liệu, như vậy cuộc hành động ám sát này của hắn sẽ có thể áp dụng ngay. Chỉ cần xử lý được Dương Đạo Viễn và Trương Tử Khiêm, sáu vạn đại quân liệt trận bên ngoài núi Hắc Lương sẽ mất đi thủ lĩnh, rắn mất đầu còn muốn tấn công núi Thiên Lang, khả năng giành được chiến thắng không lớn.

Hồ Tiểu Thiên cũng nhận thức rõ ràng rằng Dương Đạo Viễn và Trương Tử Khiêm hai kẻ này không dễ đối phó. Trương Tử Khiêm chính là chủ tọa mưu sĩ của Lý Thiên Hành, Lý Thiên Hành cực kỳ nể trọng tên này, có thể nói Lý Thiên Hành hùng cứ Tây Xuyên, củng cố sự thống trị cũng là nhờ vào mưu lược và sự trợ giúp rất lớn của Trương Tử Khiêm. Còn nhân vật Dương Đạo Viễn cũng không phải bình thường như vẻ ngoài thoạt nhìn, gã từng cứu thoát Phùng Nhàn Lâm từ dưới tay của mình, người này và Kiếm Cung có quan hệ không tầm thường, võ công tuyệt đối đã lên đến cảnh giới cao thủ nhất lưu.

Hồ Tiểu Thiên nhớ rõ mồn một lần quyết đấu giữa hắn và gã trước đây, Dương Đạo Viễn đã lấy võ trận hợp nhất để đối phó mình, nếu không có cuộc giao phong kinh động lòng người kia thì Hồ Tiểu Thiên cũng không ngờ tới Dương Đạo Viễn là một nhân vật giấu tài. Đến nay Hồ Tiểu Thiên vẫn còn cảm nhận được uy lực hùng mạnh của võ trận hợp nhất, nếu có Gia Cát Quan Kỳ ở đây thì phá trận không khó, nhưng chỉ dựa vào bản lãnh của mình chỉ sợ không thể phá vỡ đại trận. Tuy nhiên, lần này cũng không phải hai quân giao chiến, mình là muốn thực hiện ám sát.

Hành dinh của Dương Đạo Viễn ở tại huyện nha huyện Hồng Cốc, xung quanh canh phòng nghiêm ngặt, con đường đi thông qua huyện nha tạm thời bị phong tỏa. Đại quân đã đến năm ngày, nhưng Dương Đạo Viễn rề rà mãi vẫn chưa phát động tiến công, lại thường nhiều lượt điều binh khiển tướng đi ngăn chặn các lộ khẩu thông tới núi Hắc Lương.

Hồ Tiểu Thiên có một việc nghĩ mãi vẫn chưa thông suốt, huyện Hồng Cốc vốn không tiếp giáp núi Thiên Lang, nếu muốn tấn công núi Thiên Lang thì hẳn nên từ huyện Thanh Vân xuất binh mới là trực tiếp nhất, song đại bộ phận binh lực của Dương Đạo Viễn vẫn tập trung ở huyện Hồng Cốc. Thoạt nhìn thì có vẻ như Dương Đạo Viễn muốn đoạt núi Hắc Lương vào tay sau đó mưu đồ đánh hạ núi Thiên Lang. Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên đầu óc khôn khéo, nhưng bày binh bố trận không phải sở trường của hắn, thật sự nghĩ không ra dụng ý thực sự của Dương Đạo Viễn.

Hắn và Hạ Trường Minh ngồi trong Ngũ Vị lầu trong thành, từ xa dõi hướng huyện nha. Hiện tại trong ngoài thành khắp nơi đều là quân đội Tây Xuyên, dân chúng địa phương vì không muốn rước vào rắc rối nên hầu như đều chui rúc ở nhà, tòa lầu Ngũ Vị ngày thường kín người hết chỗ giờ vắng vẻ đìu hiu.

Hạ Trường Minh gắp một miếng thịt bò đưa vào miệng, nói nhỏ: – Phòng vệ quá nghiêm ngặt, muốn lẻn vào không dễ, phải chi có Anh Hào ở đây thì tốt rồi.

Ngoại trừ thần binh trời giáng thì lẻn vào từ dưới đất cũng là một biện pháp tốt, Lương Anh Hào chính là chuyên gia ở phương diện này, tiếc rằng hai người Lương Anh Hào và Triển Bằng hiện giờ còn đang ở thành Hỏa Thụ dưỡng thương, nước xa không giải được khát gần, trong thời gian ngắn không thể nào tới đây được.

Hồ Tiểu Thiên nhìn ra ngoài cửa sổ, nhãn lực của hắn mạnh hơn Hạ Trường Minh nhiều. Từ khoảng cách như vậy nhìn xuống, Hạ Trường Minh chỉ thấy được số người và tình trạng tuần tra, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại có thể quan sát tỉ mỉ, từ tiết tấu bước chân của đối phương phỏng đoán tu vi của họ.