Chương 1358.1: Binh đến tướng chặn (thượng).

Long Hi Nguyệt nói: – Hi Nguyệt biết tâm tình của tiền bối lúc này không tốt, thực ra trong lòng của Hi Nguyệt cũng không dễ chịu gì? Nhưng dù sao ở trên đời này Tiểu Âu vẫn còn có người thân, chúng ta không thể ngăn cản nó gặp lại mẹ của mình, làm cho mẫu tử chia lìa. Bất kể chúng ta có yêu thương nó như thế nào, thì chung quy lại cũng không thể bằng mẹ ruột của nó được, tiền bối nói xem có đúng vậy hay không?

Kiều Phương Chính nói: – Lão phu sống hơn nửa đời người rồi, có đạo lý nào là ta không hiểu? Tiểu Âu có thể tìm được mẫu thân, ta cũng vì thế mà vui mừng thay cho nó. Ta chỉ hận cái tên Hồ Tiểu Thiên kia, tên khốn kiếp này, vì sao hắn phải đem Tiểu Âu tới bên cạnh ta, hiện tại không nói không rằng lại mang nó rời khỏi ta, rõ ràng là hắn cố ý tra tấn lão phu mà, ta hận không thể hung hãng đánh cho hắn một trận.

Long Hi Nguyệt nghe đến đó không kìm nổi hướng về phía Hồ Tiểu Thiên nhìn thoáng qua, Hồ Tiểu Thiên chỉ chỉ vào cái mũi của hắn, hắn đã đoán được Kiểu Phương Chính nhất định là đang oán giận chính mình, quả nhiên là Long Hi Nguyệt gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên hướng về phía Hạ Trường Minh vẫy vẫy tay, Hạ Trường Minh nắm lấy con chó đen kia dắt về phía Hồ Tiểu Thiên rồi cùng nhau ảo não lui ra ngoài.

Long Hi Nguyệt nói: – Tiền bối, kỳ thực là huynh ấy tuyệt đối không có ý nhằm vào ngài đâu, lần này cũng là vì bất đắc dĩ thôi, huynh ấy vốn là muốn tự mình đi nói với ngài, nhưng lại lo lắng ngài tức giận.

- Hiển nhiên là ta tức giận hắn rồi.

Cơn giận của Kiều Phương Chính vẫn còn chưa tiêu hết.

Long Hi Nguyệt mỉm cười nói: – Tiền bối biết không, Thượng Quan Vân Xung của Cái Bang có ý muốn tranh giành quyền lợi ở thành Hỏa Thụ, gã và Đại tế ti Đồng Vân đang liên kết với nhau để chuẩn bị đưa ra một tân linh nữ khác.

- Cái gì? Hai hàng lông mày hoa râm của Kiều Phương Chính nhíu lại.

Lúc này Long Hi Nguyệt mới đem toàn bộ sự việc mà Hồ Tiểu Thiên đang điều tra nói hết một lần, Kiều Phương Chính nghe xong câu chuyện thì những tức giận trong lòng cũng tiêu tan hết phân nửa, ngược lại biến thành lo lắng cho tính mạng của Tiểu Âu. Nếu Thượng Quan Vân Xung thực hiện đúng theo kế hoạch, như vậy chỉ cần để lộ ra cho chúng biết rằng Tiểu Âu vẫn còn sống trên thế gian này thì chắc chắn bọn chúng sẽ tìm cách để diệt trừ Tiểu Âu.

Long Hi Nguyệt nói: – Cho nên Tiểu Âu rất cần đến sự bảo vệ của ngài, tiền bối ngài có đồng ý hay không?

Kiều Chính Phương không chút do dự mà gật đầu: – Đó là đương nhiên, chỉ cần có lão phu ở đây, thì đừng ai nghĩ đến việc làm tổn thương đứa nhỏ này.

Sau khi Ca Nặc quay trở về phủ, Ba Hách Nhĩ cho gọi nàng tới, nàng nhìn được ra tâm tình của y hôm nay không tệ. Ba Hách Nhỉ cười nói: – Phu nhân, ta nói cho nàng biết, tìm được linh nữ rồi.

Ca Nặc trong lòng cả kinh? Chẳng lẽ chuyện mình gặp con gái đã nhanh như vậy mà truyền được đến tai của y? Không đúng, không thể nào! Nàng nhắc nhở mình nhất định phải bình tĩnh. Hạ giọng nói: – Không biết thành chủ muốn nói đến vị linh nữ nào?

Ba Hách Nhĩ nói: – Phu nhân, vì nàng không chịu cùng với ta đi hiến tế ở thần miếu, ta có việc đến thần miếu, Đồng Vân đại tế ti chính miệng nói với ta, cô ta đã được sự gợi ý của thiên thần và tìm được linh nữ. Trước mắt đang đưa linh nữ tới thành Hỏa Thụ, dự tính trong vòng ba ngày nữa thì sẽ tới được đây.

Từ lời nói của Ba Hách Nhĩ thì Ca Nặc đã đoán được ra vị linh nữ này không phải là con gái của mình, nhưng chợt cảm thấy sự tình có gì đó không đúng, xem ra thì quả nhiên là đúng như lời của Hồ Tiểu Thiên nói, Đồng Vân đại tế ti đã cấu kết với người ngoài, ý đồ thông qua linh nữ mà khống chế thành Hỏa Thụ. Nghĩ đến đây, nàng quả quyết nói: – Những lời nói này của cô ta chưa chắc đã đúng.

Ba Hách Nhĩ không nhịn được cười: – Vậy mời phu nhân chỉ giáo cho. Đại tế ti nói không đúng, chẳng lẽ những lời nàng nói mới đúng? Nàng cần phải biết rằng các thế hệ linh nữ đều do những linh nữ đang nắm quyền chỉ định.

Ca Nặc nói: – Từ xưa đến nay, linh nữ chỉ có một, Gia Âu mới là linh nữ, trên đời này làm sao có thể đồng thời tồn tại hai linh nữ được?

Ba Hách Nhĩ sắc mặt trầm xuống. Y thở dài nói:

- Phu nhân, không lẽ đến tận bây giờ nàng vẫn không chịu chấp nhận sự thật sao? Gia Âu sớm đã chết rồi, Đại Tế Ti đã không còn cảm giác được linh niệm của nó, bằng không…

- Cô ta nói dối. Làm sao ông biết cô ta không lừa dối ông? Ca Nặc đang một mực bình tĩnh và lạnh lùng, cảm xúc bỗng trở nên kích động.

Hai hàng lông mày của Ba Hách Nhĩ nhãn lại, vẻ mặt khó hiểu, hôm nay nàng làm sao lại có thái độ như vậy? Lại dám nghi ngờ Đại Tế Ti, phải biết rằng trong tộc Hồng Di thì Đại Tế Ti là hiện thân cho sự tồn tại của thần linh. Ba Hách Nhĩ nói: – Từ xưa đến này ta đối với Đồng Vân đại tế ti luôn luôn kính trọng, phu nhân, những lời nàng vừa nói chỉ có ta và nàng biết, không được nói lung tung ra bên ngoài.

Ca Nặc nói: – Gia Âu vẫn đang còn sống, ta biết rằng nó nhất định vẫn còn sống ở trên đời này, cho nên Đại Tế Ti lựa chọn một linh nữ khác tất nhiên là giả dối rồi.

Nét mặt của Ba Hách Nhĩ bắt đầu có chút không kiên nhẫn, trầm giọng nói: – Phu nhân, hay là nàng về nghỉ ngơi đi.

Ca Nặc không biết phải giải thích với y như thế nào. Khổ nỗi là vì không được để lộ ra chân tướng, chỉ có thể giậm chân xoay người rời đi, đi được hai bước lại nghe thấy Ba hách Nhĩ ở đằng sau nói: – Ngày mai, ta sẽ tuyên bố tin tức về linh nữ cho tất cả những người trong tộc biết.

Ca Nặc bỗng nhiên xoay người lại, lớn tiếng nói:

- Không được! Gia Âu vẫn còn sống!

Ba Hách Nhĩ mím môi: – Nàng có phải điên rồi hay không?

Ca Nặc dùng sức lắc lắc đầu: – Ta không điên, ta đã tận mắt thấy con gái của ta, nó vẫn còn sống. Nó ở ngay trong thành Hỏa Thụ!

Khóe môi ba Hách Nhĩ đột nhiên co giật một cái, y thở dài một hơi nói: – Phu nhân, nàng đi nghỉ ngơi một chút đi, khi nào tỉnh táo lại, chúng ta sẽ trao đổi việc linh nữ.

Ca Nặc nhìn thấy y thờ ơ với lời nói của mình, cũng chỉ còn cách rời đi.

Sau khi Ca Nặc rời đi, Ba Hách Nhĩ lập tức gọi người cho mời thông dịch Tưởng Thiếu Dương đến. Biểu hiện khác thường của Ca Nặc vừa ròi đã khiến y có nghi ngờ, Ba Hách Nhĩ thấp giọng nói: – Hôm nay phu nhân từ sau khi trở về từ Điệp viên, thì tâm trạng liền trở nên rất khác thường, không biết rốt cuộc đám người Hồ Tiểu Thiên kia đã nói những gì với nàng?

Tưởng Thiếu Dương nói: – Chuyện lúc đó ty chức cũng không biết nhiều, lúc ấy phu nhân cùng Ánh Nguyệt công chúa nói chuyện với nhau, nhưng ở trong đó không lâu, lúc ấy cũng không cho phép bất kì một ai được vào trong, cho nên nội dung cuộc nói chuyện thuộc hạ không thể nào biết được.

Ba Hách Nhĩ nói:

- Lần này, trong nhóm người của Hồ Tiểu Thiên có xuất hiện một tiểu cô nương không?

Tưởng Thiếu Dương suy nghĩ một chút nói: – Thật ra là có, có một người cháu gái của ông lão mù, hàng ngày vẫn nắm tay ông lão kia để dẫn đường.

- Bao nhiêu tuổi?

Tưởng Thiếu Dương cẩn thận suy nghĩ một chút mới nói: – Khoảng năm sáu tuổi gì đó, trông vẻ ngoài thì bình thường nhưng thật ra là phấn điêu ngọc dũa đó, đáng yêu vô cùng.

Ba Hách Nhĩ nói:

- Đó có phải Gia Âu hay không?

Tưởng Thiếu Dương hơi ngẩn người ra, sau khi nghĩ lại một hồi lâu, tuy rằng trong quá khứ gã đã từng thấy qua Gia Âu, nhưng dù sao cũng là chuyện của mấy năm trước, hơn nữa ấn tượng lại không sâu sắc, cho nên gã do dự nói: – Việc này… Thuộc hạ không thể khẳng định… Trẻ con thoạt nhìn đều giống nhau cả!