Chương 1106: Sóng ngầm (hạ).

Trong Kính Thủy Hành Uyển, sau khi tiễn khách, Trâu Dung bèn lẳng lặng tới Thanh Phong lâu, Nhan Đông Tình đã ở đó chờ sẵn, y vừa đến, ả liền đóng cửa, chủ động dán sát vào lòng Trâu Dung. Trâu Dung sau một hồi ôm hôn nồng nhiệt, chơi đùa vỗ về khiến Nhan Đông Tình thở gấp, nói như mê man: – Ta nhớ chàng chết mất.

Trâu Dung cười nói: – Chẳng hay Công chúa điện hạ nói lời nào là thật lời nào là giả?

Nhan Đông Tình ôm cổ y, đôi mắt long lanh nhẹ thủ thỉ: – Tâm ý của ta với chàng, lẽ nào đến bây giờ chàng vẫn không hiểu?

Trâu Dung đáp:

- Nếu nàng thật lòng với ta, cớ sao còn đẩy ta cho người khác?

Đôi mắt đẹp của Nhan Đông Tình thoáng buồn, nới lỏng vòng ôm, cất giọng buồn bã: – Dung ca, ta cũng chỉ là bất đắc dĩ, Đông Tình ta không thể vì tình cảm riêng tư mà xem nhẹ vận mệnh nước nhà.

Trâu Dung trong lòng âm thầm cười lạnh, tự bao giờ y lại trở thành người quan trọng đến thế? Ả Nhan Đông Tình này đúng là ngu ngốc, ả nghĩ rằng dùng mỹ nam kế là có thể nắm trong tay tương lai vận mệnh của một quốc gia ư. Xem ra ả không chỉ gặp phải một tên trượng phu không có đầu óc, mà chính nàng cũng không hiểu gì về chính trị.

Nhan Đông Tình nói:

- Hơn nữa Tiết Linh Quân dung mạo xuất chúng đến vậy, cũng xem như là báu vật hiếm có, chả lẽ chàng không rung động chút nào sao?

Trâu Dung rời khỏi ghế, vờ như không hài lòng, nhíu mày nói: – Ta chỉ không thích trở thành công cụ lợi dụng cho kẻ khác mà thôi, để ta đi mê hoặc Tiết Linh Quân rốt cục là chủ ý của ai?

Nhan Đông Tình nói: – Chàng chỉ cần làm, không cần truy vấn ngọn nguồn, ta sẽ không hại chàng đâu.

Trâu Dung tiếp lời: – Nhưng ả Tiết Linh Quân kia sớm đã có ý trung nhân, ta thấy nàng ta và cái tên Hồ Đại Phú có gì đó mờ ám, chưa biết chừng giữa họ đã nảy sinh quan hệ.

Nhan Đông Tình nói: – Ta cũng không ngờ tới, bỗng nhiên lại xuất hiện cái tên Hồ Đại Phú gì đó, có nên điều tra một chút về lai lịch của hắn?

Trâu Dung gật đầu: – Ta đã điều tra rồi, hắn là con rể của Kiều lão gia- ông chủ thương điếm Vạn Xương Long. Lần này đến cùng Kiều Đại tiểu thư Kiều Hương Liên, tạm thời sẽ ngụ ở Tri Xuân Viên, chắc không có vấn đề gì, tuy nhiên vị Kiều đại tiểu thư này nghe nói nổi tiếng ghen tuông.

Nhan Đông Tình cười nói: – Nếu như vậy thì quả thực lá gan của tên Hồ Đại Phú này cũng không nhỏ, có thê tử như hùm như cọp vậy mà vẫn ngang nhiên liếc mắt đưa tình dụ dỗ Trưởng công chúa Đại Ung, nếu chuyện này bị thê tử hắn phát giác, há chẳng phải phiền phức lớn hay sao?

Trâu Dung cười thâm hiểm: – Chỉ sợ bây giờ nàng ta đã biết!

Hồ Tiểu Thiên và Tiết Linh Quân đang thảo luận bí mật, bỗng nghe bên ngoài truyền đến tiếng tranh cãi ầm ĩ. Ngữ điệu phảng phất sự phẫn nộ của nữ tử vang lên: – Hồ Đại Phú, ngươi cút ra đây cho ta!

Hồ Tiểu Thiên chợt ngẩn người, ngay tức thì nhận ra người đang gào thét bên ngoài là Diêm Nộ Kiều, bản thân hắn cũng không ngờ vừa đến chỗ Tiết Linh Quân chưa được bao lâu, nàng ta đã tìm tới cửa. Nghe giọng cũng không phải chuyện tốt lành gì.

Tiết Linh Quân thoáng kinh ngạc liếc nhìn Hồ Tiểu Thiên, trong lòng mơ hồ không rõ người bên ngoài là ai.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Xem ra có người luôn theo dõi chúng ta, sợ chúng ta cô nam quả nữ làm chuyện mờ ám.

Tiết Linh Quân mỉm cười duyên dáng nói: – Hình như người bên ngoài cũng không thiện ý cho lắm, chi bằng ta ra xem sao!

Hồ Tiểu Thiện vừa mở cửa bước ra đã thấy ngoài cửa lớn đèn đuốc sáng rực, Diêm Nộ Kiều đã kéo hết đám tôi tớ tùy tùng của Tri Xuân Viên tới. Đám người Quách Chấn Hải và Kim Lân Vệ cũng cảm thấy đau đầu, chỉ còn cách đóng cửa không tiếp khách, dẫu sao nơi này cũng là địa bàn của nước Bột Hải. Hơn nữa đối phương khí thế hùng hổ đến tìm nam nhân, thanh danh Trưởng công chúa Tiết Linh Quân trước nay vốn không phải tốt đẹp gì. Thủ hạ của y cũng tận mắt thấy nàng dẫn nam nhân vào, nhưng mọi người đều thầm oán con mắt thưởng thức của Tiết Linh Quân, nam nhân này quả thật quá tầm thường.

Tiết Linh Quân cùng Hồ Tiểu Thiên đi xuống lầu, Diêm Nộ Kiều và đám người kia vẫn đang lớn tiếng chửi bới. Tiết Linh Quân vừa ra hiệu cho Quách Chấn Hải mở cửa, đã thấy đám người Diêm Nộ Kiều nối đuôi nhau vào.

Tiết Linh Quân trước đây đã từng gặp Diêm Nộ Kiều, vừa nhìn nàng ta đã hiểu ra đối phương đang phối hợp diễn kịch, thầm cười trộm, Diêm Nộ Kiều bỗng xông lên nhéo tai Hồ Tiểu Thiên: – Hồ Đại Phú, tên khốn kiếp nhà ngươi, không biết thân biết phận đi ở rể nhà ta, lại còn ngang nhiên bày trò dụ dỗ nữ nhân sau lưng ta! Không ngờ tiểu cô nương này diễn kịch ghen tuông cũng thực tròn vai, sống động đến mức này.

Hồ Tiểu Thiên giả bộ kêu gào thảm thiết: – Buông ta ra, buông ta ra, nếu không đừng trách ta không khách khí! Trong lòng hắn thầm đoán chắc chắn có người đã lẳng lặng mật báo tin tức hắn đến Phúc Thanh lâu cho Diêm Nộ Kiều, sợ thiên hạ chưa đủ loạn, muốn quấy cho hôi đây mà.

- Ngươi dám!

Hồ Tiểu Thiên lập tức thay đổi thái độ, nét mặt thành khẩn nói: – Phu nhân à, vị này chính là Trưởng công chúa Đại Ung, nàng chớ nên thất lễ.

- Trưởng công chúa thì sao chứ, dù sao đây cũng là nước Bột Hải, cho dù là Trưởng công chúa cũng không được dụ dỗ tướng công của người khác. Diêm Nộ Kiều căm tức nhìn Tiết Linh Quân. Mọi người đều dễ dàng nhận thấy lửa giận trong mắt nàng ta, nhưng có mấy phần là thật mấy phần giả thì chỉ nàng ta mới rõ.

Tiết Linh Quân cười lạnh nói: – Tướng công nhà ngươi có tay có chân, ta cũng không bắt trói hắn đem đến đây, là do hắn tự tìm tới, ngươi có bản lĩnh thì quản nam nhân của mình cho chặt, chớ để hắn chạy lung tung

Diêm Nộ Kiều cả giận nói:

- Chao ôi, đã đi giật chồng của người khác còn đứng đó nói lý lẽ, xem bà đây dạy dỗ ngươi thế nào! Dứt lời nàng ta giả bộ lao về phía Tiết Linh Quân, liền bị Hồ Tiểu Thiên ôm chặt ngăn lại, lòng tự nhủ diễn kịch cũng không cần phải nhập vai đến vậy chứ, nào ngờ lại được Diêm Nộ Kiều tặng ngay một bạt tai, tuy rằng xuống tay không nặng, nhưng âm thanh vang lên lanh lảnh.

Hồ Tiểu Thiên nhận một tát này bỗng trở nên hồ đồ, tự nhủ nàng dám làm thật? Dám đánh hắn. Còn chưa hoàn hồn, bên này Tiết Linh Quân cũng giáng cho hắn một bạt tai, tức giận nói: – Hồ Đại Phú, bổn cung lệnh cho ngươi lập tức hưu ả đàn bà này, nếu không lần sau đừng tới tìm ta. Đừng tưởng chỉ mình ngươi biết bạt tai, nam nhân bị Tiết Linh Quân tát quả thực nhiều không kể xiết, thêm một Hồ Tiểu Thiên nữa cũng chẳng là gì.

Quách Chấn Hải và đám người Kim Lân Vệ đều cảm thấy hổ thẹn đến mức không dám ngẩng đầu lên, thật mất mặt quá, đường đường là Trưởng công chúa một nước lại đi giật chồng người ta, mới đầu còn tưởng chuyện này không thể nào, nhưng giờ xem ra không tránh khỏi liên quan, mà họ lại không tiện động thủ, dù sao cũng là bên mình đuối lý, hai bên lựa lời khuyên giải, rốt cục cũng giải quyết ổn thỏa, ai về nhà nấy.

Hồ Tiểu Thiên mặt mày xám xịt rời khỏi Phúc Thanh lâu, bị Diêm Nộ Kiều nhéo tai kéo lên xe ngựa, vừa vào trong xe, Diêm Nộ Kiều lắc mình biến thành mèo con nhào vào lòng hắn, ghé vào tai hắn thủ thỉ: – Người ta cố ý diễn kịch cho người ngoài xem thôi, chàng không được giận ta đó nha.

Hồ Tiểu Thiên ôm mặt , ông đây rốt cục gây thù chuốc oán gì với ai cơ chứ, diễn kịch cũng đâu cần phải bạt tai như vậy? Cũng may chưa nặng tay đến mức làm lộ lớp dịch dung trên mặt, nghĩ đoạn bèn đặt Diêm Nộ Kiều nằm úp sấp trên đầu gối, phát nhẹ hai cái.

Diêm Nộ Kiều khẽ hỏi: – Tướng công chàng hết giận rồi à?

Hồ Tiểu Thiên nghiến răng nghiến lợi nói: – Không, đợi về nhà, ta cởi hết quần áo nàng ra đánh, đánh không nương tay!

Diêm Nộ Kiều giương đôi mắt quyến rũ mềm mại, thở gấp nũng nịu nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Tùy chàng định đoạt…

Chuyện Kiều Hương Liên và Tiết Linh Quân giành chồng sau một đêm đã truyền khắp thành Vọng Giang, trong chốc lát đã trở thành trò cười khắp đầu làng cuối xóm, việc Kiều Hương Liên tìm đến tận cửa đánh ghen chỉ là chuyện thường tình, suy cho cùng họ cũng là phu thê một cặp, nhưng vị Trưởng công chúa Tiết Linh Quân kia lại khiến người người chỉ trích, rất nhiều người bắt đầu bàn tán hoài nghi phẩm hạnh của nàng ta.

Tiết Linh Quân chẳng thèm bận tâm đến lời ong tiếng ve của người ngoài, dẫu sao cũng chẳng có ai dám ăn xằng nói bậy trước mặt nàng. Nàng cũng nhân cơ hội này rời khỏi Bột Hải. Quả không nằm ngoài dự đoán của Hồ Tiểu Thiên, Tiết Linh Quân vừa nói muốn rời đi, phía Bột Hải liền thịnh tình giữ khách, hành động này cho thấy sự việc đang phát sinh theo chiều hướng bất lợi đối với nàng. Nếu ban đầu khi Hồ Tiểu Thiên bày tỏ ý định muốn cùng hợp tác, Tiết Linh Quân vẫn còn chút băn khoăn, nhưng hiện giờ nàng lại nảy sinh cảm giác nguy hiểm rập rình, cử nàng làm sứ giả tới Bột Hải lần này là âm mưu của Tiết Đạo Hồng, có lẽ hắn muốn nhân cơ hội này diệt trừ nàng.

Sáng hôm sau Trâu Dung đến Tri Xuân viên bái yết Hồ Đại Phú, biết tin y tới, Hồ Tiểu Thiên bèn đích thân nghênh đón từ ngoài cửa, Trâu Dung tuyệt nhiên không đề cập đến sự việc phát sinh ngày hôm qua, chỉ cười nói: – Trâu mỗ mạo muội đến chơi, mong Hồ Huynh không trách ta quá đường đột.

Hồ Tiểu Thiên cười tiếp lời: – Trâu công tử mời vào, mời vào.

Trâu Dung dâng lễ vật trong tay lên nói: – Ta chuẩn bị chút lễ vật, có cả phần của tẩu tẩu.

Hồ Tiểu Thiên nghe y nhắc tới phu nhân cố ý thở dài.

Trâu Dung dĩ nhiên biết chuyện xảy ra ngày hôm qua, thầm cười trộm, giả bộ hỏi han: – Hồ huynh cớ sao thở dài?

Hồ Tiểu Thiên lại thở dài nói: – Hôm qua ta tiễn Trưởng công chúa về, trò chuyện dăm ba câu chỗ nàng, chẳng ngờ mụ cọp cái kia nghe ngóng tin tức từ đâu, tìm đến tận nơi gây sự, quậy một trận long trời lở đất, khiến ta mất mặt, về nhà có giáo huấn dăm ba câu, nàng ta liền tức giận không từ mà biệt. Đây là kế sách Hồ Tiểu Thiên và Diêm Nộ Kiều vạch ra, nhân cơ hội này để Diêm Nộ Kiều tạm thời lánh mặt, một mặt tránh bại lộ thân phận, mặt khác cũng tạo điều kiện cho Hồ Tiểu Thiên có thể tiếp cận Tiết Linh Quân một cách dễ dàng.

Trâu Dung ngạc nhiên nói: – Tẩu tẩu bỏ đi rồi sao?

- Đi rồi?

- Đi đâu?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Ta nào biết nàng đi đâu? Nàng ta từ trước đến giờ đều như vậy, đúng là mụ đàn bà điên khùng, ta chẳng buồn quản, chết ở ngoài luôn cho rồi!

Trâu Dung cười nói: – Phu thê trước giờ đều vậy, đầu giường cãi cuối giường hòa, Hồ huynh hà tất phải nhọc lòng bận tâm.

Hồ Tiểu Thiên cho mời y tới đại sảnh, sau khi chủ khách an tọa, Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Chẳng hay hôm nay Trâu công tử tới tìm ta có chuyện gì?

Trâu Dung nói: – Chỉ muốn cùng Hồ huynh tâm sự đôi câu, nhân tiện muốn hỏi Hồ huynh chuyến đi tới Bột Hải lần này, Vạn Xương Long muốn buôn bán món hàng gì?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Không giấu gì Trâu công tử, lần này ta tới đây là muốn kinh doanh vàng bạc đá quý ở Bột Hải.

Trâu Dung ồ lên một tiếng: – Ở Bột Hải này muốn kinh doanh vàng bạc đá quý không phải chuyện dễ, Hồ huynh lẽ nào không biết chuyện của Tụ Bảo Trai?

Hồ Tiểu Thiên hạ giọng nói: – Chính vì Tụ Bảo Trai bị đóng cửa nên ta mới nhân cơ hội này chen chân kiếm lời.

Trâu Dung trong lòng có chút chấn động, sau lại bình thản nói: – Vạn Xương Long tuy là thương điếm nổi danh nhất nhì, nhưng bàn về thế lực ở Đại Ung hẳn không thể so bì với Yến Vương? Ý tứ của y đã vô cùng rõ ràng, ngay cả Tụ Bảo Trai trước nay có thế lực của Yến Vương đứng sau hậu thuẫn mà không thể trụ lại, Vạn Xương Thịnh có thể chen chân vào sao. Tuy nói muốn giàu có thì phải mạo hiểm, nhưng giành giật ở nơi đầu sóng ngọn gió như vậy, nguy cơ đương nhiên càng lớn.