Chương 1656.2: Đêm trăng sáng dốc bầu tâm sự (thượng)

Hồ Tiểu Thiên gần như tưởng lỗ tai mình nghe lầm, Trâu Dung lại dám đưa ra loại yêu cầu quá phận này. Sự thật thì việc Hồ Tiểu Thiên nắm giữ Hư Không đại pháp đã không còn là bí mật, khi hắn hút sạch nội lực của Hắc thi và Bắc Trạch lão quái thì tin tức này đã bị truyền lan khắp thiên hạ. Song, Trâu Dung chẳng phải bằng hữu của mình, thậm chí chưa kể đến giao tình, chỉ dựa vào hai miếng ngọc bội đã đòi mình giao cho Hư Không đại pháp? Thằng nhãi này không phải là đang người si nói mộng đấy chứ?

Trâu Dung thở dài nói: – Tại hạ biết yêu cầu này của mình rất quá đáng, tuy nhiên, Hư Không đại pháp thần kỳ cũng có chỗ thiếu hụt trí mạng, một khi hấp thụ quá nhiều nội lực, khí hải đan điền sẽ gặp phải nguy cơ nổ tung. Xạ nhật chân kinh của Lạc Anh Cung có thể hóa giải nguy hiểm trí mạng này. Trâu mỗ tình nguyện lấy Xạ nhật chân kinh trao đổi cùng Vương gia.

Trâu Dung tự thấy mình đã đưa ra điều kiện cực kỳ mê người, y đâu có biết Hồ Tiểu Thiên thực tế từ lâu đã chiếm giữ Xạ nhật chân kinh rồi, hơn nữa còn tu luyện đến thuộc làu.

Trâu Dung lại nói: – Xin Vương gia chớ hiểu lầm, Trâu mỗ tuyệt không có ý thèm khát, chỉ mong Vương gia có thể tự tay sao chép cho một bản, không nhất thiết nguyên vẹn, chỉ cần người ngoài thoáng nhìn qua sẽ không tìm ra được sơ hở.

Hồ Tiểu Thiên chăm chú quan sát Trâu Dung, từ lời nói này của Trâu Dung có thể đoán ra cha con Đường Cửu Thành hẳn đã gặp phiền phức lớn. Hắn gật đầu nói: – Như vậy đi, ta về sẽ chép cho ngươi một phần, tận lực làm theo yêu cầu của ngươi. Về phần Xạ nhật chân kinh gì đó, ta không có hứng thú, cũng không muốn vô công đi chiếm lợi của ngươi.

Trâu Dung đứng dậy, ôm quyền vái Hồ Tiểu Thiên thật sâu.

Khi Hồ Tiểu Thiên và Trâu Dung chia tay thì trời đã về khuya, hắn đang chuẩn bị trở về nghỉ ngơi, lúc xoay mình lên ngựa lại nghe thấy một thanh âm lanh lảnh truyền đến: – Ta chờ ngươi tại bến Phong Lâm.

Giọng nói này hẳn của Bảo Bảo.

Hồ Tiểu Thiên nhìn quanh bốn phía, không thấy bóng dáng người, biết đối phương đang dùng thuật truyền âm nhập mật. Hắn quay sang nói với võ sĩ bên người:

- Ta còn có chuyện muốn làm, các ngươi không cần theo ta!

Khi Hồ Tiểu Thiên đến bến Phong Lâm, buộc cương ngựa trên một cành cây, sau đó đưa mắt nhìn qua, liền bắt gặp một bóng hình yểu điệu đang ngồi cô lẻ trên bến, người đó vận y phục đi đêm màu đen, còn ai ngoài Bảo Bảo. Hai tay nàng chống trên cầu tàu, hai chân nhẹ nhàng lay động trên mặt hồ, đôi mắt long lanh mà u sầu ngắm nhìn mặt hồ lãn tãn gợn sóng dưới đêm trăng.

Hồ Tiểu Thiên đi đến ngồi xuống bên nàng, cười hỏi: – Đêm hôm khuya khoắt, hẹn ta đến đây, có phải có mưu đồ gì với ta không?

Ánh mắt Bảo Bảo vẫn đăm đăm dõi về mặt hồ phương xa, khe khẽ nói: – Nếu có một ngày ta chết đi, ngươi có buồn khổ vì ta không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu.

Bảo Bảo đột nhiên quay ngoắt lại, đôi mắt ngân ngấn ánh lệ trong veo, tràn đầy thất vọng.

Hồ Tiểu Thiên vươn tay ôm lấy bờ vai thơm tho của nàng: – Nếu có một ngày nàng chết, thì cũng là hạnh phúc đến chết trong lòng ta. Ta muốn cho nàng hưởng hết phú quý nhân gian, cả đời vui sướng.

Bảo Bảo cắn đôi môi anh đào, thỏ thẻ: – Muội không muốn vinh hoa phú quý gì hết, nếu có thể cả đời bầu bạn cùng huynh, đó là niềm hạnh phúc nhất đời của muội rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đơn giản thôi, nàng rời khỏi Thiên cơ cục là được. Lão tặc Hồng Bắc Mạc dám can đảm khó dễ nàng, ta tuyệt sẽ không tha cho lão.

Bảo Bảo nói: – Ông ấy có ân với muội, muội nợ ông ấy nhiều lắm.

Hồ Tiểu Thiên vẫn luôn khó hiểu vì sao Bảo Bảo cứ khăng khăng ở lại Thiên cơ cục, lẽ nào chỉ bởi vì Hồng Bắc Mạc là nghĩa phụ của nàng? Nhớ lúc trước Bảo Bảo buộc phải ẩn nấp trong cung chính vì phục dụng Vạn trùng thực cốt hoàn, phải chăng Hồng Bắc Mạc vẫn còn lợi dụng thủ đoạn này để uy hiếp nàng. Hồ Tiểu Thiên trầm giọng nói: – Nàng không cần phải sợ lão ta, cho dù lão có bức nàng phải dùng độc, ta đều có thể tìm cách chữa trị cho nàng.

Bảo Bảo cười rộ lên khanh khách, đôi mắt đẹp tràn đầy phong tình quyến rũ, yêu kiều nói: – Huynh thấy ta giống như bị người ta ức hiếp lắm hay sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu đã không phải, vậy thì vì sao nàng không chịu rời khỏi lão tặc kia?

Bảo Bảo nói: – Mỗi người đều có bí mật của riêng mình, trong lòng huynh chẳng phải cũng cất giấu rất nhiều chuyện, cũng chưa từng nói với muội hay sao?

Nàng ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng hấp dẫn tựa anh đào chín tới. Hồ Tiểu Thiên cúi đầu khẽ hôn lên môi nàng một cái, đang muốn tiến thêm bước nữa thì lại bị Bảo Bảo che môi. Bảo Bảo nói:

- Lần này Hồng tiên sinh sẽ cùng theo Công chúa đến đây.

Hồ Tiểu Thiên nghiến răng nghiến lợi nói: – Lão ta tới vừa khéo!

Hắn hận cực Hồng Bắc Mạc, hận đến nỗi chỉ ước chi giải quyết quách lão ta cho thống khoái.

Bảo Bảo đoán được tâm ý hắn, duỗi ngón tay tới chọt nhẹ trên ngực hắn: – Huynh muốn giết ông ấy à?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão ta năm lần bảy lượt gài bẫy ta, cho dù ta có giết lão cũng là phải đạo.

Hắn choàng tay ôm lấy eo mảnh của Bảo Bảo và nói: – Lão ta chết rồi sẽ không còn ai uy hiếp nàng nữa.

Bảo Bảo vặn thân thể mềm mại giãy ra khỏi ngực hắn lần nữa, u oán trút một tiếng thở dài: – Huynh cho rằng ông ấy dễ đối phó lắm sao?

Hồ Tiểu Thiên dõng dạc nói: – Rồng mạnh không áp được rắn địa phương, cho dù lão ta có mạnh mẽ cỡ nào chăng nữa nhưng khi ở trên địa bàn của ta vẫn phải cúi đầu ngoan ngoãn.

Hắn nói một cách tràn trề tự tin, nơi này là địa bàn của hắn cũng chỉ là một nguyên nhân trong đó. Kể từ khi hắn học được chiêu thức Phá thiên nhất kiếm từ Đông Phương Vô Ngã, lại tìm được nửa phần còn lại của bộ công pháp Hư Không, trong quãng thời gian này có sự tăng tiến võ công vượt trội khiến cho niềm tin của hắn cũng ngày càng nâng cao. Bỏ qua nhân tố mưu lược, hắn tự tin cho dù đơn đả độc đấu hắn cũng không thua kém bất kỳ cao thủ đương thời nào.

Bảo Bảo khuyên can: – Huynh ngàn vạn lần chớ nên khinh địch, thực lực Hồng Bắc Mạc sâu không lường được, những gì ông ấy thể hiện ra ngoài chẳng qua là một góc nhỏ của núi băng thôi. Huống hồ, vì để tuyệt đối sự an toàn của Vĩnh Dương công chúa, tránh xảy ra sơ suất, phía Đại Khang đã dốc toàn lực xuất động các bậc cao thủ. Mộ Dung Triển, Quyền Đức An… không một ai dễ đối phó cả, hơn nữa Long tổ thần bí nhất thuộc Thiên cơ cục cũng sẽ xuất kích hộ vệ.

- Long tổ ư? Hồ Tiểu Thiên chỉ từng nghe qua danh tiếng chứ chưa bao giờ được diện kiến.

Bảo Bảo gật đầu nói: – Lần xuất kích gần nhất của Long tổ chính là vào hơn hai mươi năm trước trong cuộc thanh trừ Sở Nguyên Hải. Long tổ có tất cả mười người, đều mang thân phận thần bí, chẳng những đơn đã độc đấu không kém bất kỳ vị cao thủ đỉnh cấp nào, mà trận pháp Tứ tượng long xà của họ có uy lực cực lớn, chưa một ai phá được, một khi mười người họ liên thủ thì cho dù Hồng Bắc Mạc cũng không phải đối thủ.