Chương 1809: Hồi Vị lầu (hạ).

Thất Thất nói: – Ta càng nghĩ, càng cảm thấy vẫn nên đích thân đến Thiên Long Tự một chuyến.

Hồ Tiểu Thiên sửng sốt hỏi: – Nàng đến Thiên Long Tự làm gì?

Thất Thất trả lời: – Lễ Phật! Nhân tiện đi gặp Duyên Mộc hòa thượng luôn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Duyên Mộc chẳng phải còn đang ở chùa Đại Tướng Quốc?

Thất Thất thản nhiên cười nói:

- Ông ta trở về rồi.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, có lẽ sau khi biết được Duyên Mộc có thể đang nắm giữ những bí mật về Lãng Gia Tử, Thất Thất đã phái người đến chùa Đại Tướng Quốc. Phải chăng vì để tránh phiền phức, cho nên Duyên Mộc mới chọn quay về Thiên Long Tự?

Thất Thất nói: – Quyết định vậy đi, quá ngọ ngày mai chúng ta đến Phượng Nghi sơn trang tế bái, sau đó tới Thiên Long Tự lễ Phật. Ta dự định ở lại Thiên Long Tự một đêm, ngày kế dâng hương xong mới rời đi.

Hồ Tiểu Thiên nghe nàng an bài đâu ra đó hết, đoán chắc ngay từ sớm Thất Thất đã bắt đầu lên kế hoạch, nếu nàng đã quyết định, mình cũng không lý do gì phản đối, chỉ là không biết liệu cuốn Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh Thất Thất viết lại theo trí nhớ có đúng là cuốn mà Thiên Long Tự muốn hay không. Hiện giờ có lẽ Cơ Phi Hoa vẫn còn bị giam cầm trong Thiên Long Tự, nếu lần này vẫn không thể khiến cho đám người Duyên Mộc nhượng bộ, vậy chỉ còn cách mạnh mẽ xông vào Thiên Long Tự cứu người thôi.

Giữa trưa, Hồ Tiểu Thiên đi đến Hồi Vị lầu trên phố thiên nhai, do sứ thần Hắc Hồ Hoàn Nhan Liệt Tân mời tới, một là có qua có lại cho toại lòng nhau, nguyên nhân còn lại vì chuyện xảy ra tối qua ở Thiên cơ cục.

Hồi Vị lầu không tính lâu đời, nổi lên trong giới ẩm thực Khang Đô mới là chuyện hai năm gần đây thôi, tuy Hồ Tiểu Thiên có nghe nói qua, nhưng vì mỗi lần đến Khang Đô đều quá vội vàng nên chưa kịp ghé qua.

Phóng ngựa đến trước cửa Hồi Vị lầu liền bắt gặp sáu gã võ sĩ Hắc Hồ phân ra trái phải đứng gác, thì ra trưa hôm nay bọn họ đã bao trọn Hồi Vị lầu. Hoàn Nhan Liệt Tân cũng đứng trước cửa chờ Hồ Tiểu Thiên, vừa thấy Hồ Tiểu Thiên xuất hiện, gương mặt liền lộ ý cười, chủ động tiến lên đón tiếp giúp Hồ Tiểu Thiên dắt cương ngựa, người có thể khiến cho Hắc Hồ Bắc viện Đại vương dẫn ngựa cho mình tuyệt không nhiều.

Hồ Tiểu Thiên trở mình xuống ngựa, cười nói: – Thời tiết nóng bức, Hoàn Nhan huynh hà tất chờ đợi dưới mặt trời chói chang?

Hoàn Nhan Liệt Tân cười nói: – Mời Vương gia ăn cơm nhất định phải có thành ý chứ.

Hai người cùng cười rộ lên, Hoàn Nhan Liệt Tân đem cương ngựa giao cho thủ hạ, rồi giơ tay ra hiệu mời.

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn lên Hồi Vị lầu, chợt nhớ đến ở đây ngày xưa là Yên Thủy các, đảo mắt quan sát xung quanh một vòng, có thể xác định chỗ này chính là Yên Thủy các hồi đó, chắc là từ nền móng ban đầu rồi sửa chữa lại mà nên. Phía trước chính là sông Thương Thủy, sông Thương Thủy khúc khuỷu quanh co chạy xuyên suốt Kinh thành nam bắc, vịnh Thiên Thủy phía đông nam Kinh thành thì ăn thông với sông Vận. Khu vực này phần nhiều là nước nôi sông ngòi.

Đứng trên lầu các dễ dàng thu vào tầm mắt nơi hai nhánh sông giao nhau, cảnh tượng tráng lệ mênh mông. Cái lầu gỗ nhỏ cao năm tầng này đã có hơn ba trăm năm lịch sử, Hồ Tiểu Thiên vẫn còn nhớ trước đây trước tòa lầu này còn treo ba chữ to do Thái Tông Hoàng đế Long Dận Không đích thân hạ bút, bây giờ đến tên lầu cũng sửa, chẳng biết biển hiệu kia đã đi về đâu rồi? Hỏi thăm tiểu nhị mới biết hóa ra ông chủ Yên Thủy các vì phạm pháp mà bị trảm thủ, gia sản bị kê biên, tấm biển hiệu do Thái Tông Hoàng đế tự tay hạ bút cũng bị thu vào quốc khố, sau này nơi đây lại có thương nhân thu mua, và rồi trang hoàng thay mới tất cả, trở thành Hồi Vị lầu đón khách.

Hồ Tiểu Thiên kể với Hoàn Nhan Liệt Tân về lịch sử nơi này. Hoàn Nhan Liệt Tân gật đầu nói: – Tại hạ vẫn tưởng tòa Hồi Vị lầu này vô danh, hóa ra là do kiến thức ta nông cạn rồi, thì ra nơi này ban đầu là Yên Thủy các.

Yên Thủy các vì vị trí độc đáo mà trở thành nơi tụ tập của văn nhân mặc khách, cũng từng là nơi xuất nguồn của vô số thi từ ca phú nổi danh. Hoàn Nhan Liệt Tân tài học xuất chúng, dĩ nhiên đã từng nghe qua danh tiếng của Yên Thủy các.

Hoàn Nhan Liệt Tân mời Hồ Tiểu Thiên đi lên lầu năm an vị. Hồ Tiểu Thiên thấy đứng trước cửa sổ là một thiếu niên dị vực tuấn tú, nhận ra là Công chúa Hắc Hồ Tây Mã, tuy vẫn cải nam trang, nhưng hôm nay không còn mang chòm râu lồm xồm nữa. Hồ Tiểu Thiên mỉm cười với nàng: – Vị tiểu huynh đệ này trước đây ta đã bao giờ gặp qua hay chưa?

Hoàn Nhan Liệt Tân cười nói: – Xin được vì Vương gia dẫn kiến…

Hồ Tiểu Thiên không đợi y nói xong đã ôm quyền thi lễ: – Thuật dịch dung của Công chúa điện hạ thật là tinh diệu tuyệt luân, suýt nữa ta đã không nhận ra Công chúa rồi.

Tây Mã nghe ra ý hắn rõ ràng là đang châm chọc mình kỹ thuật dịch dung không được tốt, “suýt nữa” không nhận ra thôi, nhưng thực tế vẫn là nhận ra được. Tên Hồ Tiểu Thiên này nói chuyện quá gian xảo. Tây Mã nói: – Là ta đã quá xem thường Vương gia, nếu ta thật muốn giấu giếm thân phận, Vương gia tuyệt đối sẽ không nhận ra được ta.

Thanh âm trái lại vẫn thô kệch, không rõ là do thuốc đổi tiếng còn chưa hết tác dụng, hay là giọng của nàng vốn là như thế, nếu là nguyên nhân sau thì thật khiến người nuối tiếc.

Tuy đứng trước mặt là Tây Mã, nhưng gợi cho Hồ Tiểu Thiên hồi tưởng lại chuyện cũ lại là Hoắc Tiểu Như. Còn nhớ lần đầu tiên hắn đến nơi này là đi theo Hộ bộ Thị lang Từ Chính Anh tham gia bút hội, lần đó hắn thể hiện uy phong bễ nghễ, hạ nhục cả nhóm tài tử tự cho mình là tài học siêu phàm do Lễ bộ Thượng thư Ngô Kính Thiện dẫn đầu. Đó cũng là lần đầu tiên hắn gặp gỡ Hoắc Tiểu Như.

Nhắc đến Hoắc Tiểu Như, trong lòng Hồ Tiểu Thiên dấy lên nỗi phiền muộn, cảnh vật trước mắt, nhưng người đã đâu rồi? Tảm Bất Lưu đã từng nói nàng đến Vực Lam quốc, không biết thật hay giả? Bất kể nàng đang ở đâu, hắn chỉ cầu nguyện cho nàng được bình an là tốt rồi.

Trong lúc Hoàn Nhan Liệt Tân sai phái người mang thức ăn lên, Tây Mã đi đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, hạ giọng nói: – Chuyện tối qua, đa tạ.

Hồ Tiểu Thiên cười cười, mắt dõi ra ngoài nơi ba nhánh sông hội tụ, hôm nay sắc trời hơi âm u, từ xa nhìn lại mặt sông trông như bị bao phủ bởi tầng sương khói lập lờ. Hắn nhẹ giọng nói: – Chuyện nhỏ thôi, không cần phải nhắc đến.

Tây Mã hỏi: – Có bắt được tên trộm kia hay không?

Trong lòng nàng vẫn luôn canh cánh chuôi kim đao.

Hồ Tiểu Thiên trấn an: – Điện hạ yên tâm, ta đã cho người toàn lực đi thăm dò, chỉ cần có tin tức, ta sẽ thông báo cho các vị đầu tiên.

Tây Mã gật đầu, lúc này Hoàn Nhan Liệt Tân mời bọn họ nhập tọa.

Ba chén qua đi, Tây Mã tự mình đứng dậy rót rượu cho Hồ Tiểu Thiên, là vì cảm tạ hắn tối qua giải vây cho mình. Hồ Tiểu Thiên xưa nay luôn không khách khí với mỹ nữ, hơn nữa bản tính phóng khoáng, ai mời cũng không cự tuyệt. Thật không ngờ vị Công chúa Hắc Hồ này tửu lượng kinh người, sau khi cùng Hồ Tiểu Thiên cạn mấy chén, vậy mà lại ngại chén rượu bé quá, cho người đổi thành bát lớn. Ngược lại, Hoàn Nhan Liệt Tân uống rất dè dặt, chì cùng Hồ Tiểu Thiên cạn hai chén rồi ngừng không uống tiếp. Hồ Tiểu Thiên nghĩ thầm, vốn tưởng cô Công chúa Tây Mã này đến đây chỉ để gửi lời cảm tạ, dè đâu lại là để hầu rượu mình, vì lôi kéo mình quả nhiên Hắc Hồ không tiếc vốn. Sau hầu rượu, tiếp đến sẽ là gì nhỉ? Chẳng lẽ còn chuẩn bị hầu hát, hầu ngủ?

Trong lúc Hồ Tiểu Thiên miên man suy tư xem nên làm sao để khước từ bọn họ, gỡ xuống viên đạn bọc đường này thì Hoàn Nhan Liệt Tân chợt lên tiếng: – Uống rượu thôi quá mức đơn điệu, hay là xem chút ca múa trợ hứng?

Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm cười nói: – Rất tốt! Chính hợp ý ta!

Tây Mã nói: – Ta phải mở mang kiến thức mới được, học hỏi chút ca múa của Trung Nguyên!

Nhắc đến ca hát khiêu vũ, già trẻ nam nữ Hắc Hồ đều rất am hiểu, nghe ngữ điệu của Tây Mã chừng như có vẻ không phục.

Hoàn Nhan Liệt Tân vỗ tay, chốc lát sau từ sau tấm bình phong vang lên tiếng bước chân, hóa ra y đã sớm có chuẩn bị, sau khi đoàn ca múa vào chỗ đâu đấy, hiện trường lần nữa trở về yên tĩnh. Không lâu sau, nhạc khúc trỗi dậy, Hồ Tiểu Thiên nghiêng tai lắng nghe, từ cách diễn tấu đoán được đoàn nhạc này không tệ, hắn cũng bắt đầu chờ mong màn biểu diễn.

“Đường kinh mưa nhẹ tựa dầu tô Gần trống, xa nhìn cỏ biếc phô

Trong suốt năm dài xuân đẹp nhất Tuyệt vời khói liễu khắp hoàng đô”

Giọng ca uyển chuyển mềm mại từ sau tấm bình phong vọng ra, thanh âm như phảng phất bên người, vừa vô tận lại mờ mịt tựa hư không, dường như bầu trời cung khuyết.

Hồ Tiểu Thiên chỉ nghe câu đầu đã lập tức chấn động, chén rượu suýt nữa đã vuột khỏi tay. Bài này chính là “Mưa phùn mùa xuân” của Hàn Dũ. Bài thơ này được phổ thành nhạc cũng không có gì lạ, ngạc nhiên ở chỗ người mang bài thơ này đến thế giới này đầu tiên chính là mình, là lúc mình và Hoắc Tiểu Như cùng dạo bước trên thiên nhai mà nhất thời bật thốt ngâm, hôm nay bài thơ này lại được phổ thành nhạc khúc. Hồ Tiểu Thiên chăm chú nhìn bóng hình xinh đẹp lờ mờ sau bức bình phong, trái tim trong ngực đập bình bịch, chỉ hận không thể lập tức xông qua để biết được câu trả lời, trong đó rốt cuộc có phải là Hoắc Tiểu Như hay không?