Chương 1084.1: Giáp mặt ngả bài (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại tướng quân chẳng lẽ còn nhìn không ra, chúng ta chỉ là quân cờ của triều đình mà thôi, vấn đề chính là ở trong triều, ngài và ta cần gì phải đấu đá lẫn nhau?

Khóe môi của Tô Vũ Trì lộ ra một nét cười chua xót: – Chuyện trong cung, Tô mỗ không biết, cũng không tới phiên Tô mỗ hỏi đến. Lúc này, y có thể khẳng định, người ở trước mặt không nghi ngờ gì nữa chính là Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại tướng quân nếu thực sự có được sự thấu triệt như vậy, đối với dân chúng Đại Khang mà nói chưa hẳn đã là không tốt. Hắn bưng tách trà lên uống một ngụm nói:

- Ta tuyệt đối không có ý muốn hại tướng quân, thế nhưng đằng nào thì đại tướng quân đã đến đây rồi, ta muốn mời đại tướng quân ở lại quận Đông Lương ba ngày, sau ba ngày, ta sẽ tự mình tiễn đại tướng quân rời đi.

Tô Vũ Trì sao lại không hiểu ý tứ của hắn, nói: – Hồ đại nhân đây là muốn giam lỏng ta sao?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đại nhân chẳng phải đã nói, cho dù có trực ở cạnh giường của ta hai ngày, thì cũng phải chuyển bằng được lời của Hoàng thượng cho ta, ngài và ta lần đầu gặp mặt, sao lại không nhân dịp này để tăng cường sự hiểu biết và tín nhiệm lẫn nhau, uống rượu đối ẩm, chẳng phải sẽ rất vui sao.

Tần Vũ Đồng mặc áo bông dày, hai tay ôm gối ngồi ở gian phòng bên trong, sau khi thấy Hồ Tiểu Thiên trở về bình an, nàng ngay lập tức trở lại Đồng Nhân Đường. Võ công của Dương Phản Hư không phải dạng vừa, lợi dụng Huyền Minh hàn khí xâm nhập vào kinh mạch của nàng, Tần Vũ Đồng về phương diện võ công chung quy vẫn kém hơn gã một bậc, kết quả bị thương dưới tay gã. Sau khi về tới Đồng Nhân Đường, nàng lập tức chuẩn bị bồn dược để vận công trục hàn độc ra ngoài cơ thể, dù là như vậy nhưng do thân thể suy yếu, nên mặc dù chậu than trong phòng đang hồng rực, nàng vẫn phải mặc áo bông thật dày, bên ngoài khoác một tấm chăn mỏng, vậy mà vẫn run lên từng trận.

Từ bên ngoài truyền đến thanh âm quen thuộc của Hồ Tiểu Thiên: – Vũ Đồng, có ở trong đó không?

Tần Vũ Đồng cắn môi anh đào, nhẹ giọng nói:

- Ta đang nghỉ ngơi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho cô hai sự lựa chọn, một là mở cửa để ta vào, hai là ta tự phá cửa tiến vào!

Cửa phòng két! Một tiếng, mở ra, Tần Vũ Đồng nổi giận đùng đùng xuất hiện trước mặt của Hồ Tiểu Thiên, vẫn mang chiếc khăn che mặt, đôi mắt đẹp và sáng ánh lên cái nhìn giận dữ.

Hồ Tiểu Thiên để ý thấy cơ thể mềm mại đang run lẩy bẩy của nàng, cố tình hỏi: – Lạnh à?

Tần Vũ Đồng lườm hắn một cái, xoay người trở lại bên cạnh chậu than, vội vàng khoác tấm chăn lên người.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm đi tới trước mặt của nàng, do không có chiếc ghế nào khác nên đành phải đứng, giọng đầy quan tâm nói: – Có phải cô trúng phải hàn độc của Dương Phản Hư không?

Tần Vũ Đồng tức giận nói: – Biết rồi còn hỏi… Hàm răng không nhịn được run lên lập cập.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có cần ta giúp hay không?

Tần Vũ Đồng lắc lắc đầu nói:

- Ngươi chỉ cần để ta một mình yên tĩnh là được rồi…Ta…ta Đang nói giữa chừng thì không thể tiếp tục nói thêm được nữa.

Hồ Tiểu Thiên vươn tay ra, cầm lấy bàn tay mềm mại của nàng, cả lòng bàn tay là một mảng băng giá.

Tần Vũ Đồng không khỏi rùng mình một cái, lần này tuyệt đối không phải vì lạnh, mà là vì hành động lớn mật của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên thì chỉ muốn vận công giúp Tần Vũ Đồng bài trừ hàn độc, nhưng Hư Không đại pháp của hắn sở trường là hấp, có thể hút hàn độc ra, nhưng tiếp theo đó sẽ là toàn bộ công lực của Tần Vũ Đồng cũng sẽ bị hút sạch sẽ. Xạ Nhật chân kinh có thể giúp được nàng, có điều Hồ Tiểu Thiên dù da mặt có dày đến mấy cũng không dám dùng cách này đối với Tần Vũ Đồng, hơn nữa cho dù hắn muốn, Tần Vũ Đồng cũng sẽ không đồng ý.

Tuy Hồ Tiểu Thiên không hề vận công giúp Tần Vũ Đồng bức độc, nhưng Tần Vũ Đồng lại cảm thấy bàn tay ấm áp vô cùng dễ chịu, Hồ Tiểu Thiên thấy Tần Vũ Đồng không rút tay ra khỏi bàn tay mình, hắn được voi lại muốn đòi cả hai bà trưng, cầm nốt bàn tay còn lại của Tần Vũ Đồng lên, nói: – Lạnh quá đi, ta thuộc máu nóng, có thể giúp cô sưởi ấm.

Tần Vũ Đồng nói: – Quân tử không làm điều mờ ám, ngươi nha, nói chung chỉ là một kẻ tiểu nhân lợi dụng lúc nguy cấp của người ta!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta có lòng tốt muốn giúp cô, xin cô đấy, đừng có nghĩ về ta xấu như vậy được không?

Tần Vũ Đồng nói: – Sao đột nhiên lại quay lại vậy? Kể ra cũng lạ, sau khi Hồ Tiểu Thiên nắm lấy hai tay của nàng, không ngờ cảm thấy thực sự không còn lạnh nữa, bởi vì có một sự ấm áp đến từ sâu thẳm trong nội tâm của nàng.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Kể ra thì dài lắm.

- Vậy thì đừng kể nữa, đối với những chuyện đấu đá của ngươi, ta cũng không có hứng thú.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của Tần Vũ Đồng, trong lòng thầm nghĩ, tay của nàng ấy mềm mại như không có xương vậy, hai mắt lại đẹp đến mê người, không biết nếu lộ ra mặt thật sẽ đẹp đến thế nào. Hắn tuy đã nhìn qua bộ dạng của Tần Vũ Đồng, nhưng hắn có thể khẳng định, rằng Tần Vũ Đồng nhất định đã hóa trang thành bộ mặt xấu xí để đối diện với mình, không muốn để cho hắn nhìn thấy diện mạo thật.

- Thật vất vả cho cô quá! Hồ Tiểu Thiên tình ý chân thành, Tần Vũ Đồng nhìn vào ánh mắt đau lòng của hắn, trong lòng không khỏi dấy lên một hồi bấn loạn, có điều rất nhanh liền trấn định trở lại. Nàng nhẹ nhàng thoát khỏi hai bàn tay của Hồ Tiểu Thiên, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn vào chậu than đang cháy hừng hực, nhỏ giọng nói: – Bỏ cả việc lớn cần phải xử lý trong phủ, vội vàng chạy đến chỗ của ta, thật sự khiến ta vì được yêu quá mà kinh ngạc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nghe ngữ khí của cô không hề giống như bị ta làm cho cảm động vậy.

Tần Vũ Đồng hơ bàn tay mềm mại trên chậu than, nhẹ giọng nói: – Ngươi vội vã trở về, nhất định đã nghe được tin tức, biết quận Đông Lương xảy ra chuyện, ngươi hoài nghi có người tiết lộ tin tức. Nàng ngừng lại một chút, hàng mi đen dài đột nhiên nhướng lên một cái nói: – Ngươi hoài nghi ta!

Hồ Tiểu Thiên vẫn giữ nét cười trên mặt, nhưng trong lòng lại vô cùng bội phục cơ trí của Tần Vũ Đồng.

Tần Vũ Đồng nói: – Trong lòng ngươi nhất định nảy sinh nhiều nghi vấn, ta vì sao lại đột nhiên xuất hiện tại quận Đông Lương, biết bí mật của ngươi chỉ có vài người, mà ta vừa hay lại là người mà ngươi không tín nhiệm nhất trong số đó, cho nên, ngươi hoài nghi sự tình ngày hôm nay có liên quan đến ta, việc ta hiện tại bị trúng hàn độc chẳng qua chỉ là khổ nhục kế để che mắt người khác mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta chưa hề nói điều gì cả.

Tần Vũ Đồng nói: – Ngươi tuy chưa nói ra, nhưng trong lòng ngươi chính là đang nghĩ như vậy. Ta có thể dùng một từ để giải đáp tất cả nghi vấn của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nghiêng tai lắng nghe.

- Cút! Tần Vũ Đồng nghiến răng nghiến lợi nói, đôi mắt đẹp vốn ôn hòa bình lặng toát lên vẻ phẫn nộ trước nay chưa từng có.