Chương 1579: Vạn Nhận sơn (hạ).

Cơ Phi Hoa nhận ra Nhậm Thiên Kình đang mưu tính nhiễu loạn tâm thần mình, nàng hờ hững nói: – Nếu hắn còn sống, dĩ nhiên không cần ta đi lo, còn nếu hắn chết, ta sẽ giết ngươi báo thù cho hắn.

Lời vừa dứt, Cơ Phi Hoa hóa thành một luồng sáng trắng, thanh kiếm Trầm Thủy mất đi mũi nhọn đâm thẳng về hướng Nhậm Thiên Kình.

Chỉ khi đọ sức trực tiếp mới nắm bắt được thực lực của đối thủ có bao sâu. Thời điểm Cơ Phi Hoa phải đối đầu với Thiên la kiếm võng trận do hơn năm trăm đệ tử Kiếm Cung tạo thành cũng không cảm nhận loại áp lực cường đại như lúc này đối mặt cùng Nhậm Thiên Kình, áp lực ấy không chỉ đến từ thực lực của đối phương, mà còn bởi sự thâm tàng bất lộ, cao thâm mạc trắc từ con người ông ta. Cơ Phi Hoa không có bất kỳ sự nhận biết nào về cảnh giới võ công của Nhậm Thiên Kình, trái lại Nhậm Thiên Kình có thể từ chiêu thức võ công mà đoán ra được thân phận của nàng, đủ thấy ông ta chiếm thế thượng phong khi biết người biết ta.

Cao thủ quyết chiến, mạng treo trên dây, ấy vậy mà chính thời khắc mấu chốt, Nhậm Thiên Kình vẫn dửng dưng như không, ánh mắt thậm chí chẳng thèm đảo đến đối thủ của mình, khư khư ngắm nhìn Cô Nguyệt trảm như một vầng trăng non nằm trong tay mình. Lưỡi kiếm lấp lánh như nước mùa thu, ánh xuất kiếm quang truy phong trục điện. Kiếm Trầm Thủy mất đi mũi nhọn ở trong tay Cơ Phi Hoa bất ngờ phát tán ra một tầng hào quang lóa mắt.

Kiếm Trầm Thủy đâm ra, giữa đường đi thân kiếm do không chịu nổi áp lực quá lớn đã xuất hiện những đường nứt nẻ vằn vện. Cơ Phi Hoa xuất thủ, trong kiếm pháp không nhìn ra bất kỳ dấu vết nào, lợi dụng nội lực chấn vỡ kiếm Trầm Thủy, thân kiếm vỡ tan tành hóa thành mấy trăm mảnh dao bén nhọn, bị nội lực thúc giục bay múa tung trời, theo sự hộ tống của phong tuyết càn quét tới nơi Nhậm Thiên Kình đang đứng.

Qua lưỡi kiếm trong veo như thu thủy Nhậm Thiên Kình quan sát hết thảy mọi biến hóa nảy sinh dù là một cử động rất khẽ, toàn cảnh được thu hẹp lại phản chiếu toàn bộ trên lưỡi kiếm. Cô Nguyệt trảm trong tay ông ta đột ngột vẽ vào không trung một đường cong tuyệt mỹ, hư không như bị ông ta rạch ra một khe hở hình cung, hoa tuyết tựa hồ bị cái khe này hấp dẫn mà dồn dập quy tụ men theo quỹ tích nơi Cô Nguyệt trảm rạch qua, Cô Nguyệt trảm chừng như trở thành cây bút lông họa giữa đất trời. Theo từng nét vẽ của nó, nơi đầu bút kéo theo một cái đuôi lóa mắt do hoa tuyết cùng các mảnh vụn của kiếm hợp thành.

Trong tay Cơ Phi Hoa bấy giờ chỉ còn lại mỗi chuôi kiếm Trầm Thủy, sau khi thân kiếm bị chấn vỡ, nàng lập tức ngưng tụ nội tức biến thành một lưỡi kiếm vô hình, thình lình gia tăng tốc độ đâm về hướng Nhậm Thiên Kình. Chiêu trước chỉ nhằm vào phân tán sự chú ý của Nhậm Thiên Kình thôi, đòn sau mới là sát chiêu.

Cái đuôi sáng lóa của Cô Nguyệt trảm phân ra, những vụn kiếm sắc bén như sao đầy trời bắn công kích trở về Cơ Phi Hoa.

Lưỡi kiếm vô hình phân rời khỏi chuôi kiếm Trầm Thủy lao vọt đánh úp Nhậm Thiên Kình. Trước tràng công kích của mấy trăm mảnh vụn kiếm bị đánh ngược về, Cơ Phi Hoa chỉ dùng một chưởng cách không quét bay, kiếm khí phóng ra trước đó đã bắn tới trước mặt Nhậm Thiên Kình. Cô Nguyệt trảm trong tay Nhậm Thiên Kình khua múa chống đỡ một đòn kiếm khí, quang mang trên lưỡi kiếm hơi hơi tối đi. Thật không ngờ Nhậm Thiên Kình có thể dùng lưỡi kiếm hữu hình hóa giải kiếm khí vô hình.

Nếu so về nội lực, hẳn Cơ Phi Hoa và Nhậm Thiên Kình sàn sàn như nhau. Một chưởng nàng bổ vào hư không đã đem những mảnh vụn kiếm vỡ bị đẩy qua đẩy lại mấy lần đánh rơi toàn bộ trên mặt đất.

Cơ Phi Hoa cầm chuôi kiếm Trầm Thủy đã vụt tắt hào quang nhẹ nhàng vứt xuống đất.

Nhậm Thiên Kình một tay giấu Cô Nguyệt trảm ra sau lưng, một tay vuốt ve chòm râu dưới hàm, thản nhiên nói: – Ngươi không phải đối thủ của ta đâu.

Cơ Phi Hoa cười cười mà đáp rằng: – Sự đời không có gì là tuyệt đối, trên thế gian cũng không thiếu những trường hợp lấy yếu thắng mạnh đấy thôi.

Bàn tay phải của nàng nhẹ nhàng chụp một cái trong hư không, hoa tuyết bay bay giữa trời đột nhiên thay đổi phương hướng, quy tụ về lòng bàn tay nàng, sương mù bốc lên, chớp mắt hoa tuyết tan chảy thành nước, nước lại tức thời đông kết thành băng, trên lòng bàn tay của Cơ Phi Hoa xuất hiện một mảng băng mỏng trong suốt.

Nhậm Thiên Kình bước lên trước một bước, chân giẫm sâu xuống nền tuyết, mặt tuyết đọng theo lực lượng của một bước này gợi lên những gợn sóng lãn tãn, trải rộng trên mặt đất, lấy chân phải của ông ta làm tâm, một vòng lại một vòng tròn hình thành.

Gợn sóng do tuyết đọng hình thành chưa dừng, mảnh băng mỏng tang kia đã bắn nhằm hướng cần cổ của Nhậm Thiên Kình, mảnh băng mỏng như tờ giấy, tốc độ lại nhanh như tia chớp, dưới sự kích phát bởi nội lực của Cơ Phi Hoa, mảnh băng có uy lực tuyệt không kém phi đao sắc bén.

Nhậm Thiên Kình đánh ra một chưởng, hòng đánh nát mảnh băng, song chưởng lực chưa kịp tiếp xúc thì mảnh băng đã tự mình vỡ tan thành bột mịn, tạo thành một màng sương mù che phủ. Nguyên nhân của tình huống này là bởi Cơ Phi Hoa sử dụng nội lực chấn vỡ mảnh băng, dùng sương băng để quấy nhiễu tầm mắt của đối phương.

Khi Nhậm Thiên Kình xuất thủ, thân hình Cơ Phi Hoa đồng thời bay vút lên cao, ý đồ bay vọt qua trên đầu Nhậm Thiên Kình xông qua cây cầu, thẳng đến Vạn Nhận sơn.

Sương mù dày đặc dần dần tản ra, trước mặt Hồ Tiểu Thiên xuất hiện một cái động, cửa động phong kín, bên trên đề ba chữ lớn ‘Kiếm Tâm động’, ở hai bên trái phải lại viết thêm hai hàng chữ ‘Cấm địa Kiếm Cung. Tự ý vào sẽ chết.’

Hồ Tiểu Thiên không thèm để ý tới mấy lời cảnh cáo đó, hắn dứt khoát đá vãng cửa sắt, một làn gió hầm hập phả vào mặt, từ trong động vọng ra tiếng cười suồng sã: – Ta chờ ngươi đó, mau vào đây đi!

Bàn tay Hồ Tiểu Thiên mò xuống chuôi quang kiếm, hắn cầm lấy, sau lại tạm thời bỏ qua ý định dùng đến quang kiếm. Hắn tiến vào trong động chưa được vài bước, qua ánh sáng lờ mờ bên trong hắn thấy Tần Vũ Đồng bị trói trên một cây cột sắt, đầu tóc rối tung. Khi Tần Vũ Đồng nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên, nàng mừng rỡ gọi: – Tiểu Thiên, cứu ta với!

Hồ Tiểu Thiên phát hiện Tần Vũ Đồng song không nóng lòng tiếp cận. Với bản tính điềm tĩnh, thận trọng của Tần Vũ Đồng, coi như mạng nàng ấy đang treo trên chỉ mành, khẳng định cũng sẽ không mất đi sự trấn định. Hắn mỉm cười hỏi: – Sao cô bị trói trên đó vậy?

Đôi mắt mỹ lệ của Tần Vũ Đồng rưng rưng nước mắt, nàng nói: – Sư phụ đem ta trói ở nơi này, ta không biết rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra nữa?

Hồ Tiểu Thiên gật gù, sau đó cất bước đi đến gần Tần Vũ Đồng, tuy nhiên không có ý giải cứu nàng ra, mà trực tiếp đi lướt qua người nàng.

Tần Vũ Đồng lên tiếng gọi: – Cứu ta!

Hồ Tiểu Thiên chừng như không nghe thấy: – Theo cô, bên trong động Kiếm Tâm này cất giấu huyền cơ gì đây? Liệu có mai phục gì khác không?

Tần Vũ Đồng nói: – Ngươi cởi trói cho ta trước đã!

Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ nắm chặt chuôi quang kiếm trong tay, vặn cán kiếm một cái, lập tức một luồng sáng xanh bắn ra từ trong cán kiếm. Hồ Tiểu Thiên trở tay chém ra một kiếm, bổ vào sau lưng Tần Vũ Đồng.

Tần Vũ Đồng thét lên một tiếng chói tai, ngay trước khi quang kiếm chém lên người thì ả đã tránh thoát được, lưỡi kiếm ánh sáng bổ trúng cây cột sắt trói buộc ả, chém làm đôi trụ sắt.

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy Tần Vũ Đồng như một con thằn lằn dán sát trên nóc động, khuôn mặt ả đã biến dạng, trên mặt đang đeo một tấm mặt nạ bằng bạc, đôi mắt bắn tóe hào quang âm u, rét căm căm. Ả nghiến răng nghiến lợi nói: – Tiểu tử, ngươi quá ác độc.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Hà tất giả thần giả quỷ, có gan cùng ta đường đường chính chính đánh một trận đi.

Hắn giơ lên quang kiếm trong tay, đương lúc chuẩn bị ra đòn chợt nghe thấy một trận những tiếng vỗ cánh phành phạch, từ trong động ồ ạt bay ra vô số con dơi đen ngòm. Hồ Tiểu Thiên lập tức huy động quang kiếm, khua múa liên miên, nơi quang kiếm quét qua, nồng nặc một mùi cháy khét khó ngửi tản ra. Từ trong đàn dơi hắn khoét ra một con đường máu, tiếp tục thẳng tiến vào trong động Kiếm Tâm.

Phía trước đột nhiên sáng ngời, trước mắt xuất hiện một cái sảnh đá rộng lớn, bên dưới la liệt những mãng đá dựng đứng như đao kiếm. Ả đàn bà đeo mặt nạ kia phát ra những tiếng cười khẽ khanh khách.

Hồ Tiểu Thiên đảo mắt theo hướng vọng đến tiếng cười, chỉ thấy ả ta đang lững lờ đứng giữa không trung, dưới chân ả là một sợi tơ nhện mỏng manh, hai chân ả giẫm trên tơ nhện, tơ nhện lan rộng, phía trước xuất hiện một mạng nhện có đường kính tầm hai trượng, nơi trung tâm mạng nhện có một thiếu nữ bị tơ trói buộc, không phải Tần Vũ Đồng thì còn ai vào đây. Do có kinh nghiệm, Hồ Tiểu Thiên không còn quá dễ dàng tin vào những gì mình thấy trước mắt. Hắn lạnh lùng nói: – Ngươi lại muốn giở trò bịp bợm gì nữa hà?

Ả đàn bà đeo mặt nạ trả lời: – Vì sao ta phải gạt ngươi chứ? Chẳng lẽ ngươi không nhận ra Tần Vũ Đồng ý?

Ả ta dừng lại một lát, đoạn nói tiếp: – Đúng rồi, do nó đeo mặt nạ, đương nhiên ngươi nhận không ra nó rồi.

Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên và nàng thiếu nữ bị trói trên mạng nhện cách không giao nhau, tuy rằng nàng thân nơi tù hãm, vẻ mặt vẫn tĩnh lặng như cũ, không chút gợn sóng, chuyện này cũng có thể quy cho việc đeo mặt nạ, song từ trong mắt nàng hắn cũng không nhìn ra chút gì bối rối. Từ ánh mắt quá đỗi quen thuộc Hồ Tiểu Thiên lập tức kết luận đây mới chính là Tần Vũ Đồng thật sự.

Khi Tần Vũ Đồng thấy Hồ Tiểu Thiên xuất hiện, trong đôi mắt đẹp khe khẽ gợn sóng, nàng nhẹ giọng nói: – Hóa ra các người bắt trói ta ở nơi này chính vì mục đích dẫn dụ hắn đến đây.