Chương 1977.2: Phi thuyền (thượng).

Thất Thất vốn đang trong tình trạng hấp hối, lúc này đã ít nhiều khôi phục lại tinh thần, Hồ Tiểu Thiên thấy lớp màng màu xanh kia đã lan tràn ra sau tai nàng rồi, trong lòng không khỏi lo lắng liệu chăng đây là hồi quang phản chiếu. Thất Thất từ trên lưng hắn hơi ngọ nguậy đòi xuống, hít vào một hơi sâu rồi nói: – Ta tốt hơn nhiều rồi!

Cơ Phi Hoa truyền âm nhắc nhở Hồ Tiểu Thiên: – Cẩn thận, đề phòng nàng có hành vi khác lạ.

Hồ Tiểu Thiên không nói gì.

Thất Thất nhắm hai mắt lại, dường như muốn nghe gì đó, chốc lát sau mở mắt ra, lầm bầm:

- Mẹ ta đang ở phía trước, ta nghe được mẹ đang gọi ta!

Cơ Phi Hoa và Hồ Tiểu Thiên liếc mắt nhìn nhau, với nhĩ lực của hai người họ mà vẫn không nghe ra bất kỳ âm thanh nào, có lẽ âm thanh mà Thất Thất nghe thấy được truyền đến bằng một phương thức đặc thù nào đó. Thất Thất luôn mồm gọi mẹ, có lẽ người “mẹ” đó chính là Mị Ảnh. Có một địch nhân cường đại như vậy đang ở gần, bọn họ tuyệt đối không thể mảy may lơ là.

Thần tăng Không Kiến lên tiếng: – Lão nạp cũng không nghe được bất kỳ âm thanh nào.

Thất Thất đi lên trước một bước, Hồ Tiểu Thiên khẩn trương theo sau, sợ nàng sẽ ngã lãn trên đất bất cứ lúc nào, ấy thế mà Thất Thất vẫn vững vàng đi, hơn nữa bước chân ngày một nhanh.

Hồ Tiểu Thiên không kìm nổi mà nhắc nhở: – Thất Thất, đi chậm chút!

Thất Thất lại như không nghe được lời nhắc nhở của Hồ Tiểu Thiên, bỗng nhiên bắt đầu chạy.

Cơ Phi Hoa nói với Hồ Tiểu Thiên: – Phải đuổi theo nàng, Mị Ảnh gọi nàng đến đây là với mục đích hấp thu toàn bộ năng lượng của nàng.

Hồ Tiểu Thiên cả giận gằn: – Trên đời này sao lại có hạng mẫu thân nhẫn tâm như vậy?

Cơ Phi Hoa nói:

- Chỉ có nàng coi Mị Ảnh là mẫu thân thôi, còn Mị Ảnh e rằng chưa bao giờ coi nàng là con gái mình.

Thất Thất đang chạy phía trước đột nhiên dừng lại, thì ra có một cửa đá ngáng đường.

Thần tăng Không Kiến mặc dù không có hai mắt, nhưng ông lại giống như thấy được rõ ràng tất cả động tĩnh, theo sát sau Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa.

Thất Thất nói: – Mẹ ơi, con đến rồi đây, sao mẹ còn chưa mở cửa cho con vào?

Cửa đá chậm rãi nâng lên, một vị nam tử trung niên từ sau cửa xuất hiện, chính là Hồng Bắc Mạc, thấy những người trước mắt, ông ta mỉm cười nói:

- Các ngươi cuối cùng cũng đến rồi!

Tuy Hồ Tiểu Thiên đã tiên liệu trước sẽ gặp được Hồng Bắc Mạc ở chỗ này, nhưng hắn vẫn không khỏi giật mình thì thấy Hồng Bắc Mạc, càng không ngờ đến ông ta sẽ tự động ra đón mình. Hắn nắm lấy tay Thất Thất, ngăn nàng tiếp tục đi lên trước, rồi mỉm cười với Hồng Bắc Mạc và nói: – Xem ra Hồng tiên sinh đã sớm đoán chúng ta sẽ đến đây?

Hồng Bắc Mạc nói: – Ta tất nhiên biết, cũng biết các ngươi đến đây là vì gặp ai.

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt có vẻ bần thần, chừng như không thể chuyên chú vào trên mặt Hồ Tiểu Thiên.

Cơ Phi Hoa nói: – Nếu đã biết, vậy sao ngươi không bảo Mị Ảnh ra đây gặp chúng ta?

Hồng Bắc Mạc lắc đầu nói: – Ta không biết Mị Ảnh là ai? Tuy nhiên, đích xác có người đang chờ các ngươi ở đây.

Ông ta giơ tay làm thủ thế mời, rồi xoay người dẫn đầu đi về phía trước, chủ động làm người dẫn đường.

Hồ Tiểu Thiên truyền âm nói với Cơ Phi Hoa: – Hồng Bắc Mạc có vẻ hơi lạ.

Cơ Phi Hoa đáp lại:

- Ngay từ phút giây bước vào chốn này, tất thảy đều trở nên kỳ lạ, đệ hãy giao Thất Thất cho đại sư bảo hộ.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, từ sau lưng chầm chậm rút ra huyền thiết kiếm. Hồng Bắc Mạc không quay đầu lại nhưng dường như thấy được toàn bộ những gì diễn ra sau lưng mình, nhẹ giọng nói: – Không phải Vương gia chuẩn bị chém một đao sau lưng Hồng mỗ chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười lên ha hả: – Hồng tiên sinh nghĩ nhiều quá, Hồ Tiểu Thiên ta chưa bao giờ làm chuyện đánh lén sau lưng người khác, huống hồ chi ta và tiên sinh hợp tác mật thiết, thì làm sao sẽ có tâm hãm hại ngài?

Thần tăng Không Kiến vẫn luôn im lặng, lúc này chợt lên tiếng:

- Hồng thí chủ có còn nhớ sư phụ của mình không?

Hồng Bắc Mạc lại không thèm để ý đến lão, trầm giọng nói: – Theo sát ta, lạc đường thì chớ có trách!

Rẽ vào hành lang phía trước, sương khói tràn ngập, mấy người Hồ Tiểu Thiên lo trong không khí có độc, bèn ngừng thở, Hồ Tiểu Thiên lo lắng cho Thất Thất, bèn lấy khẩu trang đeo vào cho nàng, nhưng Thất Thất lại không chút khác thường, vẫn theo sát bên cạnh hắn.

Hồng Bắc Mạc nói: – Các ngươi không phải sợ, sương mù này chỉ với mục đích che giấu và làm mê muội tầm mắt, không có độc đâu.

Vừa đi một bên vừa nhắc nhở mấy người phía sau, đi ra hơn hai trăm bước, sương mù đột nhiên tiêu tán, trước mắt xuất hiện một mạch nước ngầm lấp lánh ánh sáng bạc.

Bên bến tàu đỗ một con thuyền nhỏ dài chừng ba trượng, chiếc thuyền này hoàn toàn được chế từ kim loại, lênh đênh trôi nổi trên con sông bạc, từ tính chất của chất lỏng con sông này Hồ Tiểu Thiên phán đoán nước chảy dưới lòng sông hẳn là thủy ngân. Thể hơi của thủy ngân có độc, bọn họ tuy võ công cao cường vẫn không dám xem nhẹ, nên nín thở phòng chừng, đi theo Hồng Bắc Mạc lên thuyền.

Thuyền nhỏ không có người chèo lái, Hồng Bắc Mạc chờ mọi người lên thuyền xong thì cho khởi động thuyền, con thuyền chảy xuôi theo dòng nước. Ven sông có thể thấy rải rác những lầu canh bảo tháp, mỗi kiến trúc có năm màu rực rỡ, chất liệu trong suốt, quan sát kỹ thì phát hiện hóa ra tất cả được xây dựng từ bảo thạch màu, tô điểm lên bởi những hạt dạ minh châu. Hồ Tiểu Thiên than thầm, quốc khố Đại Khang trống rỗng, thì ra của cải của mấy chục năm này hầu hết đều bị dốc vào đây. Hồng Bắc Mạc lao lực cả đời trong Hoàng lãng đã tạo nên một vương quốc ngầm phú giáp thiên hạ, chỉ có điều mục đích của ông ta không chỉ như thế.

Đi xa hơn nữa, nơi giữa lòng sông sừng sững một tòa tháp cao chín tầng, hình dạng khác với tháp truyền thống, càng giống loại tháp bắt tín hiệu thông thường ở thời hiện đại, bên trên đỉnh tháp lơ lửng một quả cầu, chậm rãi chuyển động nghịch chiều kim đồng hồ.

Cơ Phi Hoa nói: – Đó là tháp Luân Hồi sao?

Hồng Bắc Mạc gật đầu, chiếc thuyền sắt lênh đênh qua tháp Luân Hồi, đến nơi hội tụ giữa các nhánh sông, trên một nhánh sông khác cũng đang có một chiếc thuyền sắt đang nhanh chóng chạy tới, Hồng Bắc Mạc giảm chậm tốc độ, nếu không khẳng định sẽ va chạm với chiếc thuyền sắt kia.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn qua, thấy trên chiếc thuyền đó một bà lão tóc bạc phiêu bồng đang đứng, bà lão này tuy già nhưng sắc mặt hồng hào, chính là Từ lão thái thái, bên cạnh bà ta còn có một người là Hư Lãng Không, nội tâm Hồ Tiểu Thiên không khỏi chấn động, không hiểu sao hai người họ lại đến cùng nhau, còn kẻ phụ trách điều khiển chiếc thuyền chính là Ách Ba. Càng khiến Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên, là Từ lão thái thái rõ ràng thấy mình, mà lại tựa hồ không nhận ra mình là ai.

Hư Lãng Không từ đầu đến cuối chỉ nhìn Từ lão thái thái, hoàn toàn không bận tâm đến bất kỳ chuyện gì, cả đám bọn họ thần thái đều như ngây dại, rất khác biệt với lúc bình thường. Hẳn là đã bị người khống chế thần trí, mọi hành vi của họ đều nằm trong sự điều khiển của người khác.

Cơ Phi Hoa thấp giọng nói: – Trên chiếc thuyền kia chẳng phải là ông bà ngoại của đệ sao?

Mép môi Hồ Tiểu Thiên nhếch lên một nụ cười khổ, mặc dù đã chứng minh hắn và bọn họ không có quan hệ máu mủ trực tiếp, nhưng trên danh nghĩa thì nên là vậy. Nhớ đến Từ lão thái thái chỉ là một người nhân bản mà thôi, Hồ Tiểu Thiên nhắc nhở: – Có lẽ bọn họ đã bị Mị Ảnh khống chế rồi.