Chương 1816.1: Không Kiến thần tăng (thượng).

Trong Phổ Hiền viện, Thất Thất đang ngồi trước bàn sao chép một bản Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh. Hồ Tiểu Thiên vốn chẳng mấy hứng thú với kinh Phật, nhưng vì bản tâm kinh này phá lệ đặc biệt, là tâm điểm chú ý của quá nhiều người, cho nên hắn không kìm nổi hiếu kỳ mà để tâm. Chữ viết của Thất Thất tươi mát tú lệ, tinh tế, tỉ mẩn, nghiêm túc, tự thành một phong cách riêng. Trước đó Hồ Tiểu Thiên đã đem bản Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh đọc qua mấy lượt, cái gì mà “không tức thị sắc, sắc tức thị không…” gần như đã đọc đến thuộc làu. So sánh từ mặt chữ với bản chân kinh Thất Thất đang viết thì không thấy có gì khác biệt, thế nhưng cách sắp xếp các câu chữ lại như có một trật tự nào đó, Hồ Tiểu Thiên vừa liếc mắt đã nhìn ra ngay chỗ đặc biệt trong đó. Để viết lại một bản kinh Phật hoàn chỉnh không có gì đáng ngạc nhiên, trên đời này có rất nhiều người làm được, chính Hồ Tiểu Thiên cũng có thể, tuy nhiên để phục chế một cách hoàn mỹ từng chi tiết một không chút thay đổi, hắn lại không có bản lĩnh này.

Thất Thất cực kỳ chăm chú, tâm vô tạp niệm, thậm chí Hồ Tiểu Thiên đứng bên cạnh nàng mà nàng cũng coi như không khí.

Hồ Tiểu Thiên không dám quấy rầy Thất Thất, sợ ảnh hưởng đến việc chép kinh của nàng, cứ đứng yên như vậy bên người Thất Thất gần nửa canh giờ, Thất Thất mới hạ xuống dấu chấm cuối cùng, sau đó từ tốn đem gác bút lông cừu lên giá bút. Nàng nhẹ giọng nói: – Ta chỉ có thể phục chế đến đây thôi, không biết liệu có qua được cửa của Duyên Mộc hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão hòa thượng kia chắc cũng chẳng thể nói gì, lão ta vốn chẳng biết Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh rốt cục có mặt mũi thế nào.

Thất Thất nói: – Nếu ta đem tâm kinh này giao cho lão, không biết lão có chịu tiết lộ những gì lão biết cho ta hay không?

Hồ Tiểu Thiên trấn an: – Người xuất gia không nói dối, nếu lão đã hứa như vậy, thì hẳn sẽ không lật lọng.

Ngoài miệng nói vậy nhưng bụng lại thầm nghĩ, trong chuyện này Thất Thất lại hoàn toàn không hay biết gì, Duyên Mộc muốn Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh là thật, nhưng lão ta không hề lấy bí mật của Lãng Gia Tử làm điều kiện trao đổi, mà là lấy Cơ Phi Hoa trao đổi với bản tâm kinh này. Thất Thất thực tế cũng không hoàn toàn tin tưởng mình, rõ ràng luôn ôm lòng cảnh giác với mình, bằng không nàng đã không kiên quyết đòi đích thân đến Thiên Long Tự gặp mặt Duyên Mộc. Nếu để việc này lộ ra, chẳng phải sẽ khiến sự tín nhiệm mà nàng miễn cưỡng lắm mới thiết lập lại ở mình sụp đổ hay sao?

Thế nhưng Hồ Tiểu Thiên không có sự lựa chọn khác, vì an toàn của Cơ Phi Hoa cũng chỉ còn cách lừa gạt Thất Thất thôi, chân tướng chuyện này quyết không thể để lộ ra, nếu Thất Thất mà biết được sự thật sợ rằng sẽ ngã ngửa khi phát hiện người mà mình cứu viện lại chính là Cơ Phi Hoa.

Hồ Tiểu Thiên đang chuẩn bị lên tiếng yêu cầu Thất Thất đưa bản tâm kinh thì lại thấy nàng cầm lấy nó trong khi nét mực còn mới. Nàng trầm giọng nói: – Lần này ngươi có gì gạt ta nữa không?

Hồ Tiểu Thiên cười đáp: – Làm sao có chứ.

Thất Thất gật gật đầu, đột nhiên vung tay đem tâm kinh xé thành hai nửa, Hồ Tiểu Thiên muốn ngăn cản cũng đã muộn. Hắn ngạc nhiên bật thốt: – Vì sao?

Hắn vốn tưởng Thất Thất nhìn ra sơ hở nào đó từ chỗ mình, cô nàng này quả nhiên tính khí thất thường.

Thất Thất nói: – Ta cảm giác còn chỗ nào đó không ổn, sực nhớ ra dường như còn vài chỗ viết không giống lắm với trong trí nhớ.

Hồ Tiểu Thiên tiếc hận nói: – Viết lâu vậy mới xong được một bản, chẳng phải lại viết lại từ đầu? Chỉ có mấy chỗ khác thôi, Duyên Mộc lại chưa từng gặp qua bút tích thực, lão đâu thể nào nhìn ra vấn đề trong đó chứ.

Thất Thất nói: – Nếu đã đáp ứng yêu cầu của người khác thì phải lấy thành ý đối đãi, con người ngươi quá không phúc hậu.

Hồ Tiểu Thiên bụng bảo dạ, nàng thì phúc hậu lắm đấy? Từ ngày ta biết nàng đến nay, mới tí tuổi đầu mà đã lòng dạ hiểm độc, làm đủ chuyện tuyệt tình rồi, giờ còn dám bàn với ta cái vấn đề phúc hậu à?

Thất Thất nói: – Nghĩ tới nghĩ lui, ta cảm thấy vẫn nên để trí nhớ của ta về tâm kinh lắng đọng một chút, chờ đến ngày mai gặp mặt Duyên Mộc đại sư ta sẽ viết ngay trước mặt lão.

Hồ Tiểu Thiên trợn trừng mắt, thì ra là đề phòng mình! Sợ tâm kinh rơi vào tay ta rồi, ta sẽ vứt bỏ nàng sao, nàng suy nghĩ cũng thật khôn khéo. Vốn Hồ Tiểu Thiên còn tưởng nàng đã bị mình cảm động, trái tim nàng đã gần trong tầm tay mình rồi, nhưng từ tình hình trước mắt mà xem, có vẻ Thất Thất vẫn rất tỉnh táo, chưa hề bị tình cảm hạ gục. Trái lại, như vậy lại khiến cho Hồ Tiểu Thiên cảm thấy khá hơn, nàng mùng một ta mười lăm, nàng cảnh giác ta nặng vậy, cứ coi như ta gạt nàng âu cũng là chuyện bình thường. Hắn cười cười nói: – Đúng vậy, cũng là nàng suy nghĩ chu toàn, viết trên giấy đâu đảm bảo bằng trí nhớ lưu giữ trong đầu, dù sao ngày mai chúng ta mới đi gặp Duyên Mộc, ngộ nhỡ bị đánh cắp thì chẳng phải là phiền phức?

Thất Thất mỉm cười nói: – Phổ Hiền viện thủ vệ cực kỳ nghiêm ngặt, có Mộ Dung thống lĩnh phụ trách cảnh giới tuyệt đối sẽ không có sai sót, huống hồ các lối ăn thông với nơi này đều đang được các võ tăng của Thiên Long Tự nghiêm thủ, chắc sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thiên Long Tự ngọa hổ tàng long, cao thủ vô số, đêm nay chúng ta vẫn không thể lơ là.

Thất Thất hỏi: – Ngươi có tính toán gì à?

Hồ Tiểu Thiên giơ ngón tay ngoắc ngoắc nàng, Thất Thất ghé đến gần, Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Ta dự định đêm nay đi thăm dò Thiên Long Tự.

Thất Thất sớm đã đoán ra ý định đó của hắn, nhưng vẫn cố tình làm ra vẻ kinh ngạc: – Chẳng lẽ ngươi không sợ bị phát hiện?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không vào hang cọp sao bắt được cọp con, Thiên Long Tự coi trọng bản tâm kinh này vậy tất nhiên là có những bí mật không muốn ai biết. Nàng có từng nghĩ tới chưa, cứ coi như nàng đem tâm kinh viết không sai chút nào, lão cũng chưa chắc chịu thừa nhận nó là thật.

Thất Thất nói: – Ý ngươi là lão có thể sẽ đổi ý?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Lòng người khó dò!

Thất Thất nói: – Bởi vì chính ngươi tâm địa tà ác nên mới cho rằng thế giới này ai nấy đều hiểm ác.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, đàm phán sẽ không đơn giản như khi hai quân trực tiếp lao vào giao chiến. Chúng ta đang ở Thiên Long Tự, Duyên Mộc chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hòa, cho nên chúng ta nhất định phải phòng ngừa chu đáo, vậy mới có thể đứng ở thế bất bại.

Thất Thất nói: – Cũng đủ lý lẽ, chỉ là ta e ngươi còn chưa bước chân ra khỏi viện đã bị người khác phát hiện rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Họ có kế Trương Lương, ta có thang trèo tường, luận tới thủ đoạn đám hòa thượng này còn kém xa lắm.

Thất Thất nói: – Nếu ngươi bị phát hiện, ta tuyệt sẽ không thừa nhận có bất kỳ quan hệ gì với ngươi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Loại chuyện trộm cướp này dĩ nhiên không thể có can hệ gì với Vĩnh Dương công chúa được rồi, cho dù bị bại lộ thì cũng là hành vi của riêng mình ta, tuyệt đối sẽ không liên lụy đến nàng.