Chương 1116: Không đội trời chung (hạ).

Hồ Tiểu Thiên có chút đồng tình nhìn Lý Minh Cử, từ lầu đầu tiên Hồ Tiểu Thiên gặp Lý Minh Cử đã biết người này là người thông minh, suy đoán của y đã tiếp cận chân tướng sự thật, nếu Lý Trường Hưng không phải là Hình bộ thượng thư, nếu không phải Bột Hải Vương đem án này giao cho ông ta, nếu ông ta làm việc không nghiêm túc như vậy, có lẽ sẽ không rơi vào tình cảnh như bây giờ, Lý Trường Hưng không có kẻ thù nào, cũng không làm sai, sai là sai ở vị trí của ông ta.

Lý Minh Cử đầy u buồn nói: – Cha ta trung quân ái quốc, đặt quyền lợi chung lên quyền lợi riêng, thanh liêm, không thể tưởng được cuối cùng lại rơi vào tình cảnh này, mấy hôm trước ông đã sắp xếp cho ta rời khỏi Bột Hải, ông đã dự liệu được có người sẽ gây bất lợi cho ông…tên hôn quân này không ngờ lại ác độc như thế!

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Mặc dù hắn không quan tâm đến sự sống chết của cha huynh, nhưng tuyệt đối không phải là kẻ đích thân ra tay, căn cứ vào tình hình mà ta biết thì cái chết của Lý đại nhân tuyệt đối không phải do hắn trực tiếp tạo thành.

Khuôn mặt anh tuấn của Lý Minh Cử vì thống khổ mà trở nên vẹo vọ, thù giết cha, không đội trời chung, y phải báo thù cho cha, y phải đòi lại món nợ máu này từ tất cả những kẻ thù, nhưng chỉ dựa vào lực lượng của mình thì y căn bản không thể làm được, ánh mắt của Lý Minh Cử hướng vào Hồ Tiểu Thiên, trực giác của y tự nói với mình, trước mắt người này có thể giúp y thực hiện nguyện vọng này, Lý Minh Cử nói: – Huynh đến Bột Hải quốc có phải là vì đánh bại âm mưu của bọn chúng phải không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý huynh, hiện tại lựa chọn sáng suốt nhất của huynh chính là mau rời khỏi Bột Hải, Lý đại nhân đã gặp hại, tạm thời huynh đối với bọn chúng cũng không có uy hiếp gì, ta tin rằng Lý đại nhân dưới cửu tuyền cũng hy vọng huynh có thể bình an sống suốt đời.

Lý Minh Cử cảm xúc lại đột nhiên trở nên kích động: – Làm con người nếu như đến cả thù giết cha mà không quan tâm, vậy thì không bằng súc sinh, Lý Minh Cử ta còn tư cách nào để sống trên cõi đời này? Bộ ngực của y phập phồng, hai con mắt bùng lên ngọn lửa tức giận.

Hồ Tiểu Thiên bình tĩnh nhìn Lý Minh Cử, hắn có thể hiểu được tâm tình của Lý Minh Cử lúc này.

Ánh mắt của hắn lại càng như chọc giận Lý Minh Cử, Lý Minh Cử gằn giọng khẽ nói: – Ta biết, trong mắt các ngươi ta chỉ là một gã thư sinh trói gà không chặt, ta chỉ là một đồ vô dụng, không hề có bất cứ giá trị lợi dụng nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý huynh đã hiểu lầm rồi, ta thích nhân phẩm của Lý huynh, cũng hiểu rõ tâm tình của Lý huynh, chỉ có điều thời gian báo thù nhất định phải bàn bạc kỹ lưỡng, quyết không thể kích động, bằng không thì chỉ có tự nộp mạng thôi.

Lý Minh Cử nói: – Ta biết, ta sẽ nhẫn nại, nhưng ta sẽ không bỏ qua bất kỳ một cơ hội nào, nếu bọn chúng muốn lợi dụng án của Viên Thiên Chiếu để chế tạo văn chương, ta sẽ không để cho bọn chúng mãn nguyện, cả Bột Hải quốc, luận việc quen thuộc hình pháp điển lệ, chẳng có mấy người vượt qua ta đâu, phụ thân của ta thẩm duyệt từng vụ án, ta đều tường tận, từng cọng cây ngọn cỏ bên trong hình bộ, ta đều rành mạch, trong hình bộ ai nợ phụ thân ta ân tình, ta có thể đòi lại từ bọn họ.

Mắt Hồ Tiểu Thiên sáng lên, hắn hiểu ý của Lý Minh Cử.

Lý Minh Cử tiến về phía trước một bước nói: – Huynh nhất định muốn cứu bọn họ ra đúng không? Ta có thể giúp huynh!

Hồ Tiểu Thiên vươn tay ra vỗ nhè nhẹ vai Lý Minh Cử, thấp giọng nói: – Trước tiên hãy an táng Lý đại nhân, khi thời cơ đến, ta sẽ đến tìm huynh!

Lý Minh Cử gật đầu, mím chặt đôi môi, kìm chế hàng lệ nóng tuôn ra, cho dù là hy sinh tính mạng của mình y cũng không màng, y phải phục thù!

Hồ Tiểu Thiên trở lại Tri Xuân Viên, tổng quản Tiếu Lực Chí vội vàng chạy ra đón chào, thấp giọng nói: – Lão gia, sáng sớm nay trưởng Công chúa đi ra ngoài đến giờ vẫn chưa về.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, tất cả đều trong dự liệu của hắn, nếu như tất cả đều thuận lợi, bây giờ hẳn Tiết Linh Quân đã bị người của Diêm Thiên Lộc mang đi, cùng bị bắt với nàng còn có Bột Hải trưởng Công chúa Nhan Đông Tình, nhưng sự đãi ngộ của hai người này đúng là một trời một vực.

Tiếu Lực Chí nói: – Làm sao bây giờ?

Hồ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói: – Chờ chút, Kim lân vệ đâu?

Tiếu Lực Chí nói: – Nói là đi ra đón Công chúa, bây giờ vẫn chưa về.

Hồ Tiểu Thiên quay sang Tiếu Lực Chí nói: – Cho các huynh đệ ăn uống no đủ, đêm nay có kịch cần diễn.

Tiếu Lực Chí cười tủm tỉm nói: – Lão gia chỉ cần giao phó, chúng tôi sẽ nghe theo hiệu lệnh của ngài.

Lúc này ngoài cửa truyền đến tiếng xe ngựa lộc cộc, chắc là bạn cũ tới chơi, người đến viếng thăm chính là thương nhân quận Đông Lương vừa mới đến thành Vọng Hải, Hồ Trung Dương, y đã gặp gỡ với bên phía đảo Mãng Giao trước rồi, cho nên mới biết được hành tung của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Trung Dương bái phục sát đất sự xuất quỷ nhập thần của Hồ Tiểu Thiên, bản thân mình tự đi trước, nhưng cuối cùng vẫn rơi xuống phía sau Hồ Tiểu Thiên, vị Thành chủ của quận Đông Lương này quả nhiên có khả năng xuất quỷ nhập thần.

Hồ Tiểu Thiên cho người chuẩn bị rượu thịt, mời Hồ Trung Dương vào bàn, cho hết mọi người lui rồi, Hồ Trung Dương vội vàng đứng dậy, vái chào Hồ Tiểu Thiên nói: – Trung Dương tham kiến Chủ công! Y rất khâm phục Hồ Tiểu Thiên, nói ra những lời này là để biểu lộ thái độ của mình, Chủ công trong lòng chỉ có mình Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Trung Dương huynh hà tất khách khí thế, mau ngồi xuống, chúng ta cùng uống rượu.

Hồ Trung Dương lúc này mới ngồi xuống, cùng Hồ Tiểu Thiên cạn một chén rượu, ánh mắt nhìn lên bàn, nhìn thấy một tấm kim bài chạm rỗng hình phi phượng, bất giác trừng hai mắt, kinh sợ hỏi: – Đây chẳng phải là lệnh bài Phượng Vũ Cửu Thiên của Đại Ung sao?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười gật đầu nói: – Trung Dương huynh quả thật là người hiểu biết.

Hồ Trung Dương nói: – Đây chính là tín vật của Thái hậu Đại Ung! Nhìn thấy tín vật như nhìn thấy Thái hậu thân lâm, làm sao Chủ công có được vậy? Hỏi xong lập tức ý thức được mình có chút nhiều chuyện, cười nói: – Chủ công không tiện nói thì thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không có gì không tiện cả, vật này là do trưởng Công chúa của Đại Ung tạm thời nhờ ta giữ hộ, Hồ Đại Phú ta chỉ là một thương nhân bình thường, chẳng có chỗ dựa vững chắc nào cả, làm sao có thể khiến các thần tử của Bột Hải quốc nể mặt?

Hồ Trung Dương nói: – Tấm lệnh bài Phượng Vũ Cửu Thiên này chính là Tiết Thắng Khang của Đại Ung đặc chế cho mẫu thân, ta cũng là nghe nói chứ chưa nhìn thấy bao giờ, nghe nói Tưởng Thái hậu của Đại Ung cũng chưa từng sử dụng qua.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Thái hậu đương nhiên là không dùng đến, cho nên Thái hậu đã ban cho cô con gái cưng rồi. Thời đại nào thì cũng có tính cực hạn, một tấm lệnh bài có thể làm kinh sợ rất nhiều người, Hồ Tiểu Thiên biết rằng có thể làm cho mọi người kinh sợ không phải chỉ có lệnh bài mà là hoàng quyền.

Hắn ngoắc ngón tay về phía Hồ Trung Dương, Hồ Trung Dương ghé gần lại phía hắn: – Chủ công có gì chỉ bảo?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thành Vọng Hải bên này sẽ nhanh chóng rơi vào tình trạng náo loạn, ta muốn ngươi an bài xong đường lui.

Hồ Trung Dương gật đầu nói: – Chủ công yên tâm, ta sẽ mau chóng làm tốt.

Hồ Tiểu Thiên bổ sung: – Việc ngươi ai bài đường lui không được để cho bất cứ ai biết, kể cả bên đảo Mãng Giao.

Hồ Trung Dương nao nao, chẳng phải bây giờ Hồ Tiểu Thiên đang hợp tác với Diêm Thiên Lộc sao? Chẳng lẽ đến cả Diêm Thiên Lộc hắn cũng không tin tưởng?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không phải là lo lắng Diêm đảo chủ, mà là thuộc hạ của đảo chủ không phải ai cũng tin tưởng được, chúng ta buộc phải làm tốt việc chuẩn bị.

Hồ Trung Dương nói: – Chủ công mưu tính sâu xa, Trung Dương khâm phục!

Bên ngoài truyền đến những tiếng bước chân dồn dập, Hồ Tiểu Thiên trông như không chút để ý nói: – Đến lúc rồi! Hắn cầm tấm lệnh bài Phượng Vũ Cửu Thiên lên, đứng dậy mở cửa phòng ra, Tiếu Lực Chí đứng ở bên ngoài: – Lão gia, Kim lân vệ đi tìm hiểu tin tức đã về.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói làm sao?

Tiếu Lực Chí thấp giọng nói: – Bọn họ nói sáng sớm trưởng Công chúa điện hạ đi ra ngoài là vì hẹn ước với Trâu Dung, nhưng cho đến bây giờ vẫn chưa thấy về, đi Kính Thủy Hành Uyển hỏi rồi, Trâu Dung ra ngoài làm việc vẫn chưa về.

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nói: – Chỉ sợ không phải là không trở về, mà là có ý giấu giếm tung tích của trưởng Công chúa, Tiếu tổng quản!

- Dạ!

- Kêu huynh đệ Kim lân vệ lên đây, ta muốn tự mình đi Kính Thủy Hành Uyển xem, trưởng Công chúa có ở chỗ của hắn không!

Hồ Tiểu Thiên dẫn theo hơn hai mươi người bao gồm cả Kim lân vệ đến Kính Thủy Hành Uyển, từ xa đã thấy cửa đóng chặt, Hồ Tiểu Thiên đưa mắt liếc một cái, một tên Kim lân vệ xoay người xuống ngựa, đập cửa ầm ầm.

Một lúc sau cửa mở ra một khe hẹp, một tên võ sỹ lộ ra một con mắt ở trong, lạnh lùng nói: – Giữa đêm tối kẻ nào ở bên ngoài làm ồn vậy?

Gã Kim Lân Vệ kia nói: – Chúng ta đến cầu kiến Trâu công tử!

Vẫn chưa nói hết, bên kia đã đóng mạnh cửa lại, nói với ra một câu: – Công tử nhà ta không ở nhà.

Kim lân vệ bị đóng cửa như thế, bất đắc dĩ quay sang Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng, nhảy tử trên lưng ngựa xuống, đi từng bước đến cửa lớn, mắt liếc nhìn con sư tử đồng ở cửa, khóe môi lộ ra nét cười lạnh, hắn vươn tay ra, tiềm vận nội lực, hai tay dùng sức bất ngờ nhấc bổng con sư tử đồng ngàn cân lên, chậm rãi giơ cao khỏi đỉnh đầu, đám Kim lân vệ và người hầu thấy cảnh tượng trước mắt trợn mắt há hốc miệng, lại thấy Hồ Tiểu Thiên vung tay lên dùng sức đập mạnh con sư tử đồng bay vào cửa, oành! một tiếng, cửa chính của Kính Thủy Hành Uyển bị sư tử đồng đập vỡ mở ra, mấy tên võ sỹ vốn đang đứng sau cửa nghe lén động tĩnh bên ngoài sợ quá vội nhảy trốn sang hai bên, vẫn may bọn họ nhảy kịp thời, bằng không thì cũng bị bầm xương nát thịt.

Hồ Tiểu Thiên giống như thiên thần xuất hiện bên ngoài cánh cửa vỡ, dưới ánh trăng, hai mắt lạnh như băng như sương, ánh mắt như dao xẹt qua đám võ sỹ chen chúc trong Trâu phủ, khiến đám võ sỹ run sợ.

Một tên cầm đầu chỉ tay vào mặt Hồ Tiểu Thiên quát: – Tên to gan cuồng đồ kia, ngươi có biết đây là đâu không? Lại dám xông vào Kính Thủy Hành Uyển, đập vỡ cửa Trâu phủ, trong mắt ngươi có còn vương pháp không?

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nói: – Gọi Trâu Dung ra cho ta, mau giao trưởng Công chúa điện hạ ra!

- Trưởng Công chúa căn bản không ở trong phủ chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng nói: – Mau tìm cho ta!

- Ta xem kẻ nào dám! Tên võ sỹ cầm đầu đã rút ra nửa con trường đao, đám võ sỹ đều xông lên, Trâu Dung được sủng ái ở Bột Hải quốc, đám võ sỹ thuộc hạ của hắn cũng cực kỳ kiêu ngạo, bình thường bọn chúng không ức hiếp người khác là tốt rồi, không ngờ hôm nay lại có kẻ dám đến tận nhà khiêu khích.

Hồ Tiểu Thiên bước nhanh lên trước, hai tên võ sỹ vung đao định chặn hắn lại, một luồng điện lạnh bắn ra từ eo của Hồ Tiểu Thiên chặt đứt đao trong tay hai tên kia, sau đó chúng cảm thấy trên mặt chợt lạnh, sau đó đau đớn đến nóng bỏng, Hồ Tiểu Thiên dùng thân đao vạch trên mặt bọn chúng.