Chương 1689.1: Tái liên thủ (thượng).

Lý Hồng Hàn nói: – Ông già rồi, chí chả còn đâu! Tây Xuyên nắm trong tay ông ngày một sa sút, dần dà suy thoái, ấy vậy mà ông cứ khư khư bá chiếm quyền lực, chuyên quyền độc đoán. Ông muốn đẩy tất cả chúng ta xuống vực sâu vạn kiếp bất phục sao?

Lý Thiên Hành cả giận quát lớn: – Cái thằng ngỗ nghịch bất hiếu, ta sớm đã nên nhìn ra dã tâm bừng bừng của ngươi rồi.

Lý Hồng Hàn lạnh lùng nói: – Tôi mới không ngu mà đi chịu chết chung với ông!

Dứt lời, y liền sấn lên một bước, sát khí mãnh liệt hùng hổ tuôn trào từ bốn phương tám hướng dồn ép Lý Thiên Hành.

Lý Thiên Hành biến sắc mặt, chưa bao giờ ông ta ngờ tới đứa con của mình võ công tinh tiến đến cảnh giới cao cường như vậy, chỉ qua vài lần giao thủ mới rồi thôi đủ khiến ông ta phải chấn động. Nội tâm Lý Thiên Hành dâng lên một nỗi sợ hãi trước đây chưa từng có, chẳng lẽ tiểu tử này muốn giết cha nó? Ông ta giơ trường kiếm chỉ vào Lý Hồng Hàn, quát tướng: – Ngươi cho rằng áp bức ta thì có thể khiến ta khuất phục sao? Ngươi cho mình có bản lĩnh khiến chúng tướng sĩ Tây Xuyên phục tùng ngươi sao?

Lý Hồng Hàn nói: – Giao ra ấn tín hổ phù cho tôi, tuyên bố trước toàn thể mọi người ông thoái lui nhường vị cho tôi.

Lý Thiên Hành cả giận mắng: – Mơ mộng hão huyền!

Đ…A…N…G…G! Lại một tiếng vang rền chấn động màng tai, Lý Thiên Hành lần nữa bị chấn đến lảo đảo lui bước về sau, thâm tâm ngập tràn bi ai. Có lẽ thằng con mình nó nói đúng, mình già rồi, cho dù là mình cũng không thoát khỏi tuổi già.

Lý Hồng Hàn lạnh lùng nhìn phụ thân của mình, y biết không phải do phụ thân già yếu đi, mà bởi chính mình đang nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, y đã có được năng lực trở thành bá chủ một phương rồi, hoàn toàn có thể dẫn dắt Tây Xuyên thoát khỏi khốn cảnh. Y lẳng lặng nhìn phụ thân, gằn từng chữ: – Ông gánh không nổi thì để tôi tới gánh!

Lý Thiên Hành căm phẫn nói với Lý Hồng Hàn:

- Nghịch tử, bây giờ ngươi ngoan ngoãn bỏ vũ khí xuống, ta sẽ tha cho ngươi một mạng!

Lý Hồng Hàn nói: – Ông cho ông còn đủ năng lực để khó dễ tôi hay sao?

Lý Thiên Hành thở dài, buông rơi kiếm trong tay, ông ta gật gù và nói: – Nghiệp chướng mà! Cũng thế, chuyện đã đến nước này, ta toại nguyện cho ngươi…

Ông ta thò tay vào trong ngực lục lọi, lát sau ném ra một vật về hướng Lý Hồng Hàn. Vật kia sau khi bay đi liền nổ vỡ ra, bùng! một tiếng bụi mù tràn ngập, một màn sương khói màu hồng phấn bao phủ xung quanh.

Lý Hồng Hàn muốn nín thở đã không kịp nữa, hít vào một cỗ hương ngòn ngọt, thân mình tức thời trở nên yếu ớt, vô lực, thậm chí kiếm cũng cầm không nổi, trường kiếm leng keng rơi trên đất.

Sương khói tán đi, bộ mặt ác nghiệt, tuyệt tình của Lý Thiên Hành dần trở nên rõ rệt, ông ta chậm rãi đi về phía Lý Hồng Hàn, nhìn cốt nhục thân sinh của mình bằng ánh mắt tràn đầy sự thất vọng và phẫn nộ.

Lý Hồng Hàn ấp úng: – Cha… ông… không ngờ tôi mà ông cũng đang tâm hạ độc…

Lý Thiên Hành cười lạnh, nói: – Ngươi cho mình lông cánh đã đủ cứng cáp rồi ư? Đủ để khống chế cả Tây Xuyên này à? Ha hả… Ta đã bao giờ dạy ngươi hay chưa? Một vương giả chân chính, quan trọng nhất không phải võ công, mà là chỗ này này!

Ông ta chỉ vào đầu mình, sau đó hung hãng đá một cước vào bụng Lý Hồng Hàn, Lý Hồng Hàn bị đá đến gập người, ôm bụng, phát ra một tiếng kêu rên đau đớn kiềm chế.

Lý Thiên Hành nói tiếp: – Trương tiên sinh quả nhiên không sai, ngươi không có lấy chút bản lĩnh để kế thừa gia nghiệp, thậm chí còn không xứng làm con của ta!

Ông ta lại tung chân đá Lý Hồng Hàn đến lãn lộn.

Lý Hồng Hàn run rẩy van nài: – Cha… cha tha mạng cho con… con… con chưa hề có ý nghĩ muốn giết cha…

- Chưa hề sao? Ngươi tưởng ta vừa rồi không cảm giác được sát khí phóng ra từ ngươi à? Giữ thứ súc sinh ngỗ nghịch như ngươi trên đời này có ích gì chứ? Ông ta chầm chậm nâng kiếm sắc lên.

Kiếm quang sáng lóa chiếu rọi bên trên hai mắt Lý Hồng Hàn, y run sợ, khản giọng kêu lên: – Sư phụ…

Lý Thiên Hành khinh thường nói: – Ta còn tưởng ngươi có bao nhiêu lá gan, không ngờ sợ tới mức cả cha ruột mình cũng nhận không ra nữa rồi!

Một thanh âm âm trầm vang lên từ ngoài cửa: – Hắn không phải gọi ngươi, mà là gọi ta!

Nửa vế trên người nói chuyện còn ở ngoài cửa, vậy mà nửa vế sau chưa dứt tiếng thì bóng hình đó đã bay vọt đến sau lưng Lý Thiên Hành. Lý Thiên Hành chỉ thấy được một ảo ánh, ông ta cuống quít quay đầu, không chờ ông ta nhìn thấy đối phương thì bụng đã hứng một đòn nặng nề, thân người bay thẳng ra ngoài, va đập trên vách tường, sau đó trượt xuống đất, trường kiếm trong tay cũng rời tay bay ra, mũi kiếm chĩa thẳng hướng Lý Hồng Hàn mà đi.

Lý Hồng Hàn thấy mũi kiếm đang hung tàn đâm tới, hiềm nỗi do bị trúng độc nên tay chân bủn rủn, vô lực né tránh, sợ tới mức hét hoảng lên.

Một bàn tay gầy guộc nằm lấy mũi kiếm trước khi nó đâm trúng mục tiêu, sau đó đem chuôi kiếm đưa cho y. Lý Hồng Hàn cầm lấy chuôi kiếm, chậm rãi đứng dậy, chưa đợi lòng y quyết đoán, bàn tay gầy guộc kia đã vỗ nhẹ lên đầu vai y. Lý Hồng Hàn không đỡ nổi lực vỗ nên đã nhào lên trước. Phập! Kiếm trong tay y đâm sâu vào lồng ngực Lý Thiên Hành.

Lý Thiên Hành trợn tròn hai mắt, sững sờ nhìn đứa con trai của mình, trong ánh mắt tràn đầy sự bất cam và khiếp sợ. Nét mặt Lý Hồng Hàn cũng khủng hoảng tương tự, y vốn còn rất do dự liệu có nên xuống tay với Lý Thiên Hành hay không. Dù sao ông ấy cũng là cha mình.

Thanh âm âm trầm kia lần nữa vang lên phía sau: – Muốn trở thành vương giả chân chính, nhất định phải chặt đứt thất tình lục dục. Ngươi không giết hắn, sẽ bị hắn giết. Vi sư chỉ giúp được ngươi đến đây thôi, đi con đường nào, do chính ngươi tự giải quyết cho tốt…

Thân ảnh kia nhẹ nhàng bay đi.

Hai tay Lý Thiên Hành nắm lấy lưỡi kiếm, lòng bàn tay bị lưỡi kiếm cắt rách, máu tươi ồ ạt tuôn, ánh mắt đăm đăm nhìn đứa con của mình, hoảng hốt như trở về lúc mới thấy nó còn mặc tã lót, tập tễnh bước đi. Khóe môi Lý Thiên Hành nhếch lên.

Lý Hồng Hàn mồ hôi đầy trán, lẩm bẩm lầm bầm: – Không phải tôi… không phải tôi đâu…

- Súc sinh… ngươi… ngươi sẽ phải hối hận… Lý Thiên Hành khó khăn bật thốt những lời này xong, đầu chầm chậm rủ xuống, thi thể ông ta vẫn đứng nơi đó, sừng sững không ngã.

Lý Hồng Hàn buông kiếm trong tay, y cảm thấy hai tay mình bủn rủn, khi đang chuẩn bị lục tìm thuốc giải trong ngực phụ thân thì nghe thấy những tiếng bước chân hỗn loạn, dồn dập. Lý Hồng Hàn dùng giọng nghẹn ngào hô lớn:

- Bắt thích khách, bắt thích khách!

Dương Hạo Nhiên dẫn đầu đám võ sĩ xông vào trong, chứng kiến cảnh tượng trước mắt, tất cả mọi người đều chấn động.

Lý Hồng Hàn nước mắt đầy mặt: – Mau bắt thích khách… gã giết chết cha ta rồi… đào tẩu…

Dương Hạo Nhiên đỡ lấy người Lý Hồng Hàn, lớn tiếng báo cáo: – Bẩm thiếu soái, chúng tôi đã thấy mặt gã ta, chính là người làm vườn, gã vừa từ nơi này chạy ra ngoài, còn giết chết hai thị vệ.