Chương 1761.2: Tranh đấu (thượng).

Nhậm Thiên Kình mặt không đổi sắc, Cô Nguyệt Trảm đột nhiên phụt ra quang hoa xán lạn, sau đó bằng tốc độ kinh người bay về phía Quyền Đức An.

Quyền Đức An thấy tình thế không ổn, cởi bỏ túi da bên hông, dùng túi da ngăn cản Cô Nguyệt Trảm.

Nhậm Thiên Kình nhíu mày, Quyền Đức An tất nhiên là đoán được y nhất định muốn có được hai chiếc đầu lâu, cho nên mới không tiếc lấy hai chiếc đầu lâu ra đối phó với Cô Nguyệt Trảm. Bàn tay ông ta hơi động một chút, Cô Nguyệt Trảm thay đổi phương hướng, chém xuống mặt đất sát mắt cá chân Quyền Đức An.

Quyền Đức An nhảy lên, lại không nghĩ đến Cô Nguyệt Trảm Xoẹt! một tiếng dán trên chân bên phải của lão, xem ra giữa chân giả của lão và Cô Nguyệt Trảm sinh ra lực hấp dẫn rất mạnh. Quyền Đức An hừ lạnh một tiếng, chân phải đạp thật mạnh xuống đất, ý đồ đem Cô Nguyệt Trảm trực tiếp đạp xuống đất.

Bằng nội lực của Quyền Đức An, một bước xuống có thể đủ để mở bia liệt thạch, đùi phải này của lão chính là Hồng Bắc Mạc dùng thép tinh để tạo thành, bất kể là về độ cứng hay tính linh hoạt đều không khác chân bình thường, lão sớm đã vận động chân rất tự nhiên, nhưng mà khi toàn lực đạp xuống, cả bên chân giả lại đột nhiên mất đi khống chế, nguyên nhân là bởi vì lực hấp dẫn mãnh liệt của Cô Nguyệt Trảm không ngờ lại khiến cho các khớp xương chân giả trở nên cứng đờ.

Nhậm Thiên Kình lúc này đột nhiên ra một quyền hướng phía Quyền Đức An đánh tới.

Quyền Đức An muốn lui về phía sau, chân phải lại bị Cô Nguyệt Trảm hút chặt trên mặt đất, Quyền Đức An sợ hãi, chỉ có thể cứng đối cứng đón đánh một quyền này của Nhậm Thiên Kình, hai đấm tay đụng vào nhau, phát ra tiếng bồng! Một tiếng vang lên thật lớn, thân thể Quyền Đức An rõ ràng ngả về phía sau, Cô Nguyệt Trảm bị lão giẫm dưới chân đột nhiên xoay tròn, khiến cho chân giả của Quyền Đức An cũng vì vậy mà biến đổi vặn vẹo theo.

Võ công của Quyền Đức An khi ở đỉnh cao cũng không phải là đối thủ của Nhậm Thiên Kình, huống chi bây giờ võ công của lão nhiều nhất cũng chỉ có bảy phần, chân giả rốt cục không khống chế nổi Cô Nguyệt Trảm, hào quang Cô Nguyệt Trảm xẹt qua mắt cá chân trái của lão, đem chân trái của Quyền Đức An chặt đứt tại chỗ, Quyền Đức An không kịp nói một lời, mười ngón tay hướng Nhậm Thiên Kình chộp lấy.

Nhậm Thiên Kình cười lạnh một tiếng rồi đột nhiên thân hình bay cao một trượng, thân hình Quyền Đức An chấn động, mười móng tay sắc nhọn không ngờ lại bay ra khỏi tay, tựa như mười đạo hàn tinh bắn về phía mặt Nhậm Thiên Kình. Lão bị Cô Nguyệt Trảm gây khó khăn, cũng chỉ có thể dùng phương thức tự tàn chi này để đối phó Nhậm Thiên Kình.

Nhậm Thiên Kình cũng không di chuyển, mười móng tay bay đến cách mặt ông ta khoảng một tấc cũng không thể tiếp tục bay đến, chính là bởi vì ông ta đã dùng cương khí hộ thể ngăn lại.

Quyền Đức An gật gật đầu, nắm lấy hai cái đầu lâu trong túi da quăng về phía sau.

Hồ Tiểu Thiên bị Mi Trang dụ đi, khi hắn nghe thấy động tĩnh phía sau, mới để ý theo bọn họ lẻn vào Long Linh Thắng Cảnh không chỉ có một người, thầm kêu không ổn, bỏ qua Mi Trang xoay người tới cứu, chỉ có điều hắn đã tới muộn, Quyền Đức An đã quăng hai túi da ra.

Nhậm Thiên Kình ứng biến thần tốc, thân hình nhoáng một cái, ngay lập tức đã lướt qua đỉnh đầu Quyền Đức An, nắm lấy hai túi da trong tay.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới đến, một quyền hướng Nhậm Thiên Kình công tới, thân hình Nhậm Thiên Kình vội vàng thoái lui, đồng thời Cô Nguyệt Trảm bay ra, từ dưới chân trái Quyền Đức An bay vút ra, chân trái còn sót lại của Quyền Đức An cũng bị chặt đứt, thân hình mềm nhũn, bùm một tiếng phủ phục trên mặt đất.

Nhậm Thiên Kình đạp trên Cô Nguyệt Trảm, chỉ trong nháy mắt liền biến mất vào bóng đêm.

Hồ Tiểu Thiên cả giận nói: – Khốn kiếp, chạy đi đâu!

Quyền Đức An lại yếu ớt nói: – Đừng đuổi theo…Đó là giả thôi…

Hồ Tiểu Thiên dừng lại, nhìn Quyền Đức An ngã trong vũng máu, hai chân đã không còn, tuy rằng xưa nay Hồ Tiểu Thiên đối với lão không có cảm tình gì, nhưng khi nhìn thấy lão thê thảm như vậy, cũng cảm thấy không đành lòng, khom người, điểm huyệt cầm máu cho lão, an ủi hắn nói: – Không sao, ta có thể giúp công công nối liền.

Nhưng cũng chỉ là hắn an ủi Quyền Đức An thôi, một kích sau cùng Cô Nguyệt Trảm không chỉ chặt đứt chân trái Quyền Đức An, mà còn cắt đứt gần nửa người lão, cho dù bây giờ có thể giải phẫu, hy vọng cứu được Quyền Đức An cũng là cực kỳ nhỏ.

Tay phải đầm đìa máu của Quyền Đức An bắt lấy Hồ Tiểu Thiên: – Không còn kịp rồi… Ngươi hãy nghe ta nói…

Lão đem một cái chìa khóa nhét vào trong tay Hồ Tiểu Thiên: – Dưới cự đỉnh… Có căn phòng bí mật… Đầu lâu ở… trong đó…

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Quyền Đức An nói: – Ngươi nói không sai, Điện hạ không giống chúng ta, nhưng trên đời này nàng chỉ có mình ta là người thân, đồng ý với ta, sau khi ta chết, ngươi nhất định phải đối xử tốt với nàng.

Hồ Tiểu Thiên không chút do dự nói: – Ta đồng ý với công công.

Quyền Đức An nói: – Lãng Gia Tử là người thông minh nhất, chỉ tiếc là hồng nhan bạc mệnh mang thai Thất Thất bảy năm mới sinh.

Hồ Tiểu Thiên trừng hai mắt thật lớn, ở thời khắc này, Quyền Đức An sẽ tuyệt đối không lừa gạt mình, tên Thất Thất thì ra có nghĩa là vậy, Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Rốt cục cha của nàng ấy là ai?

Quyền Đức An thở hổn hển nói: – Ta không rõ lắm, khi chủ mẫu còn sống, Hồng Bắc Mạc, Nhậm Thiên Kình, Long Tuyên Ân những người này không dám bất kính với bà, vì vậy Thất Thất không thể có quan hệ với bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Quyền Đức An, trong lòng đầy mê hoặc.

Quyền Đức An nói: – Bên ngoài có nhiều lời đồn đại, kỳ thật cũng chỉ là một con cờ mà thôi.

Lão dùng hết sức lực còn lại bắt lấy vạt áo của Hồ Tiểu Thiên: – Có thể giúp đỡ nàng chỉ có ngươi thôi.

Hồ Tiểu Thiên còn muốn hỏi lão một chuyện, nhưng đầu của Quyền Đức An đã vô lực gục xuống, Hồ Tiểu Thiên dò xét hơi thở của lão, phát hiện Quyền Đức An đã ngừng thở. Lão thái giám khi còn sống cũng chỉ vì bảo vệ Thất Thất mà sống, bất kể trước đây lão dùng qua những thủ đoạn như thế nào, lão cũng là vì bảo vệ Thất Thất, đối với Thất Thất mà nói lão đã làm rất tốt bốn chữ Trung Can Nghĩa Đảm.

Phía sau truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng, Hồ Tiểu Thiên vươn tay ra chậm rãi vuốt hai mắt Quyền Đức An nhắm lại, đứng dậy, hắn cũng không nhìn về phía sau, bởi vì phía trước chính là bóng của Nhậm Thiên Kình đi quay lại, không cần hỏi phía sau chính là chủ nhân Ngũ Tiên Giáo Mi Trang phu nhân. Vừa rồi Quyền Đức An đã nói qua, đầu lâu trong túi da là giả, Nhậm Thiên Kình quay trở lại liền chứng minh ông ta đã biết được.

Hai chân Nhậm Thiên Kình cách mặt đất chừng một thước, theo trí nhớ của Hồ Tiểu Thiên Thiền pháp hư không của Duyên Không Thiên Long Tự cùng loại với Nhậm Thiên Kình.

Nhậm Thiên Kình mỉm cười hướng phía hắn gật gật đầu, sau đó đem hai cái túi da ném xuống đất, hai chiếc đầu lâu từ bên trong lãn ra, mặc dù cùng kích cỡ, nhưng nhìn kỹ cũng biết là do người tạo hình phỏng theo.