Chương 1621: Động thổ trên đầu Thái Tuế (hạ).

Tạ kiên đưa mắt nhìn hướng sang Quách Quang Bật, thì thấy Quách Quang Bật sắc mặt xanh mét cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

Quách Quang Bật nghiến răng nghiến lợi mắng câu súc sinh, sau đó thở dài nói: – Tạ tiên sinh đến rồi.

Tạ Kiên nói: – Thiếu soái lại chọc ngài tức giận sao?

Quách Quang Bật vẻ mặt ác liệt. Đem chuyện Quách Thiệu Hùng đã làm nói một lần với Tạ Kiên, Tạ Kiên nghe xong cũng không tránh khỏi sợ hãi, kinh sợ nói: – Chủ công, chuyện này không phải là nhỏ. Giết nhiều người của hắn như vậy, lại cướp mã đội của hắn, Hồ Tiểu Thiên nhất định không bỏ qua.

Quách Quang Bật nói: – Ta cũng không ngờ nó sẽ có lá gan lớn như vậy, nhưng chuyện cũng đã làm rồi, hiện giờ hối hận cũng không còn kịp nữa.

Tạ Kiên gật gật đầu. Thấp giọng nói: – Có người sống sót chạy trốn hay không?

Quách Quang Bật nói: – Theo như nó nói đã đuổi tận giết tuyệt tất cả mọi người, không có một người sống sót thoát khỏi.

Tạ Kiên nhíu nhíu mày, nhưng trong lòng cũng không dám tin hoàn toàn, y đối với Quách Thiệu Hùng vẫn còn có chút hiểu rõ, thằng nhãi này là một tên nhị thế chủ không có bản lãnh gì, hơn nữa còn tự cho mình rất tài giỏi, gây ra chuyện lớn như vậy, khó tránh sẽ cảm thấy sợ hãi, chưa chắc dám ở trước mặt Quách Quang Bật nói lời thật.

Tạ Kiên nói: – Phải nhanh chóng để cho thiếu soái đi ra ngoài tránh đầu gió, khống chế nghiêm ngặt những người tham dự hành động này. Phát tán tin tức, đem chuyện này đổ lên trên người Vực Lam Quốc, còn nữa phải nhanh chóng tìm được thương nhân đã mua ngựa. Thương nhân kia rất có thể sẽ biết nội tình, nhất định phải diệt trừ, để tránh hậu hoạn.

Quách Quang Bật gật gật đầu, trầm giọng nói: – Hy vọng Hồ Tiểu Thiên sẽ không điều tra đến chỗ chúng ta.

Tạ Kiên nói:

- Những chuyện này chỉ là một ít công tác bổ cứu thôi, có tác dụng hay không còn khó mà nói, có lẽ nên tính đến trường hợp xấu nhất.

Quách Quang Bật nói: – Tiên sinh nói là Hồ Tiểu Thiên sẽ cử binh tây tiến?

Tạ Kiên nói: – Không bài trừ khả năng này, nhưng theo thuộc hạ phỏng đoán, hiện giờ Hồ Tiểu Thiên vẫn còn không thích hợp đại quy mô hướng tây xuất binh. Từ Hưng Châu đến Kê Thành một đường hoang tàn vắng vẻ, khuyết thiếu nguồn nước, Kê Thành cũng không có bất kỳ giá trị chiến lược gì. Vì mấy mạng người phát động một hồi đại quy mô chiến tranh dường như cũng không có lời. Huống chi thực lực hiện giờ của hắn cũng không thích hợp khuếch trương quá nhanh, nếu mù quáng khuếch trương, tất nhiên sẽ gặp phải các nước láng giềng thừa lúc suy yếu mà đánh vào.

Quách Quang Bật nghe Tạ Kiên nói xong, trong lòng an tâm một chút, thở phào nhẹ nhỏm nói: – Chỉ cần hắn không xuất động đại quân, cũng không phải chuyện phiền toái gì.

Tạ Kiên nói: – Cho dù là tình huống xấu nhất, hắn thật sự phái quân tiến đến, chúng ta cũng có thể vứt bỏ Kê Thành, đi thảo nguyên An Khang cùng bọn họ triển khai du kích chiến.

Quách Quang Bật cười khổ nói: – Nhớ năm đó lúc chúng ta mới chiếm Hưng Châu thanh thế lớn mạnh dường nào, hiện giờ lại bị người khác đuổi đến ẩn thân thành nhỏ biên thuỳ, thậm chí ngay cả thành nhỏ này có thể cũng không giữ được, lão phu còn có mặt mũi gì sống trên cõi đời này.

Tạ Kiên nói: – Giữ được núi xanh còn lo gì thiếu củi đốt, chúng ta còn có hơn bốn vạn tướng sĩ tinh nhuệ, Kê Thành tuy nhỏ, nhưng dễ thủ khó công, chỉ cần ở chỗ này đứng vững gót chân, dựa vào điều kiện địa lý được trời ưu ái của thảo nguyên An Khang, cho dù không thể phát triển lớn mạnh trong khoảng thời gian ngắn, tự bảo vệ mình vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Quách Quang Bật nghĩ đến sự bình yên thật vất vả mới có được lại bởi vì hành vi lỗ mãng của đứa con mà có nguy cơ bị phá vỡ, hận đến răng đều ngứa, nghiến răng nghiến lợi mà mắng: – Súc sinh này thật sự là thành sự không đủ, bại sự có thừa.

Hồ Tiểu Thiên sau khi suy nghĩ cặn kẽ, quyết định buông bỏ ý nghĩ chinh phạt Quách Quang Bật, cứ việc Quách Quang Bật có hiềm nghi lớn nhất, nhưng bên mình cũng không có chứng cứ xác thực nào, chinh phạt cũng là vô cớ xuất binh, còn một nguyên nhân trọng yếu nữa là, hắn cùng Tạ Kiên suy nghĩ giống nhau, đoạn đường từ Hưng Châu đến Kê Thành hoang tàn vắng vẻ, nguồn nước khuyết thiếu, bất lợi cho đại quy mô hành quân, quân nhu tiếp tế sẽ trở thành một vấn đề rất lớn. Kê Thành tuy nhỏ, dễ thủ khó công, hơn nữa phạm vi xung quanh năm mươi dặm đều là cát hóa sa mạc, khiến cho việc công thành càng trở nên khó khăn hơn.

Nhưng nếu thật sự phải chinh phạt…, những khó khăn này cũng có thể khắc phục, chẳng qua là trả giá nhiều một chút mà thôi. Từ sau trận chiến Vân Dương, thế lực của Quách Quang Bật đã bị triệt để thanh trừ khỏi lưu vực Dung Giang. Hồ Tiểu Thiên cũng không còn xem ông ta là đối thủ nữa, vốn định tùy ý ông ta tự sinh tự diệt tại tòa thành nhỏ biên thuỳ kia, lại không ngờ xảy ra chuyện này. Một trận chiến Vân Dương đã chứng minh Quách Quang Bật cùng với đám thủ hạ kia chẳng qua chỉ là đám ô hợp, cũng không có sức chiến đấu quá mạnh mẽ, chỉ cần diệt trừ Quách Quang Bật, đám thủ hạ kia tự nhiên sẽ giải tán. Đây mới là nguyên nhân Hồ Tiểu Thiên quyết định tự mình đi tới giải quyết chuyện này, đối với hắn Đường Thiết Hán không chỉ là thủ hạ, còn là anh vợ, chuyện này hắn nhất định phải nhanh chóng cho Đường gia một cái công đạo.

Đường Thiết Thành đã chuẩn bị tiến đến, lại bị Hồ Tiểu Thiên cự tuyệt, y tính tình kích động, hơn nữa vì cái chết của đại ca bị thù hận che mắt, Hồ Tiểu Thiên lo lắng y đi theo sẽ hỏng việc, thằng nhãi này lại không chịu thành thành thật thật ở lại nhà, đành cho người giam lỏng Đường Thiết Thành, để tránh y làm hỏng đại sự.

Chuyến này hắn dẫn theo Đường Khinh Tuyền, thứ nhất dẫn theo nàng đi tới báo thù, thứ hai cũng là để cho nàng đi ra giải sầu. Vừa vặn Tông Đường từ Đại Ung đi đến Đông Lương Quận, nghe được Hồ Tiểu Thiên muốn đi Kê Thành, chủ động đề xuất đi cùng, trước đây y từng nhiều lần đi đến Tây Vực mua hàng hóa, đối với tình huống bên kia cũng phi thường quen thuộc, lại thêm Duy Tát tinh thông các loại ngôn ngữ, Hùng Thiên Bá trời sinh thần lực, Lương Anh Hào am hiểu đào hầm đào động, lại tập kết một chi đội ngũ tinh nhuệ năm mươi người, đoàn người đóng giả thành thương đội, đi thuyền dọc theo Dung Giang nghịch dòng mà lên, sau khi đổ bộ ở Hưng Châu, một đường hướng tây mà đi.

Từ Hưng Châu đến Kê Thành cho dù ngày đêm không ngừng đi đường cũng cần nửa tháng, trên đường Hồ Tiểu Thiên tận lực khuyên giải Đường Khinh Tuyền, một bên hỏi thăm tin tức, một bên thưởng thức phong cảnh ven đường, làm việc không thể nóng vội, Hồ Tiểu Thiên hiểu rõ đạo lý dục tốc tắc bất đạt.

Sau khi rời khỏi Hưng Châu, thảm thực vật chứng kiến trước mắt liền càng ngày càng ít, tuy rằng đã đến đầu xuân, nhưng trên sa mạc vẫn là cảnh tượng một bầu không khí trầm lặng, lúc mới bắt đầu, mọi người đối với phong cảnh tái ngoại rộng lớn vô ngần này còn có nồng hậu hưng trí, nhưng liên tiếp mấy ngày đều nhìn phong cảnh như vậy, sắc thái đơn điệu làm cho người ta bắt đầu cảm thấy không thú vị rồi, lại thêm trên đường tao ngộ bão cát liên tiếp ba ngày, cả đám đều bị thổi đến mặt xám mày tro.

Lúc đến gần Kê Thành trận bão cát tàn sát bừa bãi nhiều ngày này cuối cùng cũng lặng rồi, bầu trời xanh thẳm, một chút mây cũng không có, mặt trời rọi thẳng xuống, ánh sáng mạnh chiếu vào làm cho mọi người gần như không mở mắt ra được.

Bộ mặt đen nhánh của Hùng Thiên Bá hiện giờ có chút tím bầm, gã dùng hai tay ở trên trán làm cái mái che, che khuất ánh sáng hướng phương xa nhìn lại, miệng lẩm bẩm:

- Mẹ nó! Ban đêm lạnh chết người, ban ngày phơi nắng chết người, gương mặt này của ta sắp bị gió cát đánh thành mặt rỗ rồi, sau này còn phải tìm vợ đấy.

Một bên Lương Anh Hào bật cười ha hả: – Bộ dạng này của ngươi, giống như con khỉ lớn vậy, khuê nữ nhà ai nguyện ý gả cho ngươi?

Hùng Thiên Bá nói: – Củ cải rau trắng mỗi loại đều có người yêu thích, không nhất định bộ dạng anh tuấn mới có mỹ nữ thích, món đậu hũ thúi thúi như thế, nhưng vẫn có không ít mỹ nữ giành ăn!

Người chung quanh đều bị lời nói của thằng nhãi này làm cho mỉm cười, Tông Đường cười ha ha nói:

- Ta thấy Hùng hài tử nói có lý.

Lương Anh Hào nói: – Ta làm sao nghe ra trong lời nói của nó còn có hàm ý khác vậy.

Cố ý hướng Hồ Tiểu Thiên nhìn thoáng qua.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Ta cũng cho rằng như vậy, Hùng hài tử, ngươi thấy khó chịu với ta có phải hay không?

Hùng Thiên Bá sợ vội vàng lắc đầu nói: – Tam thúc, ngài cũng đừng nghe Lương thúc nói bậy, ta cũng không có ý nói ngài, bộ dạng ngài thật sự anh tuấn, đừng nói mỹ nữ thích, ta cũng thấy thích.

Mọi người cười càng vui vẻ.

Hồ Tiểu Thiên cười mắng: – Ta đối với con khỉ lớn nhà ngươi không có hứng thú.

Đường Khinh Tuyền vẫn đang tâm hồn đi đâu mất, ngồi trên lưng ngựa, rơi ở phía sau đội ngũ có vẻ không vui, Duy Tát vẫn luôn bồi ở bên cạnh nàng, nhỏ giọng nói: – Khinh Tuyền tỷ tỷ, bọn họ tán gẫu gì đó náo nhiệt như vậy, không bằng chúng ta cũng qua đó nghe một chút.

Đường Khinh Tuyền hạ giọng nói: – Muội đi đi.

Duy Tát biết nàng còn chưa từ trong thống khổ mất huynh trưởng đi ra, có chút đồng tình nhìn Đường Khinh Tuyền, lúc này chợt nghe Hồ Tiểu Thiên ở phía trước nói: – Các huynh đệ, phía trước chính là Kê Thành!