Chương 1319.2: Vì ai mà nên (thượng)

Ứng Thiên Hồng nói: – Tô thiên sư lệnh cho ty chức đến bảo vệ Công chúa.

Hồ Tiểu Thiên bỗng dưng nghĩ đến Mộ Dung Phi Yên, không khỏi lo lắng trong lòng. Khi bên ngoài chừng như đã bình ổn xuống, Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt cùng đi ra bên ngoài xem xét tình hình, đã thấy Viên Chí Sinh và Uông Thả Trực hai người vội vàng hấp tấp lại đây hỏi thăm tình hình của Công chúa điện hạ, biết được Ánh Nguyệt công chúa bình an, bọn họ đều yên lòng, nhưng bọn họ lại đưa đến tin tức khiến Hồ Tiểu Thiên kinh chấn. Vừa rồi có người xông vào Lục Ảnh Các, vốn tưởng rằng tới vì Ánh Nguyệt công chúa, mọi người đều đi tới bảo hộ Công chúa, lại không tưởng được quái nhân kia dương đông kích tây, đã đem Mộ Dung Phi Yên bắt đi.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên xác nhận tin tức, sắc mặt liền thay đổi, Long Hi Nguyệt đối với chuyện của hắn và Mộ Dung Phi Yên sớm đã hiểu rõ, lặng lẽ kéo tay hắn, hai người tới một nơi yên tĩnh, Long Hi Nguyệt nói: – Huynh mau đi tìm Phi Yên tỷ tỷ.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, lại lo lắng có người ra tay với nàng: – Nhưng lỡ nàng gặp nguy hiểm thì làm sao bây giờ?

Long Hi Nguyệt nói: – Yên tâm đi, nơi này có nhiều người bảo vệ muội, sẽ không có chuyện gì đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng nói với bọn họ một tiếng, ta gọi mấy người Triển Bằng lại đây hỗ trợ cảnh giới.

Long Hi Nguyệt gật đầu: – Phi Yên tỷ tỷ vẫn luôn quan tâm huynh, nàng yêu huynh tuyệt không kém hơn muội nửa phần, huynh nhất định phải cứu nàng ra.

Hồ Tiểu Thiên để cho mấy người Triển Bằng đến Lục Ảnh Các hỗ trợ bảo hộ Long Hi Nguyệt, tuy rằng hắn khẩn cấp muốn đi tìm tung tích Mộ Dung Phi Yên, nhưng không biết nên bắt đầu từ đâu.

Hồ Tiểu Thiên vừa ra khỏi Lục Ảnh Các liền gặp được Tô Ngọc Cẩn sắc mặt tối tăm, hắn biết Tô Ngọc Cẩn lo lắng cho Mộ Dung Phi Yên, ân cần nói: – Tô thiên sư, có tin tức gì của Vinh phó thống lĩnh không?

Tô Ngọc Cẩn lắc đầu nói: – Lúc ta nhận được tin tức đã chậm, đối phương dùng kế dương đông kích tây, Phi Yên mới là đối tượng hắn bắt cóc.

Hồ Tiểu Thiên càng lo lắng: – Sao lại như thế? Không có manh mối gì sao?

Tô Ngọc Cẩn lắc đầu nói: – Không có một chút manh mối nào.

- Ở Thiên Hương quốc, Phi Yên có kẻ thù hay không

Tô Ngọc Cẩn nhíu mày, bà ta nhìn Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên đồng thời cũng nhìn bà ta, hai người đều nghĩ đến, nếu Mộ Dung Phi Yên không có kẻ thù, như vậy lần bắt cóc này là vì bọn họ.

Tô Ngọc Cẩn thầm nghĩ, ta không có kẻ thù, nếu có thì cũng chỉ có Hồ Bất Vi, nhưng đầu lâu đã rơi vào tay y rồi, y vì sao còn muốn trả thù ta? Chẳng lẽ bởi vì Hồ Tiểu Thiên? Dù sao Hồ Bất Vi biết rõ quan hệ của Hồ Tiểu Thiên và Mộ Dung Phi Yên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tô thiên sư, chúng ta cùng nhau nghĩ biện pháp.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Ta đến hoàng cung gặp Thái hậu, nhờ người điều động Cấm vệ quân hỗ trợ tìm kiếm.

Tuy rằng bà ta võ công cao cường, nhưng cũng không có khả năng chỉ một người điều tra cả thành Phiêu Hương trong thời gian ngắn, nhất định phải mượn dùng lực lượng của triều đình. Bà ta dừng lại một chút, nói với Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi suy nghĩ xem, ở Thiên Hương quốc có kẻ thù gì hay không?

Tô Ngọc Cẩn nói như vậy chẳng khác gì hoài nghi Mộ Dung Phi Yên bị bắt cóc là do Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta chia nhau hành động, nếu có tin tức lập tức liên lạc.

Mộ Dung Phi Yên là người trọng yếu với hai người, có cộng đồng nguy cơ khiến hai kẻ thù tạm thời buông bỏ thù hận, lựa chọn hợp tác. Kỳ thật Hồ Tiểu Thiên thậm chí còn hoài nghi Tô Ngọc Cẩn là người đứng sau vụ bắt cóc này, dù sao bà ta vẫn luôn hoài nghi mình đánh cắp đầu cốt trong Thanh Huyền Quan. Bắt cóc Mộ Dung Phi Yên làm con tin, uy hiếp mình giao nộp đầu cốt. Nhưng bây giờ xem ra Tô Ngọc Cẩn khẩn trương không phải là ngụy trang, bà ta cũng không có hành động gì uy hiếp mình.

Một người có thể xâm nhập vào nơi phòng vệ sâm nghiêm như Lục Ảnh Các để bắt cóc Mộ Dung Phi Yên, hơn nữa ngay dưới tầm nhìn của Tô Ngọc Cẩn, đủ để thấy người này có võ công cao như thế nào. Hồ Tiểu Thiên chân chính cảm nhận được tư vị băng hỏa luân phiên, vui quá hóa buồn, nếm hết trăm ngàn cay đắng mới gặp được Long Hi Nguyệt, lại không tưởng được Mộ Dung Phi Yên lại xảy ra chuyện, quả nhiên thiên ý trêu ngươi.

Tuy Hồ Tiểu Thiên đến Thiên Hương quốc không lâu nhưng kẻ thù không ít, lại càng không cần phải nói hắn vừa được tuyển làm Phò mã, trở thành phu quân của Ánh Nguyệt công chúa. Cây cao đón gió lớn, kẻ muốn hại hắn đã rất nhiều, nhưng những người này ít ai biết quan hệ của hắn và Mộ Dung Phi Yên, cho dù là muốn ra tay cũng nên tìm Long Hi Nguyệt mà không phải Mộ Dung Phi Yên. Nếu Mộ Dung Phi Yên bị bắt cóc là vì hắn thì người này phải hiểu rõ quan hệ của hắn và Mộ Dung Phi Yên.

Nghĩ vậy, phạm vi đối tượng hoài nghi liền nhỏ đi rất nhiều, người khả nghi nhất là Hồ Bất Vi và Kim Lãng Từ gia, chỉ có bọn họ mới hiểu rõ mình như thế, cũng chỉ có bọn họ có thể nghĩ đến lợi dụng Mộ Dung Phi Yên để áp chế mình.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên hiểu được tình thế lúc này chỉ có cách lấy tĩnh chế động, nếu kẻ địch muốn lợi dụng Mộ Dung Phi Yên để áp chế chính mình, như vậy không bao lâu nữa bọn họ sẽ tìm đến tận cửa, nhưng mà hắn không muốn chờ đợi, đã thua thiệt Mộ Dung Phi Yên nhiều như vậy, làm sao lại để nàng vẫn chịu khủng hoảng như thế mãi? Nhất định phải toàn lực nghĩ cách cứu nàng ra ngoài.

Lúc đi vào tiểu trúc Tĩnh Sơn, lại phát hiện Hồ Bất Vi đang thu thập hành lý chuẩn bị đi xa.

Có lẽ ông ta dự liệu được Hồ Tiểu Thiên sẽ tới tìm, Hồ Bất Vi mỉm cười nói: – Ngươi tới đúng lúc lắm, nghe nói ngươi là người thắng cuối cùng, ta còn chưa chúc mừng ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Làm việc tốt thường gian nan, tôi đến là để báo cho ông tin mừng.

Hồ Bất Vi đưa ra hộp trang sức mà ông ta đã chuẩn bị từ trước, đặt trước mặt Hồ Tiểu Thiên: – Bộ trang sức này là lễ vật ta đặc biệt chuẩn bị, lúc ngươi cưới Ánh Nguyệt công chúa, có lẽ ta sẽ không thể tham dự. Thứ này coi như là tâm ý của ta, tặng cho ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tôi tới tìm ông là muốn ông làm giúp tôi một việc

Hồ Bất Vi bình tĩnh nói: – Giúp cái gì.

- Giúp tôi điều tra tung tích của Mộ Dung Phi Yên. Lúc nói chuyện, Hồ Tiểu Thiên vẫn quan sát nét mặt Hồ Bất Vi.

Hồ Bất Vi cũng không có biểu lộ dị thường: – Mộ Dung Phi Yên? Ta cùng cô ta không có quan hệ gì, cô ta giờ là đồ đệ của Tô Ngọc Cẩn, muốn tìm người hỗ trợ ngươi không nên tìm ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vừa rồi lúc ta ở Lục Ảnh Các dự thi, có người xâm nhập Lục Ảnh Các bắt đi Mộ Dung Phi Yên.

Hồ Bất Vi ồ một tiếng, trên mặt không vui: – Cho nên ngươi liền hoài nghi ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tôi không hoài nghi ông, chẳng qua cảm thấy thủ hạ của ông quen biết nhiều người, tin tức linh thông, có thể giúp tôi nghe ngóng một ít tin tức.