Chương 1568.1: Thư Hùng song kiếm (thượng)

Mạnh Quảng Hùng nói: – Mệnh do trời định, Hồ công tử chớ nên để trong lòng, ngày sau nếu có gì cần dùng đến Mạnh mỗ, Hồ đại nhân xin cứ việc nói.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, Mạnh Quảng Hùng vẫy tay một cái, lập tức có một gã ăn mày từ đằng sau đi đến. Hai tay gã bưng một chiếc hộp lễ kính cẩn dâng lên Hồ Tiểu Thiên. Mạnh Quảng Hùng nói: – Đây là loại trà ngon nhất của Tây Xuyên, được gọi là trà Hầu Nhi, mong Hồ công tử vui lòng nhận chút lễ mọn.

Hồ Tiểu Thiên nhìn ra Mạnh Quảng Hùng có ý biểu hiện thiện ý với mình. Trái ngược với đám nhân vật thuộc thế hệ nắm giữ thực quyền đời trước của Cái Bang như Mục Thụ Sinh, Tiết Chấn Hải luôn có tư tưởng bảo thủ, Mạnh Quảng Hùng, An Địch đại biểu cho thế hệ mới lại càng biết tiến thoái, chủ động thể hiện ý muốn thân cận cùng mình. Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Vậy cung kính không bằng tuân mệnh.

Hắn tiếp nhận hộp lễ vật.

Thời điểm tên ăn mày kia giao ra hộp quà, ngón tay hai người trong lơ đãng nhẹ phớt qua, Hồ Tiểu Thiên đột nhiên cảm giác một cỗ khí rét lạnh chạy dọc trên da thịt mình, sửng sốt đưa mắt nhìn thì thấy tên ăn mày đã lui trở về. Từ trong con ngươi của gã, hắn như nhìn ra chút gì đó quen thuộc, bên tai chợt vọng đến một thanh âm đạm mạc: – Tiểu Hồ Tử, ta chờ đệ ở bến sông Ly đằng đông nam.

Một nỗi niềm vui sướng nháy mắt tràn lan chiếm hết trái tim Hồ Tiểu Thiên, không tưởng nổi tên ăn mày vô danh trước mắt mình đây chính là Cơ Phi Hoa đóng giả, bởi mới nói “đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến tay lại chẳng tốn công sức”. Ngổn ngang trăm mối mê man và phức tạp chất chứa trong lòng hắn đang chờ nàng giải đáp, vả lại quãng thời gian này hắn còn phát hiện ra quá nhiều bí mật mà hắn không cách nào chia sẻ cùng ai. Coi như hắn bằng lòng giãi bày thì cũng chưa chắc người ta chịu tin. Cơ Phi Hoa lại khác, nàng trí tuệ siêu việt, hơn nữa còn đón nhận được tin tức cất giấu trong chiếc đầu lâu màu lam trong suốt, cho dù nàng không phải Thiên mệnh giả, khẳng định vẫn có liên hệ muôn vàn cùng những vị khách đến từ thiên ngoại kia.

Biến đổi trên mặt Hồ Tiểu Thiên chỉ thoáng qua trong tích tắc, hắn ôm quyền cáo từ Mạnh Quảng Hùng. Hồ Tiểu Thiên nhận lấy cương ngựa từ tay Hạ Trường Minh, nhảy lên ngựa, rồi cùng y đồng hành một đoạn đường ngắn, sau đó mới nhỏ giọng nói:

- Ngươi đi trước đi, ta còn có việc.

Hạ Trường Minh gật đầu, giơ roi giục ngựa rời đi trước. Hồ Tiểu Thiên nhòm ngó xung quanh, tin chắc rằng không có ai đuổi theo, mới quay đầu ngựa chạy về hướng đông nam, ra ước chừng mười dặm liền gặp bến đò sông Ly. Bến này hoang phế đã lâu, tuy nhiên vẫn còn rải rác các kiến trúc cũ, Hồ Tiểu Thiên nhìn về phía con bạch mã buộc vào một cột cờ, bèn giục ngựa tiến tới, sau đó cũng buộc ngựa mình ở chỗ đó. Đảo mắt nhìn sang, trước mắt xuất hiện một bóng dáng hắc y đứng quay lưng ven bờ sông Ly. Chiếc áo trùng rộng thùng thình tung bay theo từng ngọn gió bắc, chừng như có thể đạp gió bay đi bất cứ lúc nào. Còn không phải Cơ Phi Hoa hay sao?

Hồ Tiểu Thiên kìm nỗi kích động xôn xao trong tim, chầm chậm bước đến sau lưng nàng. Tuy rằng hắn đã sớm biết Cơ Phi Hoa là thân nữ nhi, song hắn còn chưa vạch trần bí mật này của nàng, có lẽ Cơ Phi Hoa cũng không biết rằng mình đã phát hiện ra chân thân của nàng.

Hồ Tiểu Thiên bước đến bên Cơ Phi Hoa, dõi theo tầm mắt của nàng vọng hướng mặt sông đóng băng phía trước. Hắn nhẹ nhàng nói: – Bến này bị bỏ hoang từ lâu rồi.

Cơ Phi Hoa xoay người lại, đôi mắt sáng trong lướt qua trên mặt hắn: – Cho dù không hoang phế thì bây giờ cũng vô dụng thôi, tầng băng đông trên mặt sông ước chừng nửa thước, thậm chí đủ kiên cố để cho xe ngựa đi lại bên trên.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Băng dày ba thước, không phải do chỉ một ngày lạnh. Tiết trời bây giờ lại càng ngày càng rét.

Cơ Phi Hoa nghe hắn buông lời cảm thán, cảm thấy hơi hơi buồn cười, cũng không hiểu ra là nguyên nhân gì: – Năm mới sắp đến rồi, qua tết thời tiết sẽ ấm dần lên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cơ đại ca, đệ không ngờ huynh sẽ đến!

- Sao hả? Không muốn gặp ta ư?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Muốn, trong đầu lúc nào cũng muốn. Mấy ngày qua đệ luôn mong nhớ Cơ đại ca, ngay cả nằm mộng cũng muốn.

Cơ Phi Hoa cảm giác mặt mình nóng rần, điệu bộ thằng nhãi này nói chuyện sao cứ như đang tán tỉnh nữ nhân, chẳng lẽ hắn đã khám phá ra thân phận vốn có của mình? Tuy nhiên, nàng cho rằng điều này không có khả năng. Song, nếu Hồ Tiểu Thiên không biết tỏng bí mật của mình, vậy thì vì sao hắn lại tỏ ra nồng nhiệt như thế với một người đàn ông? Nghĩ đến đây, đáy lòng Cơ Phi Hoa bỗng nhiên có hơi hoảng hốt, chẳng lẽ Hồ Tiểu Thiên nảy sinh tật xấu, có hứng thú với phương diện này?

Cơ Phi Hoa nói: – Ta đến đây vì muốn trả lại một vật cho đệ.

Nàng lấy ra chuôi kiếm quang đưa cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Huynh giữ lấy đi, đệ lại tìm được một chuôi nữa nè.

Chuôi kiếm quang này hắn tìm được từ trong địa cung nơi hoàng lãng của Kính Đức hoàng, vẫn luôn mang theo người. Tuy vậy, hắn đã sử dụng mọi biện pháp có thể thử như để phơi nắng dưới ánh mặt trời, hơ lửa, thậm chí ngâm trong nước, song đều không có bất kỳ phản ứng gì. Hồ Tiểu Thiên ngờ rằng chuôi kiếm quang này rất có thể đã bị hỏng.

Cơ Phi Hoa thấy Hồ Tiểu Thiên bất ngờ lấy ra một chuôi kiếm quang khác, lòng lấy làm lạ. Nàng giơ tay qua cầm lấy kiếm quang từ tay Hồ Tiểu Thiên, sau khi xoay cán kiếm lập tức phát hiện ra chuôi kiếm quang này không có bất kỳ phản ứng nào. Nàng ghé sát nhìn xem văn tự đề trên chuôi kiếm, đôi mày kiếm hơi nhau, chừng như có điều ngợi nghĩ.

Hồ Tiểu Thiên tất nhiên nhận không ra loại văn tự viết trên đó, chỉ đoán rằng dòng văn tự này không khác biệt mấy với văn tự trên chuôi kiếm trước đây. Nếu Cơ Phi Hoa đã biết chuyện chỉ cần vặn cán kiếm đến nấc cuối cùng sẽ kích khởi một vụ nổ, như vậy, chắc hẳn nàng có thể đọc hiểu văn tự này.

Cơ Phi Hoa xem trong chốc lát, lại vặn cán kiếm mà Hồ Tiểu Thiên đưa cho mình lên hai nấc, sau đó lấy chuôi kiếm mình mang theo vặn lên một nấc, tiếp theo đem hai chuôi kiếm này xoay ngược đầu lại đặt kề nhau, một cỗ lực hút xuất hiện. Cạch! Hai thanh kiếm quang hợp làm một. Cơ Phi Hoa lại vặn cán kiếm của mình lên một nấc, một luồng ánh sáng bắn ra. Ở đầu chuôi kiếm của Hồ Tiểu Thiên cũng lộ ra một tia sáng mỏng manh tầm nửa tấc.

Hồ Tiểu Thiên sung sướng quá đỗi, xem ra Cơ Phi Hoa quả nhiên đọc hiểu loại văn tự này. Hắn nói khẽ: – Thư Hùng song kiếm! (Thư: cái, mái / Hùng: đực, trống)

Cơ Phi Hoa thản nhiên cười bảo: – Chính xác hơn phải là Mẫu Tử kiếm mới đúng.

Hai thanh kiếm quang hợp thành một thể, hào quang kéo dài ra, nhanh chóng đạt đến độ dài ước chừng ba thước. Hồ Tiểu Thiên nghi hoặc nói: – Hóa ra không phải chuôi kiếm này bị hư, mà là cần từ chỗ huynh hấp thụ năng lượng.

Cơ Phi Hoa giải thích: – Lần đầu thì như vậy, sau chỉ cần khởi động là có thể hấp thu ánh sáng mặt trời tích trữ năng lượng.

Nàng tháo gỡ hai thanh kiếm ra, thu về lưỡi kiếm, sau đó đem chuôi kiếm của Hồ Tiểu Thiên đưa cho hắn. Hồ Tiểu Thiên lại chỉ vào chuôi của Cơ Phi Hoa:

- Đem Hùng kiếm cho đệ đi.

Cơ Phi Hoa thoáng ngây người, vốn mình đến đây để trả kiếm cho hắn, mới rồi cũng chính hắn nói không cần, giờ lại đòi về. Sau giây lát cân nhắc, nàng cảm thấy trong lời nói của hắn như có hàm ý gì khác. Vì sao muốn mình đem Hùng kiếm cho hắn? Tên tiểu tử này đang ám chỉ gì đây?