Chương 1975: Khả năng rất lớn (Hạ).

Lý Vô Ưu lấy ra một dụng cụ to bằng bàn tay, bắt đầu tiến hành kiểm tra hút máu với Thất Thất. Nhìn nhất cử nhất động của nàng ta mà trong lòng Hồ Tiểu Thiên thấy được an ủi, xem ra Lý Vô Ưu thật sự có không ít bảo bối kỹ thuật tiên tiến, có lẽ có thể cứu được Thất Thất.

Lý Vô Ưu nói: – Nàng ta quả nhiên có gien thiên mệnh giả, vẫn còn một vài thứ ta vẫn phải kiểm tra nhưng có thể đoán định được trong cơ thể nàng ta không có gien của con người.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng ấy chắc là hậu thế của Mị Ảnh và thiên mệnh giả.

Lý Vô Ưu vừa kiểm tra vừa nói:

- Chính xác như vậy! Nàng ta là sinh mạng mà Mị Ảnh lợi dụng gien thiên mệnh giả tạo ra…

Dừng lại một lát, đột nhiên nàng ta nói: – Nếu như ta đoán không sai thì quả cầu sáng đó là Mị Ảnh.

Thật ra Hồ Tiểu Thiên cũng có suy nghĩ như vậy, chỉ có điều là có chuyện hắn nghĩ mãi vẫn không ra: – Nhưng Mị Ảnh rõ ràng đã chạy được, thiên mệnh giả chính miệng đã nói ra sự thật này, hơn nữa Lãng Gia Tử chính là Mị Ảnh. Lẽ nào trên đời này có hai Mị Ảnh?

Lý Vô Ưu nói: – Hình thái của sinh mạng không phải chỉ có kiểu mà chúng ta biết được. Mị Ảnh chắc không giống hình người. chúng ta có thể làm phép so sánh, Mị Ảnh là linh hồn, thậm chí sinh mạng này có thể thoát khỏi cơ thể xác thịt mà vẫn có thể độc lập sinh tồn. Thật ra cơ thể cũng chẳng qua là hình thái biểu hiện của sinh mạng, nói như vậy huynh có hiểu không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu. Hắn cúi đầu xuống nhìn con giun màu đỏ đang ngọ nguậy ở phía cách đó không xa, trong lòng dường như đột nhiên cởi bỏ nỗi phiền.

Lý Vô Ưu cũng nhìn thấy con giun đó, nhẹ giọng nói: – Sự sinh sôi nảy nở của sinh mạng cũng muôn hình muôn vẻ, có lẽ Mị Ảnh cũng sinh sản giống như tế bào phân chia kia, có lẽ Mị Ảnh chỉ có một nhưng khi gặp phải công kích thì ả có thể vứt bỏ một phần bản thân mình để bảo vệ phần kia, giống như nó vậy.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói:

- Thế giới này không thích hợp cho Mị Ảnh sinh tồn, vì vậy ả mới nghĩ cách rời khỏi đây, hơn nữa thân thể ả không hoàn chỉnh, một phần trong đó trong hôm giao đấu với thiên mệnh giả đã bị thiên mệnh giả bắt và giam lại. Mị Ảnh muốn rời khỏi đây nhất định phải có đồng thời hai điều kiện, một là sửa được phi thuyền, còn một điều kiện nữa là tìm được một phần khác của bản thân mình và giúp mình thoát ra…

Nói đến đây hắn ngẩng đầu lên, có chút suy nghĩ rồi nhìn Lý Vô Ưu nói: – Lẽ nào Mị Ảnh có thể dung hợp lại phần bị cắt ra, quay lại bộ dạng như cũ sao?

Lý Vô Ưu nói: – Rất có thể như vậy! Quả cầu sáng mà các người thả ra kia chắc là một phần của Mị Ảnh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tên khốn khiếp Lưu Ngọc Chương thật sự đã hại người hại mình. Hóa ra lão vẫn là người bên phía Mị Ảnh, giúp Mị Ảnh đối phó với chúng ta.

Lý Vô Ưu lắc đầu nói: – Khác biệt lớn nhất giữa người nhân bản và con người thật sự là ý thức của riêng mình. Để có thể khống chế họ, ban đầu khi chế tạo người nhân bản, ta đã tiến hành trên lý niệm Nhị phân tâm trí.

Hồ Tiểu Thiên tất nhiên là cũng không lạ lẫm gì với hai phần tâm trí, học thuyết này bắt nguồn từ Julian Jaynes- nhà tâm lý học nổi tiếng. Ông ta từng đứng từ góc độ lịch sử để giải thích ngọn nguồn của ý thức con người. ông cho rằng, con người đến trước ba nghìn năm mới có ý thức cá nhân. Trước thời gian này, con người vẫn phải dựa vào hai phần tâm trí. Mỗi lần gặp khó khăn, một nửa não sẽ nghe theo một nửa não còn lại chỉ huy. Loại chỉ huy này thông thường được gọi là tiếng nói của thần. Cùng với xã hội loài người phát triển, hai phần tâm trí cuối cùng sẽ sụp đổ, ý thức loài người sẽ dần được khôi phục, một cách thức linh hoạt hơn phức tạp hơn với cuộc sống thường ngày cũng bắt đầu được sản sinh ra.

Hai phần tâm trí mà Lý Vô Ưu nói, thật ra là khống chế với người nhân bản, khép lại sức sáng tạo và ý thức cá nhân của người nhân bản. Chỉ dẫn mà người nhân bản có được là chỉ lệnh phát ra của người sáng tạo ra nó.

Lý Vô Ưu nói: – Sở dĩ kế hoạch xuyên không bị mất khống chế là do Mị Ảnh đã thay thế chỉ lệnh của ta. Nhìn từ quả cầu sáng đó, mặc dù Mị Ảnh thay thế chỉ lệnh của ta nhưng năng lượng của ả đã suy yếu, hơn nữa hiểu biết của ả về người nhân bản cũng thiếu sót, vì vậy tạo nên việc thức tỉnh nhận thức trong những người nhân bản. Đám người Từ Minh Dĩnh, Lâm Siêu, Phù Ngoan đều có được ý thức, thậm chí họ còn nảy sinh ra dã tâm và dục vọng, cũng không trong phạm vi mà Mị Ảnh hoàn toàn có thể khống chế, nếu không thì Mị Ảnh sớm đã lợi dụng họ để mở ra địa cung và lấy đầu lâu đi rồi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nói: – Năm đó Lãng Gia Tử cũng đã thử nhưng tình hình lúc đó, ả không nắm bắt được cục diện trong tay, dẫn đến việc những người vì ả mà tập kết lại tự đấu lại với nhau.

Lý Vô Ưu nói: – Lãng Gia Tử chỉ là một cái vỏ mà Mị Ảnh chế tạo ra, còn Thất Thất là cái vỏ khác.

Ánh mắt của nàng dừng trên khuôn mặt tái nhợt của Thất Thất, hạ giọng nói: – Nhìn từ góc độ di truyền học thì sinh mạng như Mị Ảnh so với thiên mệnh giả, so với tất cả mọi người trên thế giới này và những người như chúng ta đều không thể tiến hành sinh sản lưỡng tính. Mị Ảnh chắc đã dựa trên cở sở gien của Sở Nguyên Hải để tiến hành ưu hoá tổ chức lại, cố gắng tạo ra một vỏ hoàn hảo, dụng ý của ả là để lại cho mình dùng.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, nói: – Thất Thất không phải là một cái vỏ.

Lý Vô Ưu nói: – Theo như ta thấy, nàng ta không có gì khác biệt so với những người nhân bản mà ta tạo ra, nói chính xác thì nàng ta là sinh mạng mà Mị Ảnh tham chiếu theo thiên mệnh giả để chế tạo ra. Tất nhiên, vì lúc đó Lãng Gia Tử gặp phải đả kích nên ả mới không kịp làm hết tất cả các việc. Nếu như không phải lúc đó bị mấy người kia liên thủ truy sát thì có lẽ khối vỏ này sớm đã bị Mị Ảnh dùng rồi. Chính vì điều ngoài ý muốn như này nên sinh mạng mà Mị Ảnh tạo ra mới có được ý thức độc lập như vậy.

Điều mà Hồ Tiểu Thiên quan tâm không phải là nguồn gốc của Thất Thất, cũng không phải là những sinh mạng nhân bản kia mà là Thất Thất có thể sống được không. Hắn nhìn Lý Vô Ưu với ánh mắt chờ đợi: – Cô có thể cứu được nàng ấy không?

Lý Vô Ưu nói: – Cần phải có thời gian! Theo như những gì ban nãy huynh nói thì quả cầu sáng kia đã hút một phần sinh lực của Thất Thất, màng lưới màu xanh đã lan hết người nàng ta, rất có thể đó là dấu hiệu suy nhược của cơ thể nàng. Muốn cứu được tính mạng Thất Thất thì nhất định phải phá giải mật mã gien của nàng để kích hoạt tế bào trong nàng rồi mới có thể tái sinh được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói cách khác là vẫn còn có cơ hội, chuyện này nhờ cậy cả vào cô rồi.

Lý Vô Ưu gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn Hồ Tiểu Thiên, hỏi: – Huynh muốn đi ngăn Mị Ảnh?

Hồ Tiểu Thiên cười, nói: – Ta còn lựa chọn nữa sao?

Lý Vô Ưu nói: – Nếu Mị Ảnh khôi phục được trạng thái tốt nhất, vậy thì ả sẽ trở nên mạnh vô cùng, huynh chưa chắc đã có thực lực đi ngăn cản.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bất luận thế nào cũng phải thử một lần.

Lý Vô Ưu nói: – Đến thiên mệnh giả cũng không thể tiêu diệt được Mị Ảnh, chỉ e…

Nàng thở dài, chuyển động xe lãn quay người lại. Một lát sau, lấy một chuỗi vòng từ cổ xuống, đó là sợi dây hình thoi màu pha lê tím, sau đó xoay người đưa cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đây là cái gì vậy?

Lý Vô Ưu nói: – Viên pha lê màu tím này là dẫn lực nguyên, một khi máy bay siêu việt vượt quá vận tốc ánh sáng xuyên không thì sẽ phát huy tác dụng, có thể khiến dụng cụ trên phi thuyền mất linh, thay đổi tọa độ xuyên không trên phi thuyền khiến phi thuyền bay đến kỷ nguyên u ám nhất.

- Kỷ nguyên u ám?

- Một hắc động! Một khi tiến vào trong phạm vi dẫn lực của kỷ nguyên u ám thì bất cứ vật thể nào cũng không thể trốn thoát được. Lý Vô Ưu nói xong những lời này thì cắn chặt môi, trong đôi mắt đẹp tràn đầy bi thương và không nỡ.

Hồ Tiểu Thiên lập tức hiểu được ý của nàng ta. Nếu không thể ngăn cản Mị Ảnh thì nhất định phải cho viên pha lê màu tím này khởi động, mà điều kiện tiền đề để khởi động pha lê này màu tím này là khi phi thuyền phải vượt qua vận tốc ánh sáng. Nói cách khác là nhất định phải quyết tâm và có dũng khí đồng quy vu tận với phi thuyền thì mới có thể làm được. Lý Vô Ưu đem viên pha lê này giao cho mình, hiển nhiên là muốn giao nhiệm vụ gian khó nhất cho mình.

Lý Vô Ưu nói: – Đây vốn là cách cuối cùng để tránh mang nguy hiểm về thế giới của chúng ta, nhưng ta vẫn không có cơ hội dùng đến nó.

Hồ Tiểu Thiên nhìn viên pha lê, thấp giọng nói: – Lẽ nào đồ vật này không có công tắc hẹn giờ sao?

Lý Vô Ưu thở dài.

Hồ Tiểu Thiên cười rồi đeo dây chuyền có pha lê tím lên cổ. Lý Vô Ưu nói cho hắn cách khởi động nó.

Lúc này Thất Thất đột nhiên mở hai mắt ra, trong đôi mắt nàng tràn đầy mạng lưới màu xanh. Ngực nàng rướn cao lên, đôi chân duỗi thẳng, lợi dụng mũi chân và hai tay chống đỡ, thân thể biến thành một hình vòm, cổ họng phát ra tiếng gào rú kinh hãi.

Hồ Tiểu Thiên vội vàng bước lên phía trước định đánh nàng ngất xỉu nhưng lại nghe thấy Thất Thất nói: – Mẹ… Con đến đây!

Lý Vô Ưu kịp thời lên tiếng ngăn Hồ Tiểu Thiên lại, nói: – Đừng!

Nhưng rồi lại thấy Thất Thất từ giường nhảy xuống, đứng thẳng người, ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía trước, đi chân trần. Hồ Tiểu Thiên nắm chặt hai vai nàng nhưng Thất Thất lẩm bẩm: – Buông ta ra, mẹ ta đang gọi ta, mẹ đang gọi ta.