Chương 1163: Trà trộn vào Hoàng cung (thượng).

Thất Thất ở trên giấy vẽ một ký hiệu, đưa tờ giấy đó cho Hồng Bắc Mạc rồi nói: – Gần đây trong mộng của ta thường xuyên xuất hiện cái ký hiệu này, ngài xem thử rốt cuộc nó là gì?

Hồng Bắc Mạc chăm chú nhìn, khi ông ta thấy rõ ký hiệu trên mặt giấy, nội tâm kích động không kềm chế được, gật mạnh đầu và nói: – Ta khắc biết, người sẽ từ từ nhớ lại.

Thất Thất lặng yên quan sát vẻ mặt ông ta, xưa nay Hồng Bắc Mạc trầm ổn, không ngờ lại vì một ký hiệu mà biểu hiện ra sự kích động như vậy, xem ra ông ta không phải giả bộ. Ánh mắt nàng đáp trên cái mô hình phủ Phò mã, nhỏ giọng nói: – Trong phủ Phò mã này ngài có thiết lập cơ quan không?

Hồng Bắc Mạc lắc đầu, nói: – Điện hạ yên tâm, chỉ là thiết kế vài biện pháp bảo hộ cần thiết thôi, tuyệt đối không gây bất lợi cho người.

Thất Thất nghe ra ngụ ý trong lời nói: – Vậy là sẽ bất lợi với Hồ Tiểu Thiên?

Hồng Bắc Mạc mỉm cười nói: – Điện hạ vẫn đang hoài nghi thành ý của thần. Hồng mỗ cả đời chỉ theo đuổi vô thượng đại đạo, đối với giang sơn xã tắc không hề có hứng thú.

Thất Thất nói: – Ta đã sắp xếp, từng bước phân tán thân tín của Hồ Tiểu Thiên trong Thần Sách Phủ, để tránh bọn họ biết được tiên cơ.

Hồng Bắc Mạc nói: – Vị hôn phu tương lai này của điện hạ không phải nhân vật tầm thường, theo thần thấy, hắn trước tiên sẽ cho thế lực của mình thẩm thấu vào trong Khang Đô, tuy hắn tuyên bố đầu tháng năm sẽ đến Khang Đô, nhưng thần đoán hắn sẽ đến đây trước thời hạn.

Thất Thất chớp chớp hai mắt, kỳ thật nàng cũng có suy nghĩ như vậy, Hồ Tiểu Thiên là một người tương đối lý trí, nếu như không nắm chắc, hắn sẽ không mạo hiểm đến Khang Đô. Cho dù Hồng Bắc Mạc không nhắc nhở thì nàng cũng đã bắt đầu phòng ngừa chu đáo, dần dần thanh trừ thân tín của Hồ Tiểu Thiên ở xung quanh mình chính là một trong những hành động. Thất Thất cũng không tin Hồ Tiểu Thiên sẽ vì mình mà bằng lòng xả thân chịu chết.

Hồng Bắc Mạc nói:

- Thần đối với Phò mã gia không có ác ý gì, chỉ là lo hắn lần này đến rất có thể sẽ làm rối loạn cục diện, đương nhiên, nếu Công chúa điện hạ nắm chắc thuyết phục được hắn, khiến hắn cam tâm vì người hiệu lực vậy thì lại khác. Lúc nói chuyện, hai mắt vẫn luôn quan sát Thất Thất.

Lời nói này của ông ta hoàn toàn đánh trúng điểm yếu của Thất Thất, làm cho Hồ Tiểu Thiên cam tâm phò tá nàng? Nửa phần Thất Thất cũng không chắc. Lúc trước là nhờ nàng trợ giúp Hồ Tiểu Thiên mới có thể rời khỏi Khang Đô, nhưng từ sau khi Hồ Tiểu Thiên rời khỏi Khang Đô, đã hoàn toàn thoát khỏi sự khống chế của nàng, chỉ mỗi khi hắn gặp phải phiền phức mới nhớ tới nàng thôi. Hắn ở Dung Giang đứng vững gót chân, thế lực đã mở rộng đến Vân Trạch, sở dĩ đáp ứng trở về thành hôn, hẳn là có mục đích khác, tuyệt đối không đơn giản là vì tình cảm giữa hai người. Nghĩ tới hai chữ “tình cảm”, trong lòng Thất Thất chảy qua một nỗi chua xót. Tình cảm ư? Người động tình ắt chịu thương tổn.

Hồng Bắc Mạc nói: – Hoàng thượng lần lữa không sắc lập Thái tử, Long Đình Trấn từ đầu đến cuối vẫn không thấy được ánh mặt trời. Thần dùng dược vật trợ giúp hắn rèn luyện thân thể, võ công hiện giờ của hắn đã có thể đạt tới hạng nhất lưu rồi.

Thất Thất tuy biết ông ta đã thi triển thủ thuật trên người Long Đình Trấn, nhưng khi nghe tin này vẫn không khỏi giật mình, đồng thời có chút hoài nghi, rốt cuộc là dùng phương pháp gì mà có thể biến đổi một người trở thành cao thủ võ công?

Hồng Bắc Mạc nói: – Từ khi võ công tăng trưởng, ác khí trong lòng hắn cũng ngày càng đậm đặc, nếu hắn cho rằng Hoàng thượng chẳng những không có ý lập hắn làm Thái tử, trái lại còn muốn loại trừ hắn, người cho rằng hắn sẽ làm thế nào?

Thất Thất nói: – Hắn dám mưu phản sao?

Hồng Bắc Mạc mỉm cười, nói: – Hắn đương nhiên không dám, nhưng có sự trợ giúp của chúng ta, hắn sẽ có cơ hội! Chúng ta có thể giúp hắn diệt trừ Long Tuyên Ân, sau đó đánh cờ hiệu bình loạn tiêu diệt hắn, như vậy quyền lực Đại Khang tất nhiên rơi vào trong tay điện hạ.

Thất Thất không thể không thừa nhận chiêu liên hoàn kế này của Hồng Bắc Mạc suy tính đến tỉ mỉ chặt chẽ. Nếu tất cả đều thành công thuận lợi, như vậy hoàng tộc Đại Khang không còn ai kế thừa đế vị, mình ngồi lên ngai vị hoàng đế, chấp chưởng hoàng quyền cũng là việc đương nhiên, lấy danh vọng tích lũy cho đến ngày nay và địa vị trong lòng triều thần của nàng, hẳn là đủ để thành công.

Hồng Bắc Mạc nói: – Trong chuyện này nhân tố không xác định được nhất chính là Hồ Tiểu Thiên. Chúng ta thừa dịp đại hôn của Công chúa khởi sự, mà dưới tay Hồ Tiểu Thiên có nhiều mãnh tướng, lựa chọn của hắn có lẽ sẽ quyết định thành bại kế hoạch của chúng ta.

Thất Thất nói: – Có khả năng hợp tác cùng hắn không?

Hồng Bắc Mạc hỏi ngược lại: – Điện hạ không sợ quyền lực mình vất vả mới lấy được phải chắp tay dâng cho người ta à? Thần chí ít cũng có năng lực nhìn người, thứ cho thần nói thẳng, con người Hồ Tiểu Thiên này không cam lòng ở dưới quyền người khác đâu. Điện hạ cần phải cân nhắc cẩn thận.

Thất Thất nói: – Bên người Hoàng thượng cũng có cao thủ hộ vệ.

Hồng Bắc Mạc nói: – Lý Vân Thông đã trở thành phế nhân không đáng lo ngại, về phần Mộ Dung Triển, để thần giải quyết.

Từ sau khi Lý Vân Thông bị Cơ Phi Hoa bắn mù mắt phải, liền an phận dưỡng già ở Tàng Thư Các, ngẫu nhiên sẽ ra cung mua sắm đồ vật, hoặc là tới các thư xã dân gian tìm kiếm ít sách cổ điển cố, dường như chẳng hề quan tâm đến sự tình trong cung. Người trong cung đều biết vị lão thái giám này có thân phận tôn sùng đức cao vọng trọng, không ai dám đi qua thăm hỏi lão.

Nơi Lý Vân Thông thường đi nhất là Thiên Thủy Nhã Xá, gần như mỗi tháng đều sẽ qua đó bốn năm lần, ông chủ nơi này cũng hiểu rõ tính tình lão, trừ phi lão chủ động đặt câu hỏi, chưa bao giờ chủ động đi chào hỏi.

Trong lúc Lý Vân Thông đang lật xem sách, một nam tử gầy yếu mặc nho sam màu đen vẫn luôn theo dõi lão chằm chằm, ánh mắt không chút che giấu, nhìn thẳng vào lão, ở Đại Khang đương thời đây chính là một hành vi vô lễ. Lý Vân Thông hơi nhíu mày, nghiêng tai nghe ngóng nhưng vẫn không sao nghe được hô hấp của đối phương, trong lòng nao nao, kẻ này là một cao thủ thâm tàng bất lộ.

Lại nghe nam tử đó nói: – Lý công công lâu rồi không gặp, Tiểu Hồ Tử xin thỉnh an ngài!

Nếu không phải Hồ Tiểu Thiên truyền âm chủ động để lộ thân phận mình, bằng vào khả năng Lý Vân Thông cũng nhìn không thấu lớp ngụy trang của hắn. Lý Vân Thông bất giác nhếch miệng cười, vơ đại vài bản sách cổ, ra hiệu ông chủ tiệm gói cho mình, cũng không cần trả tiền mặt, lão mua đồ ở đây đều là ký sổ cuối năm kết toán.

Lý Vân Thông run rẩy ra khỏi Thiên Thủy Nhã Xá, Hồ Tiểu Thiên cũng theo sau rời khỏi.

Lý Vân Thông cố ý đánh rơi sách cổ trong tay trên mặt đất, Hồ Tiểu Thiên hiểu ý, nhặt sách cổ rồi đuổi theo bước chân lão, mỉm cười nói: – Vị công công này, ngài làm rớt sách rồi này.

Lý Vân Thông cười ha hả nói, một mắt sáng quắc sống động: – Đa tạ trượng phu. Sau đó truyền âm nhập mật nói:

- Tiểu tử thối, ngươi quả nhiên không khiến tạp gia thất vọng!

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Mới đến, mong được Lý công công quan tâm nhiều hơn.

Lý Vân Thông nói: – Vào cung rồi nói!

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Vào thế nào?

Lý Vân Thông nói: – Ai dám ngăn cản Phò mả Đại Khang ra vào hoàng cung kia chứ? Huống chi trong tay ngươi còn có kim bài Bàn Long ngũ sắc mà!

Hồ Tiểu Thiên biết lão ta cố ý nói vậy, cười khổ: – Nếu ta có thể ngênh ngang ra vào, thì cần gì giả trang thành cái dạng này? Cần gì tìm đến lão nhân gia ngài chứ?

Lý Vân Thông cười phá lên, gật đầu nói: – Có thấy chiếc xe ngựa bên dưới cây liễu đằng trước không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nói: – Thấy.

- Một lát tạp gia gọi phu xe đi nơi khác, ngươi trốn vào trong rương là được.

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên: – Vậy cũng được?

Lý Vân Thông thản nhiên cười nói: – Tạp gia là ai kia chứ, trong nội cung kẻ nào dám động tới ta.

Hồ Tiểu Thiên bụng làu bàu, to mồm! Cứ khoái khoác lác, nhớ ngày nó bố mày ở trong cung đường quan rộng mở, cũng không dám nói mấy lời này.

Cái rương đó là Lý Vân Thông thường dùng để chất sách, vì hôm nay chưa chọn mua gì cả nên còn trống không. Với công lực hiện tại của Hồ Tiểu Thiên, lại có Lý Vân Thông phối hợp, đương nhiên có thể thần không biết quỷ không hay chui vào trong rương. Tuy nhiên cái rương này hơi nhỏ, nếu không dùng đến công phu dịch cân chuyển xương thì với thân hình của Hồ Tiểu Thiên tất nhiên không lọt vừa.

Lý Vân Thông trở lại bên trong xe, cười tủm tỉm nhẹ nhàng vỗ trên rương, giọng the thé nói:

- Về thôi!

Phu xe điều khiển xe ngựa đi về hướng hoàng cung, Hồ Tiểu Thiên co đầu rút cổ ở trong hòm gỗ, trước khi đến tìm Lý Vân Thông hắn cũng không ngờ sẽ lấy phương thức như vậy để trà trộn vào hoàng cung, chẳng may trên đường bị kiểm tra, mình còn không phải là rơi vào cảnh “bắt rùa trong hũ” sao. Đương nhiên, Lý Vân Thông nếu đã dám làm như vậy nghĩa là chắc chắn mười phần. Phóng nhãn khắp hoàng cung không có người nào dám can đảm tiến hành lục soát với lão ta, Hồ Tiểu Thiên cũng không lo ngại Lý Vân Thông bán đứng mình, dù sao mình và Lý Vân Thông có vô số cơ hội hợp tác trong tương lai. Lần trước khi hắn rời khỏi Khang Đô, cùng với Lý Vân Thông có một cuộc trao đổi sâu sắc. Lý Vân Thông đề xuất trợ giúp hắn mưu triều soán vị, nếu có ngày thành công, chỉ mong Hồ Tiểu Thiên có thể tặng hoàng lãng cho lão ta. Điều này chứng minh Lý Vân Thông có một sự hiểu biết nhất định đối với bí mật trong hoàng lãng, nhưng lão thái giám này tâm cơ thâm trầm, chưa đến lúc cuối cùng tuyệt không bằng lòng lộ ra bí mật lão biết được.

Trên con đường này quả nhiên xuôi gió xuôi nước, xe ngựa thuận lợi thông qua các trạm gác tiến vào hoàng cung, không hề bị ngăn trở, thẳng tới Tàng Thư Các. Lý Vân Thông bảo hai gã tiểu thái giám nâng hòm gỗ lên, đưa rương vào bên trong phòng lão.

Chờ cho mọi người rời khỏi rồi, Lý Vân Thông mới từ tốn mở hòm gỗ ra. Hồ Tiểu Thiên đẩy nắp hòm ra, đứng dậy, xương gân cơ thể bắt đầu giãn ra trở về nguyên dạng, nghe thấy tiếng khớp xương giòn giã như pháo vang lên.

Lý Vân Thông đi đến bên giường, khoanh chân ngồi lên, tủm tỉm cười nhìn Hồ Tiểu Thiên, tựa như một đóa hoa nở rộ trước mắt.

Hồ Tiểu Thiên duỗi ra hai tay, thở phào một hơi dài, nói: – Ngộp gần chết!

Lý Vân Thông chậc chậc khen: – Công phu dịch cân chuyển xương thật là không tồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bất Ngộ hòa thượng dạy ta đấy.

Sắc mặt Lý Vân Thông có vẻ xấu hổ, Bất Ngộ chính là huynh trưởng ruột thịt của lão, ngày xưa từng bị lão hãm hại. Lý Vân Thông vốn tên là Mục Vũ Minh, vì lẻn vào Thiên Long Tự đánh cắp bí kíp, không tiếc hy sinh huynh trưởng thân sinh của mình, khiến Bất Ngộ bị giam trong Thiên Long Tự ba mươi năm. Sau khi thoát khỏi Thiên Long Tự, Lý Vân Thông vì lo lắng bị cao tăng Thiên Long Tự đuổi giết, buộc phải mai danh ẩn tích trốn vào trong cung, nhanh chóng biến thành một đại thái giám. Bí mật này trước mắt chỉ có lão và Hồ Tiểu Thiên biết.