Chương 1700.2: Từ thị (thượng)...

Long Tuyên Kiều nhìn Hồ Bất Vi, dường như mới quen lão vậy, bà chậm rãi lắc lắc đầu: – Ông đang gạt ta? Hay là ngay cả chính mình cũng lừa gạt luôn rồi? Từ lúc bắt đầu ông chỉ vì bản thân ông, bây giờ ta mới hiểu được, tại sao Hồ Tiểu Thiên phải đoạn tuyệt với ông, ông là một người lãnh khốc vô tình nhất trên đời này. Trong mắt của ông vốn không hề có hai chữ tình cảm, tất cả những gì ông quan tâm chỉ có lợi ích của mình!

Nụ cười của Hồ Bất Vi ngưng đọng trên mặt.

Long Tuyên Kiều nói: – Ông đừng hòng điều động một binh một tốt của Thiên Hương Quốc, miễn là ta còn sống.

Hồ Bất Vi nói: – Tại sao đến giờ bà vẫn không biết an phận thủ thường?

Long Tuyên Kiều tức giận nhìn Hồ Bất Vi: – To gan! Chỉ cần bổn cung hạ lệnh, ngươi và những thủ hạ của ngươi toàn bộ đều phải cút khỏi Thiên Hương Quốc của ta! Từ giờ ta sẽ kêu người tiếp quản vịnh Nam Dương, sau này ngươi không được nhúng tay vào bất cứ chính sự nào!

Hồ Bất Vi chậm rãi cúi đầu, bỗng nhiên lão vung tay hung hãng tát Long Tuyên Kiều một bạt tai, cái tát này đánh vô cùng vang dội, Long Tuyên Kiều không hề đề phòng, mất đi thăng bằng rơi trên mặt đất, bà quả thật không tin vào những gì xảy ra, nhìn Hồ Bất Vi khuôn mặt dữ tợn, bà giận dữ hét: – Ngươi muốn chết!

Hồ Bất Vi một phen nắm lấy cổ họng bà, dùng sức như thế, làm cho Long Tuyên Kiều dường như sắp không thở nổi.

Trong lòng Long Tuyên Kiều dâng lên trận sợ hãi, lần đầu bà cảm thấy được cái chết cách mình gần đến thế, bà muốn kêu cứu nhưng lại không phát ra được bất cứ âm thanh nào, vào lúc nghĩ rằng mình sắp chết đến nơi, Hồ Bất Vi lại thả lỏng tay.

Long Tuyên Kiều che lấy phần cổ, ho khan dữ dội, đợi bà khôi phục, liền thét to: – Người đâu!

Hồ Bất Vi tràn đầy trào phúng nhìn bà.

Long Tuyên Kiều liên tục gọi vài tiếng, nhưng không một cung nhân nào dám tiến vào.

Hồ Bất Vi nói: – Bà đang khiêu khích tính nhẫn nại của ta, sở dĩ Long Việt có thể lên được Vương vị, không phải là bà có bản lĩnh hơn người gì, mà là vì ta, rời khỏi sự che chở của ta, mẫu tử các người vốn không thấy được mặt trời của ngày mai! Ta có thể khống chế Tây Xuyên, cũng có thể khống chế Thiên Hương Quốc, bà tốt nhất là nên ngoan ngoãn nghe lời, nếu không ta sẽ khiến bà tận mắt nhìn con trai chết trước mặt bà!

Long Tuyên Kiều không khỏi run rẩy, bà dùng sức cắn cắn môi: – Hồ Bất Vi, ngươi đừng quên rằng, nó cũng là con trai của ngươi…

Hồ Bất Vi cười lạnh nói: – Một người đầy rẫy dã tâm, chỉ lo cho mình, sẽ quan tâm tính mạng của con trai sao? Ta có thể không do dự hi sinh Hồ Tiểu Thiên, chuyện giống như vậy không ngại làm thêm lần nữa!

Trong lòng Long Tuyên Kiều bị giáng một đòn nghiêm trọng, bà cảm thấy hô hấp của mình trở nên khó khăn. Hồ Bất Vi tuyệt đối không phải đang dọa mình, lão tuyệt đối có thể làm ra bất cứ chuyện gì.

Hồ Bất Vi vươn tay ra, Long Tuyên Kiều theo bản năng lui về phía sau, Hồ Bất Vi lần này không đánh bà, bàn tay rơi vào vai bà, nhẹ giọng nói: – Trong Hoàng cung có không ít tâm phúc của ta, bà muốn làm gì, không qua được mắt của ta, cho nên bà tốt nhất là ngoan ngoãn nghe lời, bằng không ta sẽ rất tức giận.

Long Tuyên Kiều chán nản nói: – Ngươi dứt khoát giết chết ta là được!

Hồ Bất Vi nói: – Bà làm nhiều chuyện có lỗi với ta như thế, ta đúng là nên giết chết bà, nhưng con người của ta vẫn niệm tình cũ, chuyện hôm nay, tốt nhất đừng nói cho Tô Ngọc Cẩn biết, nếu không ta không tha cho bà.

Nụ cười của ông ta dịu dàng dễ gần, nhưng trong mắt Long Tuyên Kiều, gương mặt này lại hung dữ đáng sợ không thể hình dung.

Long Tuyên Kiều dũng khí dâng lên nói: – Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao?

Hồ Bất Vi nói: – Bà không sợ, nhưng bà sợ Long Việt sẽ bị tổn thương, đời này của bà, không thể làm một thê tử tốt, cũng không phải là một tình nhân tốt, nhưng bà vẫn là một mẫu thân tốt.

Ông ta vươn tay nhẹ nàng vỗ về bên mặt bị ông ta đánh sưng của Long Tuyên Kiều, Long Tuyên Kiều chán ghét quay mặt đi.

Hồ Bất Vi nhẹ giọng nói: – An tâm làm Thái hậu của bà đi, những chuyện khác bà đừng nghĩ nhiều.

Mây đen che phủ bầu trời Phiêu Hương Thành, mây đen dày đặc, nhưng trên trời lại không có một chút gió, khô nóng ngột ngạt. Một cỗ xe ngựa chậm rãi đi vào Dư Khánh Bảo Trang, trên xe có một người đi xuống, một thân áo xanh, cử chỉ nho nhã, chính là Hồ Bất Vi.

Sau khi Hồ Bất Vi ngã bài với Long Tuyên Kiều, Hồ Bất Vi đã không cần che giấu quan hệ với Từ thị. Ông ta đi đến hậu viện, trên tiểu lâu một người dựa vào lan can, chính là tổng quản Từ thị Từ Phượng Mi.

Khi bóng dáng của Hồ Bất Vi xuất hiện trong tầm mắt của bà ta, vẻ mặt của Từ Phượng Mi lập tức trở nên quyến rũ mà dịu dàng.

Hồ Bất Vi ngẩng đầu lên nhìn bà ta, sau đó lộ ra một tia cười nhàn nhạt.

Gió bất thình lình nổi lên, lay động lá cây, mắt có thể thấy được tầng mây đang nhanh chóng phiêu dạt trên bầu trời, một hạt mưa to như hạt đậu rơi xuống, Hồ Bất Vi bước nhanh hơn, nhanh chóng đi vào tiểu lâu che mưa.

Lúc Hồ Bất Vi đến bên cạnh Từ Phượng Mi, mưa bên ngoài đã bắt đầu nặng hạt.

Từ Phượng Mi nâng má lẳng lặng nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt giống như một tiểu cô nương, lẩm bẩm nói: – Nhớ lúc chúng ta còn nhỏ cũng ngắm mưa như bây giờ.

Trên bầu trời nổi sấm sét, mặt đất vang lên một tiếng sấm kinh người, Từ Phượng Mi bị dọa đến giật mình một cái. Sau đó cảm thấy được cánh tay đang khoát trên vai mình, thanh âm dịu dàng của Hồ Bất Vi quanh quẩn bên tai bà: – Phượng Mi, qua nhiều năm như vậy, nàng vẫn sợ sấm sét như vậy?

Từ Phượng Mi gật gật đầu, sau đó đem trán dựa vào vai ông ta, hai mắt nhắm lại. Lúc tiếng sấm lại vang lên, bà ta đã không giống như sợ hãi nữa, hạ giọng nói: – Chàng nghênh ngang đi vào như vậy, không sợ bị con cọp cái kia biết sao?

Hồ Bất Vi cười ha hả:

- Bà ta bác bỏ đề nghị chiếm Hồng Mộc Xuyên.

Từ Phượng Mi trợn to hai mắt: – Chàng muốn từ bỏ?

Hồ Bất Vi nói: – Đợi lâu như vậy, ta làm sao có thể bỏ qua thời cơ này?

Từ Phượng Mi nói: – Cãi lệnh của bà ta, chẳng lẽ chàng không sợ?

Hồ Bất Vi nói: – Bà ta chắc là đã hiểu rõ rồi, người hiện giờ nắm giữ quyền lực của Thiên Hương Quốc không phải bà ta.

Từ Phượng Mi lẳng lặng nhìn Hồ Bất Vi, trong ánh mắt tràn đầy sự ngưỡng mộ.

Hồ Bất Vi mỉm cười nói: – Nhìn ta như thế làm gì?

Từ Phượng Mi nhỏ tiếng nói: – Quen rồi, từ nhỏ ta đã quen ngưỡng mộ nhìn chàng, tuy giờ đã già rồi, nhưng thói quen này vẫn không thể thay đổi.

Ngón tay của Hồ Bất Vi nhẹ nhàng vuốt mái tóc của bà ta, dịu dàng nói: – Trong mắt ta nàng vẫn luôn là tiểu nha đầu năm xưa kia.

Từ Phượng Mi nhẹ giọng thở dài nói: – Ta cũng muốn mãi mãi dừng lại ở khoảng thời gian đó, đáng tiếc ai cũng sẽ già đi.

Bà ta nắm lấy tay Hồ Bất Vi, đem hai má áp vào lòng bàn tay của lão, hai người cứ thâm tình nhìn nhau như thế. Qua hồi lâu Từ Phượng Mi mới buông tay của Hồ Bất Vi ra, sửa lại mái tóc, nhẹ giọng nói: – Lão thái thái chắc là đã biết chuyện của chúng ta.

Hồ Bất Vi khinh thường cười nói: – Vậy thì thế nào? Bà ta còn cho rằng mình có thể nắm trong tay Từ thị?