Chương 1255a.2: Cha con hội ngộ (thượng).

Hồ Bất Vi mím môi nói: – Lúc mẹ ngươi ra đi có gặp nhiều đau khổ hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Rất đau khổ, cũng nói rất nhiều chuyện của ông cùng bà, chỉ có điều bà không cho ta nói ra ngoài.

Hồ Bất Vi nói: – Giữa ta và ngươi còn có gì bí mật?

Những lời này một câu hai ý nghĩa, trong đó ý chính cũng chỉ có hai người bọn họ mới hiểu được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người cách xa nhau quá nhìn không rõ nhau, nhưng gần quá cũng sẽ thấy không rõ đối phương, ông nói đúng hay không?

Hồ Bất Vi gật gật đầu: – Ngươi hôm nay chỉ cốt yếu đến thăm ta?

Hồ Tiểu Thiên nhìn thẳng vào ông ấy, hai người từ trong ánh mắt của nhau đều không tìm được những ngày xưa kia dịu dàng. Hồ Tiểu Thiên đột nhiên nhận ra một sự thật, ở trong lòng của Hồ Bất Vi có lẽ chưa bao giờ đối xử với hắn là đứa con, từ khi hắn thức tỉnh, Hồ Bất Vi cũng đã nhận thấy đứa con đã bị chết, trước mắt chỉ là một người xa lạ thôi, ông ta đối với mình không có bất kỳ cảm tình và nghĩa vụ nào. Nếu nhìn từ điểm này, tất cả những gì Hồ Bất Vi đã làm đều trở thành lẽ đương nhiên rồi, nếu ông ta vẫn luôn không nhận mình là con, như vậy đối với mình đương nhiên không có cảm tình, có lẽ còn có thể sinh ra thù hận, cho rằng mình đã tước đoạt đi quyền sinh tồn của con trai ông ta.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có tất yếu quanh co lòng vòng, Hồ Tiểu Thiên nói: – Tôi muốn ông giúp tôi làm một chuyện.

- Chuyện gì?

- Sự việc Công chúa Ánh Nguyệt.

Kỳ thật sau khi biết được Hồ Tiểu Thiên đến, Hồ Bất Vi cũng đã nhận ra hắn muốn làm cái gì, cho nên cũng không có bất kỳ bất ngờ gì, chậm rãi quay sang chỗ khác:

- Kỳ thật vốn ngươi cũng không nên đến đây, với thực lực của ngươi giờ này ngày này ở lại quận Đông Lương, tự do tự tại có thể độc bá một phương, chẳng phải là so với vị trí Phò mã Thiên Hương quốc gì đó còn uy phong hơn sao, cũng cẩn thận vô cùng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ánh Nguyệt Công chúa đến cuối cùng là ai, ông không phải không biết sao? Nàng đến cuối cùng là như thế nào lại tới đây, vì sao đã trở thành Ánh Nguyệt Công chúa, trong lòng ông cũng có thể rõ ràng.

Nhớ tới chuyện này hắn không khỏi có chút hối hận, Long Hi Nguyệt sở dĩ ra nông nỗi thế này chính là bởi vì mình đối với Hồ Bất Vi quá mức tín nhiệm, vẫn luôn xem ông ấy là phụ thân đích thực. Sai không phải Hồ Bất Vi, mà là mình. Nhớ tới hết thảy những gì mình làm vì Hồ Bất Vi, đến cuối cùng lại đổi lấy sự đối đãi vô tình của ông ta, từ đầu đến cuối ông ta đều âm thầm trăm phương ngàn kế hòng thôn tính mình, Hồ Tiểu Thiên không khỏi đau lòng, mình đúng là vẫn còn nghĩ tính người đến quá mức tốt đẹp rồi.

Trong đôi mắt sâu Hồ Bất Vi thầm hiện lên một gợn sóng, Hồ Tiểu Thiên đối với ông ta oán hận cuối cùng vẫn phải kìm nén không lộ ra, Hồ Bất Vi mỉm cười gật gật đầu: – Bất kể ngươi tin hay là không tin, đối với ngươi, ta luôn không có ác ý.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên không tin, nếu như không có ác ý, ông ta cần gì phải hao tổn tâm trí lập ra nhiều cạm bẫy như vậy, nếu như không có ác ý ông ta lạnh lùng lựa chọn ra đi như vậy, mà không chú ý đến tính mạng mình và Từ Phụng Nghi. Nhưng hiện tại đã không cần phải tranh giành cái hắc bạch thị phi, mặc dù là Hồ Bất Vi giáp mặt cúi đầu nhận sai với mình cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, hắn lần này hành trình đến Thiên Hương quốc mục đích thực sự là cứu Long Hi Nguyệt và Mộ Dung Phi Yên trở về, tuy rằng trong lòng hắn đối với Hồ Bất Vi tràn đầy căm hận, nhưng quan hệ giữa hai người nói không thành tiếng, nói không rõ ràng, tự mình cũng không có thể giết ông ấy.

Hồ Tiểu Thiên trực tiếp vào chính đề: – Thái hậu Thiên Hương quốc xóa tên của tôi khỏi danh sách đề cử Phò mã rồi, việc này mong rằng ông giúp tôi một chút.

Từ đầu đến cuối hắn đối với Hồ Bất Vi đều lấy chữ “ông” xưng hô, tương đương dùng phương thức này phân rõ giới hạn với Hồ Bất Vi, từ nay về sau giữa hai người không có tình phụ tử nữa, với tài trí Hồ Bất Vi đương nhiên biết rõ hàm ý trong chuyện này. Hồ Bất Vi gật đầu, lạnh nhạt nói: – Việc nhỏ!

Ông ta dừng lại một chút lại nói: – Đừng nói là giúp ngươi hòa giải, dù là thúc đẩy hôn sự ngươi và Công chúa Ánh Nguyệt đối với ta mà nói cũng không có gì là phiền phức.

Lời nói được tràn đầy tin tưởng.

Hồ Tiểu Thiên tin tưởng Hồ Bất Vi cũng không phải nói ngoa, lấy quan hệ ông ta và Long Tuyên Kiều làm được điểm này cũng không khó, mình sở dĩ đến nhà xin giúp đỡ chẳng phải là nhìn ra điểm này sao.

Hồ Bất Vi nói: – Ta giúp ngươi lên địa vị Phò mã, ngươi chuẩn bị giúp ta làm cái gì?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra, hắn hiển nhiên không ngờ rằng Hồ Bất Vi sẽ thực tế như thế, bất kể bọn họ hiện tại như thế nào, dù sao cũng từng là phụ tử, không thể tưởng được Hồ Bất Vi sẽ trắng trợn đề xuất điều kiện trao đổi. Nhưng nghĩ lại Hồ Bất Vi làm việc từ trước đến nay ý nghĩ rõ ràng, bất luận quyết định cái gì đều phải qua suy nghĩ cặn kẽ, việc không có ích lợi ông ta tuyệt sẽ không làm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông muốn tôi giúp ông làm cái gì?

Hồ Bất Vi nói: – Ta muốn ngươi giúp ta tìm một vật.

- Cái gì vậy?

Hồ Bất Vi quay sang đi về phía thư phòng:

- Đi theo ta!

Thư phòng rất nhỏ, chỉ có tầm một trượng vuông, vừa vặn bày một tủ sách một cái ghế, Hồ Bất Vi thậm chí không có mời Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống, chỉ lấy ra một cuộn tranh đưa cho hắn.

Hồ Tiểu Thiên mở cuộn tranh kia, đã thấy hình vẽ một cái xương đầu lâu màu lam, trong lòng không khỏi ngơ ngác, Hồ Bất Vi làm thế nào biết mình đã từng thấy qua đầu lâu này? Chẳng lẽ mình bí mật lẻn vào Long Linh Thắng Cảnh đã bị ông ta biết? Hắn biết rõ nhưng lại giả bộ hồ đồ nói: – Đây là cái gì? Chẳng lẽ là một cái xương sọ?

Hồ Bất Vi gật đầu nói: – Là cái đầu lâu pha lê, ước chừng lớn gấp đôi cái đầu lâu bình thường, toàn thân màu lam trong suốt.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tôi còn chưa bao giờ thấy qua đâu, ai nhàm chán điêu khắc loại vật như vậy?

Hồ Bất Vi nói: – Ngươi giúp ta tìm đầu lâu về, ta giúp ngươi lên làm Phò mã, hơn nữa…

Ông ta dừng lại một chút lại nói: – Ta còn có thể giúp ngươi mang Mộ Dung Phi Yên đi!

Bất kể lời nói Hồ Bất Vi đến cuối cùng có bao nhiêu thành ý, Hồ Tiểu Thiên đều không thể không thừa nhận sức hấp dẫn đối với mình, nếu trong tay hắn đang có cái đầu lâu này, nói không chừng hắn sẽ xem xét tự đi tìm Hồ Bất Vi trao đổi, chỉ tiếc hiện tại đầu lâu hẳn là đã rơi vào trong tay Thất Thất một cái. Tuy nhiên Hồ Bất Vi đã cho mình đi tìm, hẳn không phải là cái trong tay Thất Thất, căn cứ theo như lời Cơ Phi Hoa, đầu lâu hẳn là có hai cái mới đúng. Chẳng lẽ cái trong lời nói của Hồ Bất Vi là một cái khác? Nếu thật là như thế thì chính là niềm vui ngoài ý muốn rồi, tương đương trong lúc vô tình Hồ Bất Vi đã để lộ một bí mật cực kỳ quý giá.