Chương 1605.2: Mua chuộc lòng người (thượng).

Nói xong hắn ôm quyền, đủng đỉnh rời đi.

Tiết Đạo Minh ngơ ngác nhìn bóng lưng của Hồ Tiểu Thiên, thẳng đến khi cửa cung đóng lại sau lưng Hồ Tiểu Thiên, y mới nói: – Hắn là muốn lợi dụng Trẫm!

Đổng Bính Thái nói: – Tâm này có thể giết!

Tiết Đạo Minh nói: – Hắn mong sao Trẫm và Lý Trầm Chu đánh nhau vậy mới tốt.

Đổng Bính Thái nói:

- Hoàng thượng mắt sáng như đuốc, phân rõ thật giả, xem ra vi thần quá lo lắng.

Tiết Đạo Minh lại nói: – Nhưng hắn nói lại có câu không sai, Trẫm không phải là đối thủ của Lý Trầm Chu, lại càng không đủ sức mạnh để đối kháng với gã, Trẫm chỉ là một con rối của gã thôi.

Đổng Bính Thái nói: – Chẳng phải Hoàng thượng đã nói hắn đang lợi dụng người?

Trên mặt Tiết Đạo Minh hiện ra một nụ cười khổ: – Nếu có một ngày, không ai lợi dụng Trẫm, thì chắc chắn Trẫm đã mất đi hết giá trị. Lý Trầm Chu lợi dụng ta, muốn dùng ta làm tượng gỗ của gã, một khi gã hoàn toàn nắm quyền lực Đại Ung trong tay, người gã diệt trừ đầu tiên kia chính là ta. Hồ Tiểu Thiên muốn lợi dụng ta, hắn hi vọng ta cùng với Lý Trầm Chu đối nghịch, chỉ có Đại Ung nội đấu mới không rảnh bận tâm đến chuyện của hắn.

Đổng Bính Thái lẳng lặng đứng thẳng người một bên, nhưng trong lòng đã hiểu được ý tứ của Tiết Đạo Minh.

Tiết Đạo Minh thấp giọng nói: – Trong hai cái hại thì chọn cái nhẹ hơn, ít nhất xem tình hình hiện giờ, Lý Trầm Chu đối với Trẫm là kẻ địch lớn nhất, Hồ Tiểu Thiên muốn lợi dụng ta, mà sao ta lại không thể lợi dụng hắn?

Đổng Bính Thái thở dài nói: – Một đầu mãnh hổ, một đầu sói đói, bất kể lựa chọn hợp tác cùng ai cũng phải cẩn thận.

Tiết Đạo Minh nói: – Trẫm chỉ giả bộ có bệnh nằm trong Hoàng cung, nhiều nhất có thể làm lý do khiến cho Lý Trầm Chu khẩn trương một chút, đối với thế cục Đại Ung lại có thể tạo ra bao nhiêu tác dụng chứ?

Đổng Bính Thái nhắc nhở y: – Bệ hạ chớ quên, bên ngoài quả thật là đã xảy ra dịch chuột.

Tiết Đạo Minh nói: – Muốn có được điều mình muốn nhất định phải trả giá, nếu ngay cả can đảm đi ra khỏi cửa cung Trẫm cũng không có, thì không xứng đáng làm con cháu Tiết thị, càng không có mặt mũi ngồi trên Vương vị.

Hồ Tiểu Thiên lười biếng ngồi trên ghế nằm tự do tự tại lắc lắc trên mặt đất, lò lửa đang cháy, đem khuôn mặt của hắn chiếu rọi đỏ bừng. Cửa phòng khẽ động, Tần Vũ Đồng mang theo một cỗ gió lạnh đi vào bên trong, lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi thật là tiêu diêu tự tại!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đang chờ đợi, chờ nàng tới độ tuổi của ta rồi sẽ hiểu, chờ đợi thật ra là một chuyện thống khổ nhất trên đời.

Lúc nói chuyện, hắn cầm ấm tử sa, thoải mái nhấm nháp ngụm trà nóng, từ trên khuôn mặt hắn tuyệt đối không tìm thấy một chút thống khổ và gian nan, chỉ có thoải mái và hưởng thụ.

Tần Vũ Đồng nói:

- Tình hình những người bệnh được giúp đỡ đã ổn định, Lý Trầm Chu tăng cường mức độ tuần tra, y quán trong toàn thành hầu như đã bị gã cách ly hết, bây giờ bất kỳ ai cũng không dễ dàng đi lại trên phố, bên trong thành phần lớn dân chúng đóng cửa không ra ngoài.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước mắt cũng chỉ có biện pháp này.

Đối với bệnh truyền nhiễm phương pháp đối phó đơn gian nhất chính là khống chế việc lây bệnh, chặt đứt cách truyền, bảo vệ người dễ lây. Biện pháp ứng biến của Lý Trầm Chu cũng coi như thích đáng, tuy nhiên có chút cực đoan, nhưng trước mắt Lý Trầm Chu cũng không có biện pháp hữu hiệu để ứng phó với dịch chuột.

Tần Vũ Đồng nói:

- Số lượng người tử vong đang không ngừng tăng lên.

Mặc dù nàng có biện pháp trị liệu, nhưng chỉ dựa vào năng lực của nàng thì tuyệt đối không làm được, nhất định phải có được sự ủng hộ của triều đình Đại Ung, điểm mấu chốt này nằm trên người Tiết Đạo Minh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiết Đạo Minh nếu không dám ra khỏi cửa cung, như vậy y sẽ không xứng đáng đối chọi cùng với Lý Trầm Chu.

Bên ngoài vang lên tiếng bước chân, Hồ Tiểu Thiên ngồi dậy, mỉm cười nói: – Đổng thiên tướng đến rồi!

Lý Trầm Chu có chút không tin tưởng vào lỗ tai của chính mình:

- Cái gì? Ngươi nói cái gì?

Thống lĩnh Kim lân vệ Thạch Khoan nói: – Bệnh của Hoàng thượng đã khỏi, vừa rồi ngài ấy mang theo thái y của Thái y viện đi ra Hoàng thành, tự mình đi an ủi dân chúng, còn hạ lệnh mở tất cả các y quán, động viên tất cả các lang trung Ung đô, thành lập các y quán tạm thời trong thành cứu trị cho dân chúng.

Lý Trầm Chu bỗng nhiên đứng dậy: – Bệnh của y?

Thạch Khoan nói: – Bệnh của Hoàng thượng đã hoàn toàn khỏi, nghe nói là Từ Bách Xuyên chữa khỏi cho y, hơn nữa Từ Bách Xuyên còn đem phương thuốc phân phát cho các y quán lớn, bây giờ đang theo phương thuốc đó cứu trị cho người bệnh.

Hồ Tiểu Thiên đưa cho Tiết Đạo Minh ân tình rất lớn, từ sau khi Tiết Đạo Minh lên ngôi, thủy chung đều bị vây hãm trong sự ức hiếp, bây giờ Tiết Đạo Minh rốt cục cũng có thể đường đường chính chính đi ra khỏi cửa cung, làm những việc y muốn làm mà chưa dám làm.

Nhất định phải thừa nhận, Tiết Đạo Minh rất có can đảm, chẳng những y dám đi ra khỏi của cung, hơn nữa còn tự mình đi đến từng nhà đại thần bị nhiễm bệnh để thăm hỏi an ủi, mang theo thái y xem bệnh cho bọn họ. Không chỉ có như thế, y còn xâm nhập dân gian, tự mình an ủi dân chúng, thân là quân vương một nước, không ngờ có thể thông cảm khó khăn của dân chúng như thế, trong mắt nhiều người hành vi của y như vậy thật đáng quý đấy.

Hành vi của Tiết Đạo Minh ban đầu Lý Trầm Chu cho rằng đó là lấy lòng mọi người, tự tìm đường chết, nhưng mọi chuyện phát triển lại không giống như suy đoán của Lý Trầm Chu, tình hình Ung đô đang chuyển biến tốt đẹp, tình hình bệnh dịch nhanh chóng được khống chế. Lý Trầm Chu bắt đầu cảm giác được chuyện này không đơn giản, thậm chí gã hoài nghi lần này không phải dịch chuột, mà chỉ là một trận khủng hoảng do người Hắc Hồ chế tạo.

Khiến Lý Trầm Chu đau đầu nhất chính là, trong thời gian rất ngắn, Tiết Đạo Minh không ngờ đã lấy được sự ủng hộ trước nay chưa từng có, cử chỉ nhân nghĩa của y, đã thành công nắm được lòng người, chẳng những là dân chúng bình thường, mà ngay cả rất nhiều đại thần cũng yên lặng thay đổi nội tâm nghiêng về bên tân quân.

Kỳ thật hơn phân nửa đại thần đều có điều tức giận đối với Lý Trầm Chu nhưng lại không dám nói, đối với Hoàng thất Đại Ung lại ôm nỗi áy náy. Lần này Tiết Đạo Minh ra mặt, cứu trị không ít người, lòng người đều từ thịt lớn lên, điều này khiến cho rất nhiều thần tử cảm thấy hổ thẹn, nhất là đám thần tử được y cứu trị kia, sau khi trải qua việc này, đối với Tiết Đạo Minh khắc sâu sự cảm kích trong lòng, thậm chí nguyện hy sinh tính mạng vì y.

Trưởng công chúa Tiết Linh Quân ngồi một mình dưới ánh đèn uống rượu. Hai ngày này Ung đô đã xảy ra quá nhiều chuyện, đầu tiên là chuyện chuột và dơi kết thành đội ra khỏi động công kích, sau đó lại nổi lên dịch chuột. Mượn cớ đó lại có người đi ra bác bỏ tin đồn, Tiết Linh Quân cảm giác bản thân có chút không thích ứng nổi.