Chương 1437.2: Dò xét lẫn nhau (thượng).

Lực lượng càng bành trướng, Quách Quang Bật càng quen thói cướp đoạt tiền và lương thực, tài phú các loại để đạt thành hiệu quả nhanh chóng, đối với cái gọi là nội chính căn bản mặc kệ không thèm quan tâm. Cũng cần phải nói, phương thức cướp bóc ở giai đoạn đầu quả thật hữu hiệu, thế nhưng thời gian càng dài tai hại càng lớn, hiện giờ Hưng Châu giống như một bệnh nhân hư nhược cực độ, mất máu quá nhiều, nóng lòng bổ huyết, song xung quanh rốt cuộc đã không còn người có thể bắt để bổ huyết nữa rồi.

Sau cuộc hội đàm ở Hắc Sa, kỳ thực Quách Quang Bật cũng bắt đầu nhận thức vấn đề này, chỉ tiếc quá trễ, so với chiến tranh nội chính càng cần sự nhẫn nại kinh doanh đáng kể, muốn trong khoảng thời gian ngắn thay đổi tình trạng giật gấu vá vai của Hưng Châu là không có khả năng, cho dù phát động chiến tranh, cũng không đủ tài lực và vật tư để chống đỡ, kết cục có thể nghĩ. Cho nên đối với Hưng Châu mà nói, tình trạng mà bọn họ đang phải đối đầu đã vô cùng cấp bách, muốn trong ngắn hạn thay đổi quẫn cảnh biện pháp duy nhất chính là ngoại giao.

Hồ Tiểu Thiên đứng ở nơi đó mỉm cười nhìn Tạ Kiên, Tạ Kiên sải bước nhanh tiến đến cung kính thi lễ: – Tiểu sứ Tạ Kiên tham kiến Hồ công tử!

Trước khi quan hệ giữa Hồ Tiểu Thiên và triều đình Đại Khang trở nên quyết liệt, còn có thể xưng là Hồ đại nhân, nhưng giờ Hồ Tiểu Thiên và triều đình Đại Khang đã phân rõ giới hạn, vẫn nên gọi hắn là công tử thì thỏa đáng hơn.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tạ tiên sinh đêm tối đến đây, khẳng định có chuyện trọng yếu.

Tạ Kiên nói: – Tiểu sứ phụng sự phó thác của Chủ công nhà mình đến đây.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Vào trong ngồi đi!

Sau khi khách và chủ ngồi vào chỗ của mình, tôi tớ dâng lên trà thơm, Tạ Kiên tạ ơn, thưởng thức hớp trà, mỉm cười nói: – Trà ngon, là chè xuân, Dương xuân tuyết dung của núi Vân Sơn.

Hồ Tiểu Thiên khen: – Tạ tiên sinh rất có nghiên cứu về trà đạo!

Tạ Kiên khiêm tốn đáp:

- Không dám nói là nghiên cứu gì, chỉ là đã uống qua rất nhiều thôi. Dương xuân tuyết dung tốt nhất nên dùng nước tuyết ở núi Vân Sơn để ngâm, hơn nữa cần phải tráng qua ba lần, khi nước trà sôi thì chờ thêm chốc lát. Mấu chốt nhất là lá trà loại này không nên bảo tồn quá ba tháng.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Xưa nay ta uống trà không quá để tâm, giải khát dễ uống là được, ở thời loạn thế, có thể lấp đầy bụng đã là trời cao ban ân.

Tạ Kiên cười nói: – Tiểu sứ cả gan, mong công tử bỏ qua cho sự đường đột, không lấy làm phiền lòng.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Làm gì có, ta vô cùng ngưỡng mộ Tạ tiên sinh đấy.

Tạ Kiên khiêm nhường nói: – Hai chữ ngưỡng mộ thì không dám.

Y buông chén trà trong tay, cung kính trình bày: – Không gạt công tử, Chủ công nhà tôi phái tôi đến đây là vì muốn bàn bạc một chút về thế cục hiện nay cùng công tử.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nguyện nghe cao kiến của Tạ tiên sinh.

Tạ Kiên nói: – Chưa nói tới cao kiến, chuyến đi này của tôi, một là muốn đại diện Chủ công chúc mừng Hồ công tử và Ánh Nguyệt công chúa đính hôn, hai là chúc mừng công tử thu phục được Hồng Mộc Xuyên.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Đâu thể nói là thu phục, hiện giờ Hồng Mộc Xuyên vẫn do tộc Hồng Di thống trị, ta chỉ hỗ trợ đề xuất chút kiến nghị và cùng bọn họ ký một minh ước mà thôi.

Tạ Kiên nói: – Tây Xuyên Lý Thiên Hành vừa phái ra sứ thần, muốn cùng chúng tôi liên thủ tấn công Vân Dương.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười không nói, sự tình này cũng không có gì ngoài ý muốn, sớm đã nằm trong dự đoán của hắn.

Tạ Kiên nói: – Sự thật thì muốn vây đánh Vân Dương, đối tượng đầu tiên nên lựa chọn hẳn là Hồ công tử mới đúng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem ra Tạ tiên sinh không mấy hiểu về con người ta rồi, con người ta trời sinh chán ghét chiến tranh, nếu không phải bị bức đến tình cảnh bất đắc dĩ, ta nguyện dùng phương thức hòa bình để giải quyết. Đánh giặc có chỗ nào hay đâu, thây ngang khắp đồng, sinh linh lầm than, xui xẻo đến cùng vẫn là dân chúng.

Tạ Kiên gật gật đầu, lòng thầm cười lạnh, Hồ Tiểu Thiên ngươi chỉ sợ là nghĩ một đằng nói một nẻo thôi, kể từ khi ngươi đến quận Đông Lương, những cuộc chiến nổi lên phần nhiều đều do ngươi phát động. Tuy nhiên, y không thể không thừa nhận, trận nào Hồ Tiểu Thiên cũng đánh rất đẹp. Tạ Kiên nói:

- Xưa nay, thái độ của Tây Xuyên đối với chúng tôi vẫn luôn cứng rắn, mạnh mẽ, giờ đột nhiên chuyển biến hướng gió, trong chuyện này tất có nguyên nhân.

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên nói: – Không có kẻ thù vĩnh viễn, chỉ có ích lợi vĩnh viễn.

Tạ Kiên đương nhiên tán đồng lời nói này, cũng chính vì câu nói đó của Hồ Tiểu Thiên, y cảm giác chuyến này mình đi cơ hội thành công tăng lên rất nhiều. Tạ Kiên dò hỏi: – Công tử hẳn là nhìn thấu được mục đích của Lý Thiên Hành?

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, xem ra Tạ Kiên đến đây không phải là muốn thử thái độ của mình, hắn lắc đầu nói: – Ta không quan tâm đến chuyện tình của ông ta.

Tạ Kiên thấy Hồ Tiểu Thiên không dễ dàng bại lộ ý nghĩ, bèn tiếp tục dò hỏi: – Chẳng lẽ công tử nhìn không ra mối liên hệ giữa chuyện này và ngài?

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên và nói: – Vì sao cứ có chuyện gì xảy ra đều phải có can hệ đến ta? Ta và Tây Xuyên không có cừu hận cũng không có giao tình, đôi bên nước giếng không phạm nước sông là tốt rồi, chỉ cần ông ta không chọc đến ta, ta sẽ không đi gây chuyện với ông ta.

Tạ Kiên hỏi: – Như vậy, công tử có cái nhìn thế nào đối với Vân Dương Tô Vũ Trì?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Còn có thể thế nào? Thì là hàng xóm chứ sao.

Tạ Kiên đề cập: – Nghe nói gần đây trên sông Vọng Xuân xảy ra nhiều vụ cướp bóc giết người.

Hồ Tiểu Thiên nhìn y một cái, lạnh nhạt nói: – Tin tức của Tạ tiên sinh linh thông quá nhỉ.

Tạ Kiên nói: – Trong thiên hạ lại có tường nào ngăn được gió lùa qua?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng hay Tạ tiên sinh có thể cho ta biết điều gì?

Tạ Kiên đáp: – Tuy rằng tiểu sứ không biết thủ phạm là kẻ nào, nhưng tôi cam đoan với công tử, chuyện này tuyệt đối không có quan hệ gì với Hưng Châu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cũng đâu hoài nghi chuyện này có quan hệ với các ngươi.

Ngụ ý chính là, ngươi có phải hơi bị giấu đầu lòi đuôi hay không?

Tạ Kiên tủm tỉm cười, chẳng biết xấu hổ mà hạ giọng nói: – Sự tình có khả năng nảy sinh hiểu lầm thì nên giải thích rõ ràng trước vẫn hơn, chúng tôi cũng không muốn chịu tiếng xấu thay kẻ khác. Tạ mỗ biết mình làm vậy cũng chỉ là vẽ rắn thêm chân, lấy sự cơ trí của công tử đương nhiên sẽ không bị những giả ngụy bề ngoài mê hoặc.

Hồ Tiểu Thiên không bày tỏ thái độ mà chỉ lẳng lặng chờ Tạ Kiên nói tiếp.

Tạ Kiên nói: – Lý Thiên Hành đề xuất liên thủ với chúng tôi tấn công Vân Dương, còn đưa ra điều kiện mê người.

Y vừa nói vừa quan sát biến hóa nét mặt của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đây là việc quân cơ đại sự, Tạ tiên sinh hình như không nên tiết lộ ra với ta chứ, tiên sinh không sợ ta báo tin cho Vân Dương Tô Vũ Trì sao?