Chương 1538.1: Tình cờ gặp trên phố (thượng).

An Địch lắc đầu, vẻ mặt tràn đầy bi phẫn, nói: – Sáu huynh đệ phụ trách canh giữ gã đã bị giết chết toàn bộ, không một ai sống sót. Tôi có kiểm tra qua thương thế của bọn họ, phỏng chừng đều chết trong tay người của Bắc Minh Mật tông.

Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh trao đổi ánh mắt, không hẹn mà đồng thời nghĩ đến quốc sư Hắc Hồ Cương Ba Lạp. Chẳng lẽ Cương Ba Lạp theo đuôi Uất Trì Xung đến tận Ung Đô? Nếu thật sự là vậy, thế thì tình cảnh của Uất Trì Xung đang rất nguy hiểm.

Hồ Tiểu Thiên trầm ngâm chốc lát, đoạn nói: – An đại ca, huynh hãy lập tức cho rút về số nhân thủ bố trí canh gác xung quanh. Nhớ kỹ, tuyệt đối đừng phái người đến gần nơi ấy nữa. Lại nói, địa điểm chúng ta đang ẩn nấp không mấy an toàn, nên phân công hành động thì hơn. An đại ca, huynh hãy dẫn dắt các huynh đệ tạm lánh ở chỗ khác, ta và Hạ Trường Minh thì vẫn trở về nơi đó.

An Địch gật đầu dứt khoát.

Hồ Tiểu Thiên nói tiếp: – Nơi này không an toàn, tạm thời không nên đến đây hội hợp, mấy ngày nay chúng ta tốt nhất đừng gặp mặt, chờ cho đến thời cơ thích hợp rồi lại bàn tính sau.

Ngay sau đấy, ba người chia tay nhau, Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh lập tức quay về chỗ bọn họ đang ẩn náu. Lúc về đến nơi lại phát hiện không thấy bóng dáng Tần Vũ Đồng đâu, Hồ Tiểu Thiên trở nên hoảng hốt. Hắn có dặn dò Tần Vũ Đồng rồi, trong khoảng thời gian hắn vắng mặt, nàng nhất thiết phải ở bên người Giản Dung Tâm một tấc không rời, đâu ngờ nàng coi lời mình nói như gió thoảng qua tai, một thân một mình rời đi như vậy.

Hồ Tiểu Thiên vội đi đến trước phòng của Giản Dung Tâm, gõ cửa vài tiếng, lát sau liền nghe thấy giọng nói êm ái của Giản Dung Tâm vang lên: – Ai đấy?

Bấy giờ tâm tình hắn mới an ổn lại.

Sau khi được Giản Dung Tâm cho phép, hắn mới đẩy cửa vào trong phòng, thấy Giản Dung Tâm đang ngồi trước thư án viết chữ. Hắn chầm chậm bước đến gần, ánh mắt rơi trên mặt giấy tuyên thành. Giản Dung Tâm đang viết một áng văn tưởng niệm phụ thân, giọng văn truyền cảm, mỗi từ mỗi chữ đều là châu ngọc.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Vì sao ở đây chỉ có một mình Giản cô nương, Tần cô nương đi đâu rồi?

Giản Dung Tâm gác cây bút lông chế thành từ lông sói, dời ánh mắt lên người Hồ Tiểu Thiên, đôi mắt sáng ngời, trong veo như làn nước thu đượm nỗi sầu thương khó thể xóa nhòa. Giọng nàng rất nhẹ, nói: – Tần cô nương có việc gấp nên đã xuất môn rồi, cô nương có nói khi ngài trở về nhất định sẽ trách nàng.

Hồ Tiểu Thiên nở nụ cười khẽ.

Giản Dung Tâm nói: – Ngài khỏi phải lo lắng, nếu tôi đã hứa với ngài không tự ý rời đi thì sẽ không làm chuyện lặng lẽ giã từ. Thiên hạ rộng lớn đấy, nhưng thật ra đã không còn đâu cho tôi dung thân.

Hồ Tiểu Thiên thấy Giản Dung Tâm đã khôi phục sự bình tĩnh và lý trí, cảm thấy yên lòng hơn. Hắn lên tiếng an ủi Giản Dung Tâm: – Giản cô nương xin hãy bớt buồn, trên thế gian vẫn còn hai chữ “công lý”.

Giản Dung Tâm chầm chậm lắc đầu: – Tôi chẳng tin cái gì là công lý, đạo nghĩa nữa, lòng tôi đã chết, không còn sở cầu. Chỉ mong công tử giúp tôi hoàn thành một tâm nguyện.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mời Giản cô nương nói.

Giản Dung Tâm nói:

Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng nàng sẽ đề nghị muốn đi bái tế phụ thân Giản Tẩy Hà, đâu ngờ nàng chỉ muốn đến Đông Lâm thư viện thôi. Yêu cầu này cũng không quá khó khăn.

Giản Dung Tâm mở ra một chiếc hộp gỗ, bên trong có một tấm mặt nạ da người, là Tần Vũ Đồng tặng cho. Nàng dịu dàng nói: – Lần này có thể Tần cô nương sẽ đi mất mấy ngày, cô nương đưa cho tôi món đồ này để che giấu tai mắt.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nói: – Nơi này không nên ở lâu, chúng ta cũng cần đổi địa điểm rồi.

Đông Lâm thư viện thật ra không phải là thư viện Hoàng gia, mà chỉ là một thư viện bình dân thông thường trong nội thành Ung Đô. Năm ấy, khi Tiết Thắng Khang tại vị, đã thúc đẩy chính sách phổ cập giáo dục văn đức rộng rãi trên khắp cả nước, công tác được giao cho đại học sĩ Giản Tẩy Hà đảm nhận. Đông Lâm thư viện chính là thư viện bình dân đầu tiên do Giản Tẩy Hà mở ra trên lãnh thổ Đại Ung. Đông Lâm thư viện giữ một ý nghĩa rất quan trọng, từ rày về sau con cháu bần dân đều có tư cách tiến vào thư hiện học tập, được các vị tài tử, học sĩ Hàn Lâm viện dạy bảo. Thông thường cứ cách một quãng thời gian lại có một vị đại nho uyên bác, nổi danh được sắp xếp đến dạy học.

Có điều chính sách này còn chưa kịp phổ biển rộng thì Hắc Hồ đã phát động xâm lược biên cương phương Bắc của Đại Ung. Thế là, lũ mọt sách chỉ biết lý luận suông lại bắt đầu khuấy động lên, huyên náo đòi bỏ văn tập võ, dõng dạc tuyên bố vì bảo vệ tổ quốc. Dẫn đến, phía triều đình cũng đi chệch hướng khỏi ước nguyện ban đầu của chính sách mở trường khai lớp. Thậm chí Đông Lâm thư viện cũng bị triều đình bỏ qua nên đành phải đình chỉ công tác dạy học. Trước khi chết, Đại học sĩ Giản Tẩy Hà vẫn nhất mực chạy đôn chạy đáo, tìm mọi cách để vực dậy sự coi trọng của triều đình đối với việc mở trường học, đáng tiếc nguyện vọng chưa thành, người đã gặp bất trắc, thân vong.

Mấy ngày qua tuyết đã ngừng rơi, song trước cửa Đông Lâm thư viện không có ai quét dọn tuyết đọng. Ông lão phụ trách trông cửa đang bọc áo bông, co ro trước lò sưởi ở trong nhĩ phòng ngủ gật, bỗng nghe thấy ba tiếng đập cửa, ông lão miễn cưỡng đứng dậy đi ra mở cửa. Nhìn thấy một đôi nam nữ trẻ tuổi đứng trước cửa, ông lão còn ngái ngủ, hỏi: – Các người đến đây làm gì? Trong thư viện không có học sinh nào đâu.

Người đến chính là Hồ Tiểu Thiên và Giản Dung Tâm sau khi dịch dung. Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, hé ra hàm răng trắng tinh khôi, đều tăm tắp. Mặc dù đã dịch dung, song nụ cười của hắn vẫn tràn đầy lôi cuốn, đương nhiên có tiền lại càng dễ đánh động nhân tâm. Một thỏi bạc ước chừng năm lượng được dúi vào tay ông lão canh cửa, ông lão luống cuống cầm trong tay, cảm giác lạnh tanh, mà lại kích thích cho tâm tình lão ấm lên, rất dễ chịu. Lão băn khoăn hỏi: – Vị công tử này… ngài làm thế này là sao…

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chút bạc thưởng thôi. Hồi xưa, ta từng đến Đông Lâm thư viện trao đổi học thuật vài ngày. Nay được dịp tới Ung Đô, luôn ôm hy vọng được bái vọng các vị sư trưởng, tiện thể về thăm chốn cũ.

Ông lão thở dài, nói: – Đâu còn vị sư trưởng nào nữa, học sinh còn không có kia kìa, trời đông giá rét thì có gì tốt để xem chứ. Thấy công tử là người hiền hòa, nếu đã lặn lội đường xa đến đây, lão cũng không nên để công tử lãng phí một chuyến được.

Ông lão mở rộng cửa ra, đồng thời liếc mắt nhìn qua Giản Dung Tâm. Giản Dung Tâm biết ông lão này, nàng vốn không có kinh nghiệm dịch dung, nên cứ thấp thỏm, sợ bị ông lão nhận ra, một mực cúi gằm đầu.

Hồ Tiểu Thiên chú ý phản ứng của nàng liền đoán ra ngay lo âu trong lòng nàng, bèn mỉm cười nói với ông lão: – Cụ quen biết nội tử của tại hạ sao?

Ông lão vội lắc đầu, ngại ngùng nói: – Tiểu lão nhi vô ý quá.

Tuy chỉ là một người canh cửa cho thư viện, song vẫn hiểu được đạo lý phi lễ chớ nhìn. Ông lão ngáp một cái, nói: – Hai vị cứ tùy tiện tham quan, lão mạn phép đi sưởi ấm tiếp, chừng nào các vị rời đi thì giúp lão đóng cửa luôn.