Chương 1738: Thất Tâm cổ (hạ).

Hai người dắt tay nhau cùng vào trong lương đình nghỉ mát, đồng thời thuật lại cho nhau những trải nghiệm của mình trong thời gian qua. Long Hi Nguyệt vẫn có chút canh cánh chuyện chị em tốt của nàng không đến tham dự đại hôn của mình, không nhịn nổi mà oán giận một phen.

Tần Vũ Đồng mỉm cười nói: – Tuy muội không thể đích thân đến dự lễ, nhưng vẫn ngầm chúc phúc cho hai người, chỉ là muội phải nhắc nhở tỷ, vị trượng phu này của tỷ hơi bị phong lưu đấy, tỷ phải quản hắn nghiêm khắc mới được, bằng không e rất nhanh hắn sẽ lập hậu cung ba nghìn giai lệ thôi.

Long Hi Nguyệt nghe nàng nhắc nhở mà nở nụ cười, mắt đẹp nhìn Tần Vũ Đồng:

- Vũ Đồng, có phải muội cũng thích Tiểu Thiên không?

Tần Vũ Đồng không kịp trở tay khi Long Hi Nguyệt bất chợt hỏi ra vấn đề nhạy cảm này, trái tim rối bời, lẩm bẩm: – Làm gì có? Muội sẽ không thích loại đàn ông trái ôm phải ấp như vậy.

Long Hi Nguyệt nắm chặt tay Tần Vũ Đồng và nói: – Tiểu Thiên đối với tỷ thật sự rất tốt, trên đời này không ai tốt với tỷ hơn Tiểu Thiên cả.

Long Hi Nguyệt nói với nét mặt tràn đầy tình thâm khiến cho thâm tâm Tần Vũ Đồng không khỏi cảm thán, chị em tốt của mình bị trúng độc tình nặng lắm rồi, dù mình có nhắc nhở nàng chăng nữa cũng đều vô dụng thôi, nếu mình cứ chê trách Hồ Tiểu Thiên ở trước mặt tỷ ấy, chưa biết chừng còn làm cho tỷ ấy phản cảm. Nếu Long Hi Nguyệt không ngại chia sẻ tình cảm với người khác thì một người ngoài như mình cần chi nhiều lời. Tình cảm của mỗi cá nhân đều khác biệt, mình việc gì cứ khăng khăng áp đặt tiêu chuẩn của mình lên người khác? Nghĩ vậy, Tần Vũ Đồng không nói gì thêm nữa.

Hồ Tiểu Thiên không nán lại Vân Dương quá lâu, về công hay về tư hắn đều muốn đi một chuyến đến Khang Đô, trước khi khởi hành lên đường đến Khang Đô, Hồ Tiểu Thiên đã sắp xếp cho Nhan Tuyên Minh đi sứ Bột Hải quốc, đàm phán việc mua bán lương thực, rồi để Hạ Trường Minh đưa Diêm Nộ Kiều đến Thiên Lang sơn phân tích rõ tình thế hiện nay với Diêm Khôi, cần phải liên kết với Cái Bang để củng cố phòng thủ Thiên Lang sơn. Lại tự mình đi một chuyến đến mã trường Sa Châu thăm Đường Khinh Tuyền và Giản Dung Tâm.

Xong xuôi đâu đấy, Hồ Tiểu Thiên mới đi đến nơi đã ước định gặp mặt với Tần Vũ Đồng, theo lời hẹn cùng nàng khởi hành đến Khang Đô.

Bấy giờ Mộ Dung Triển đã quay về Khang Đô phục mệnh, thế cục Tây Xuyên khiến cho tâm tình Thất Thất trở nên trầm trọng, sau khi nghe Mộ Dung Triển bẩm báo xong, nàng hơi chau lại đôi mày thanh tú: – Có biết tung tích của hoàng thúc ta không?

Mộ Dung Triển bẩm: – Thưa, không. Lý Hồng Hàn của Tây Xuyên đã hoàn toàn đầu nhập Thiên Hương quốc, cự tuyệt lệnh sắc phong của điện hạ. Thần đã cố thăm dò khắp nơi, tuy nhiên vẫn không lấy được tin tức của Chu vương điện hạ, chỉ sợ rủi nhiều lành ít.

Thất Thất thở dài nói: – Cái chết của Lý Thiên Hành cũng quá mức lạ kỳ, khanh ở Tây Châu có nghe được chút tiếng gió nào không?

Mộ Dung Triển gật đầu đáp: – Thưa, có nghe được chút ít. Có người ngầm đồn rằng ông ta là bị con trai mình mưu sát, tuy nhiên, hiện giờ hầu hết mọi đầu mâu đều đang chĩa hướng triều đình chúng ta.

Thất Thất nói: – Coi bộ lần này chúng ta phải chịu tội thay kẻ khác rồi. Tên ngu xuẩn Lý Hồng Hàn tưởng đầu nhập Thiên Hương quốc là có thể vững vàng chỗ ngồi của mình ở Tây Xuyên sao? Gã chẳng qua là một con cờ để người ta lợi dụng thôi. Một khi mất đi giá trị lợi dụng, khắc chết không chỗ chôn thây.

Mộ Dung Triển nói:

- Thời gian gần đây thế lực Thiên Hương quốc bành trướng mạnh mẽ, chẳng những kết minh cùng Tây Xuyên, mà còn chiếm đoạt Hồng Mộc Xuyên, nay thậm chí Nam Việt quốc cũng đã cúi đầu xưng thần.

Thất Thất thản nhiên cười, bụng ngầm hiểu thế cục trước mắt không phải ngẫu nhiên mà ra, toàn bộ đều đã được chuẩn bị và trù tính tỉ mỉ, bất kể kẻ đứng sau màn ủ mưu này là ai đều khiến nàng phải tâm phục. Người này rất am hiểu nắm bắt thời cơ. Từ nay về sau thế cục thiên hạ thay đổi đã trở thành sự thật, Thiên Hương quốc đã có đủ thực lực để đối kháng cùng Đại Ung, Đại Khang hai đại cường quốc. Cho dù có hơi yếu thế hơn một tí, song nắm giữ trong tay bọn họ là vùng lãnh thổ Tây Xuyên rộng lớn và trù phú nhất, còn cả hải vực rộng lớn, vùng nam bộ Trung Nguyên gần như đã bị bọn họ nắm vào tay.

Trong sự biến đổi thế cục này, Đại Ung không hề nhúng tay vào, sự biến đổi này không ảnh hưởng quá lớn đến bọn họ. Còn Hồ Tiểu Thiên tuy đã đánh mất Hồng Mộc Xuyên, song thằng nhãi này thừa cơ hội đánh chiếm Vân Dương, chiếm cứ cả địa phận tây bắc Tây Xuyên, chỉ là cả mảnh đất ấy phần nhiều là núi non, không thích hợp canh tác, thêm vào vấn đề dân chạy nạn ùn ùn đổ xô vào lãnh địa của Hồ Tiểu Thiên, cho nên hắn cũng không chiếm được lợi ích gì. Ở trận thế hỗn loạn này, chịu tổn thất thê thảm nhất chính là Đại Khang, không chỉ mất Tây Xuyên mà hơn một nước láng giếng hùng mạnh còn từ hai phía nam bộ và tây bộ hình thành thế bán vây công Đại Khang, không loại trừ khả năng bọn họ tiếp tục lấn chiếm quốc thổ Đại Khang.

Thất Thất hỏi: – Có tin tức gì của Hồ Tiểu Thiên hay không?

Mộ Dung Triển lắc đầu thưa:

- Khi thần và hắn đặt chân lên đất Tây Châu thì mỗi người mỗi ngả, thần nghĩ có lẽ hắn đã trở về rồi.

Thất Thất gật đầu: – Vất vả cho khanh rồi, trở về nghỉ ngơi đi.

Trời vừa sụp tối, Thất Thất ngồi trong Tử Lan cung lẳng lặng nhìn vào ngọn nến nhảy nhót, tấu sớ đã mở ra vậy mà một chữ nàng đọc đều không vào, trong đầu ngổn ngang trăm mối, từ khi nắm lấy binh quyền Đại Khang cho đến nay, tâm cảnh của nàng chưa bao giờ lo âu như lúc này.

Ngoài cửa nhẹ nhàng vang lên tiếng gõ cửa, thanh âm kính cẩn của Quyền Đức An truyền vào: – Công chúa điện hạ!

Thất Thất nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui, ở thời điểm này nàng ghét nhất là bị người khác quấy rầy sự yên tĩnh của mình, cho dù là Quyền Đức An cũng không ngoại lệ.

Quyền Đức An hầu hạ vị tiểu chủ nhân này đã nhiều năm, thấy bên trong lặng thinh liền đoán được mình đến không đúng lúc, bèn ho khan một tiếng và thưa rằng: – Bẩm Công chúa điện hạ, Sử công công có chuyện quan trọng cầu kiến.

Sử công công chính là Sử Học Đông, nghĩa huynh của Hồ Tiểu Thiên, hiện đang phụ trách sự vụ Thượng Thiện giám và Ti Uyển cục, vốn Sử Học Đông đã theo phụ thân Sử Bất Xuy cùng nhau quay về gia hương, ý của Sử Bất Xuy là muốn rời xa triều đình, sống cuộc đời nhàn nhã, tiêu dao, đáng tiếc chưa bao lâu đã bị Thất Thất đưa tới chiếu thư triệu hồi, an bài cho Sử Bất Xuy giữ một chức quan nhỏ làm đội trưởng quản lý thiên lao, về phần Sử Học Đông cũng phải nhập cung quay về vị trí chức trách cũ. Ngoài mặt thì không thấy có sự ảnh hưởng gì quá lớn, tuy vậy Sử Học Đông lại biết sở dĩ Thất Thất cho hai cha con y chức quan hoàn toàn đều vì Hồ Tiểu Thiên, người anh em của y mà thôi, chưa biết chừng khi nào mất hứng sẽ lôi bọn họ ra đối phó cũng nên. Vì vậy, mọi cử chỉ hành động của y ở trong cung đều cực kỳ dè dặt, cẩn thận. Nếu không phải chuyện gì đặc biệt quan trọng, Sử Học Đông sẽ không chủ động xin diện kiến Thất Thất.

Thất Thất hiển nhiên cũng biết điều này, sau giây lát suy xét thì lệnh cho Sử Học Đông tiến vào. Quyền Đức An nghe ra ý nàng, hiểu nàng muốn đơn lẻ gặp mặt Sử Học Đông, vì vậy ở lại bên ngoài cửa, tay vung lên, ra hiệu cho Sử Học Đông một mình đi vào.

Sử Học Đông bước vào, đầu cúi gằm, mắt chăm chăm hướng xuống mặt đất, mặc dù Thất Thất vẫn được gọi là Vĩnh Dương công chúa, tuy nhiên trong hoàng cung Đại Khang lại là quyền uy vô thượng, chúng cung nhân đối với nàng vô cùng kính sợ. Sử Học Đông quỳ phịch xuống đất, hành lễ bái lạy, xong thưa: – Tiểu nhân Sử Học Đông tham kiến Công chúa điện hạ, thiên tuế thiên thiên tuế!

Thất Thất không cho y bình thân ngay, mà thong thả bưng lên chén trà trên bàn nhấp một ngụm, hạ giọng nói: – Sử Học Đông, muộn như vậy ngươi đến tìm ta có chuyện gì quan trọng?

Sử Học Đông đáp: – Khởi bẩm Công chúa điện hạ, tiểu nhân đặc biệt đến đây để đưa thư cho Công chúa ạ.

Mắt phượng khẽ nhếch, gương mặt như hoa của Thất Thất không giận tự uy: – Trình lên đây!

Sử Học Đông được lệnh mới dám đứng dậy, cung kíng dâng lên một phong thư, cả quá trình luôn buông mắt nhìn xuống, ngay cả liếc mắt ngó Thất Thất cái cũng không dám.

Thất Thất nhận lấy phong thư, chần chừ chưa mở ra xem, trong đôi con ngươi của nàng nổi lên gợn sóng, nàng đã đoán ra phong thư này là do ai viết, do dự chốc lát sau nhanh chóng mở thư ra, đọc từ đầu đến cuối, sau đó ghé bức thư đến bên ngọn nến và đốt.

Sử Học Đông lặng lẽ quan sát hành động của Thất Thất qua khóe mắt, quả tim trong lồng ngực nảy bình bịch, vị tiểu Công chúa này xưa nay vui giận thất thường, không biết liệu có vì phong thư này mà giận lây sang mình hay không nữa?

May mà sự việc Sử Học Đông lo lắng không xảy ra, Thất Thất bình tĩnh nói:

- Các ngươi quả nhiên là huynh đệ tốt nhỉ, có phải đã gặp mặt rồi hay không?

Sử Học Đông trả lời: – Không có đâu ạ, lúc tiểu nhân xuất cung thu mua nguyên vật liệu thì vừa vặn có người nhét phong thư vào trong xe của tiểu nhân, tiểu nhân đuổi theo thì bóng người đã mất hút rồi.

Thất Thất dĩ nhiên không tin lời của Sử Học Đông, nếu Sử Học Đông chưa từng gặp mặt Hồ Tiểu Thiên thì làm sao biết phong thư này là gửi đến cho mình, xi trên phong thư chưa mảy may đụng chạm, không hề có dấu vết bị khui mở. Nàng lười so đo cùng Sử Học Đông: – Sử Học Đông, nên làm thế nào, hẳn ngươi cũng tự hiểu rõ.

Sử Học Đông quỳ phịch xuống đất:

- Công chúa điện hạ an tâm, tiểu nhân sẽ coi như chưa từng có chuyện gì phát sinh cả.