Chương 1463.2: Treo đèn đánh đêm (thượng).

Lý Diễm nói: – Ta cũng có muốn công thành đâu, nhưng Tô Vũ Trì chắc chắn sẽ không chịu chính diện nghênh chiến, bọn họ chỉ có sáu vạn, sao mà dám trực tiếp giao phong với chúng ta chứ?

Yến Hổ Thành dở khóc dở cười, chỉ mới vào đến Vân Dương thôi, sao ngươi có thể kết luận Tô Vũ Trì sẽ không dám chính diện nghênh chiến hả? Mới rồi y chưa nói dứt đã bị Lý Diễm ngắt ngang, bèn tiếp tục lời nói ban nãy: – Đại soái, Tô Vũ Trì rất ít khi chọn cách thủ thành, qua các chiến dịch lấy ít thắng nhiều mấy năm qua của y đều chưa từng có trận nào là tử thủ…

Lý Diễm cười ha hả: – Biết người biết ta, trặm trận trăm thắng, Hổ Thành thật sự là một vị tướng lĩnh dụng tâm, nhưng cũng không nên đề cao người ta mà hạ uy phong của mình chứ. Ngươi nên đặt mình vào hoàn cảnh người khác mà ngẫm, nếu ngươi là Tô Vũ Trì, liệu ngươi sẽ mạo hiểm ra khỏi thành đón đánh không? Dưới tình huống binh lực cách xa, thủ thành chiến mới là lựa chọn ổn thỏa nhất. Không phải chỉ có mình ngươi từng đánh trận, càng không phải chỉ có mình ngươi hiểu được binh pháp, ta có thể kết luận, lần này Tô Vũ Trì khẳng định sẽ rúc trong thành không ra. Trận công thành chiến này là không thể tránh, nếu đã như vậy thì chúng ta cần phải chuẩn bị sớm, ngày mai sẽ tiến hành công thành luôn. Phía Hưng Châu đã ước định với chúng ta sẽ phối hợp cùng chúng ta đồng thời công thành. Chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng, cầu một trận trực tiếp công phá Vân Dương, tránh đêm dài lắm mộng.

Yến Hổ Thành nói: – Đại soái không thể quá tin tưởng Quách Quang Bật, tuy rằng phía họ có hơn năm vạn người nhưng chưa chắc sẽ thật lòng xuất lực.

Lý Diễm nói: – Bây giờ Quách Quang Bật không còn lựa chọn nữa rồi, chỉ có phối hợp với chúng ta đánh hạ Vân Dương thì bọn họ mới có khả năng đổi lấy lương thực từ tay chúng ta. Không phải lo bọn họ không chịu xuất lực.

Yến Hổ Thành khuyên tiếp: – Đại soái, trận này thoạt nhìn dễ đánh, nhưng trên thực tế không dễ đánh tí nào, Hưng Châu Quách Quang Bật tuyệt đối không có khả năng đồng lòng với chúng ta, chúng ta không thể quá ỷ lại vào họ.

Lý Diễm ngạo nghễ nói: – Cho dù không có bọn họ hỗ trợ thì mười vạn binh mã của chúng ta lẽ nào không đánh rơi được một tòa thành Vân Dương?

Yến Hổ Thành trông giọng điệu nói chuyện tràn trề lòng tin của Lý Diễm, biết mình có nói thêm nữa cũng vô dụng, thầm thở dài trong bụng. Mấy năm qua Tây Xuyên quá mức an nhàn, Lý Thiên Hành là con người bảo thủ, làm việc không quả quyết, mặc dù binh lực mấy năm qua liên tục gia tăng, nhưng chúng tướng sĩ lại ít có cơ hội ra trận giết địch, sức chiến đấu thực tế không mấy lạc quan.

Yến Hổ Thành không cho rằng cường công Vân Dương là một kế sách hay, trước khi xuất chinh, y cũng từng nỗ lực đưa ra ý kiến với Lý Thiên Hành, nhưng Lý Thiên Hành lại không cho y cơ hội gặp mặt. Hiện tại không phải thời cơ tốt để khai chiến, Hưng Châu Quách Quang Bật chống đỡ không nổi nữa rồi, cho dù bên mình không tấn công Vân Dương thì Quách Quang Bật cũng sẽ được ăn cả ngã về không mà tiến công Vân Dương. Tây Xuyên là vì mở ra con đường buôn bán, mà Quách Quang Bật lại là vì đoạt lương thực để bảo mệnh. Tây Xuyên không nên trở thành quân chủ lực khai chiến với Vân Dương, mà nên là phía Hưng Châu dẫn đầu phát động.

Tô Vũ Trì đứng trên lầu quan sát ở Tây môn, ngắm nhìn những đốm lửa trại bập bùng nơi chân trời, ở đó chính là đại doanh của Tây Xuyên, khí thế hung hãn. Không ngờ Lý Thiên Hành sẽ tập kết mười vạn đại quân, coi bộ đã quyết chí đánh hạ Vân Dương rồi.

Viên Thanh Sơn nói: – Đại tướng quân, xem chừng ngày mai bọn họ sẽ triển khai công thành chiến.

Khóe môi Tô Vũ Trì cong lên một nụ cười thản nhiên: – Công thành? Vì sao phải chờ tới ngày mai chứ?

Viên Thanh Sơn trả lời:

- Hẳn là bởi ước định của hai bên bọn họ, phải đồng thời tiến công Tây môn và Bắc môn của chúng ta.

Tô Vũ Trì nói: – Hưng Châu không đáng để lo, tính tình Quách Quang Bật ta hiểu rõ lắm, kẻ này sẽ không dễ dàng mạo hiểm đâu, lần này hắn đến chỉ là xuất công mà không xuất lực.

Viên Thanh Sơn nói: – Mười vạn binh mã của Tây Xuyên cũng khó đối phó.

Tô Vũ Trì nói: – Đêm nay chúng ta sẽ đột kích đại doanh của bọn họ.

Viên Thanh Sơn lại nói: – Nhưng bọn họ hẳn đã có chuẩn bị!

Tô Vũ Trì cười ha hả: – Tiếng trống thứ nhất làm tinh thần hãng hái, tiếng thứ hai lòng hãng hái giảm xuống, lần thứ ba thì hãng hái hết cả! Bọn họ muốn ngủ một giấc ngon, nhưng chẳng dễ vậy đâu!

Y quay sang nói với Viên Thanh Sơn: – Mấy ngày nay các huynh đệ dưỡng sức tốt cả chứ?

Viên Thanh Sơn gật mạnh đầu thưa: – Bất cứ lúc nào đều sẵn sàng tác chiến!

- Báo! Khởi bẩm Đại soái, quân địch có một đội ngũ đang áp sát đại doanh bên ta!

Đây là lần bẩm báo thứ ba của đêm nay rồi, Lý Diễm nghe tin tức giận đến mặt mày xanh mét, vừa ngáp dài bước ra doanh trướng, thật ra không cần thủ hạ đến bẩm báo thì hắn cũng nghe được tiếng trống nổi, tiếng kèn hiệu chấn động truyền đến từ phương xa giữa đêm khuya thanh vắng. Dụng ý của Tô Vũ Trì chắc chắn là nhằm quấy nhiễu, không để bọn họ nghỉ ngơi, chứ không phải thật sự muốn tập kích đại doanh. Bằng không sao lại gióng trống khua chiêng gây ra động tĩnh, chờ khi bên ta có hành động thì lập tức lui về thành Vân Dương.

Đại quân Tây Xuyên mới đến ngoài thành Vân Dương, vốn định để các tướng sĩ nghỉ ngơi dưỡng sức, ngủ ngon một giấc, sáng sớm mai sẽ phát động công kích, nhưng bây giờ xem ra người ta căn bản không cho bọn họ cơ hội nghỉ ngơi và chỉnh đốn, thâu đêm quấy rầy chưa từng ngừng nghỉ.

Phó tướng Lương Kim Thành nhanh bước đi đến trước mặt Lý Diễm, ôm quyền khom người thưa: – Đại soái không cần lo lắng, phía Vân Dương xuất động đội ngũ nhiều lắm cũng chỉ hai ngàn người, doanh tiên phong của chúng ta vừa có động tác, bọn chúng liền lui về trong thành, mục đích không phải muốn tập kích đại doanh ta, mà chính muốn lợi dụng tiếng trống và kèn để quấy nhiễu bên ta nghỉ ngơi.

Lý Diễm không kềm nổi mắng một câu: – Đê tiện vô sỉ, Tô Vũ Trì cũng chỉ là ngữ lừa đời lấy tiếng, ưa giở mưu mẹo vặt vãnh, liệu có dám đường đường chính chính chiến với ta một trận.

Lương Kim Thành đương muốn nói chuyện lại nghe giữa trời đêm vang lên những âm thanh như tiếng chim hót, tất cả mọi người đều bị tiếng chim hót trên không trung hấp dẫn, đồng thời đưa mắt nhìn lại. Trong đêm tối mịt không nhìn được rõ lắm, chỉ thấy trên bầu trời u ám chừng như có một mảng gì đó đen thùi đang di động bên trên đại doanh.

Lý Diễm chỉ lên trời hỏi: – Cái gì vậy?

Một viên tướng lĩnh bên cạnh đoán: – Hình như là chim đàn…

Lời chưa nói dứt đã thấy một đàn chim tụ thành một cụm mây đen ập thẳng xuống, áp xuống đỉnh đầu bọn họ.

Yến Hổ Thành không phải lần đầu gặp phải trường hợp chim chóc tụ thành đàn phát động công kích, trước đây khi lương thảo của bọn họ bị thiêu đốt ở huyện Hồng Cốc cũng là do có người khống chế chim đàn châm lửa doanh lương thảo. Khi nghe tiếng chim hót vang trên không, y liền dự đoán được chuyện gì sắp xảy ra.