Chương 1660: Luân phiên xuất hiện (hạ).

Thuyền lớn dừng lại ở bến, Mộ Dung Triển thống lĩnh đại nội thị vệ dẫn đầu ra thuyền, dưới sắc trời tăm tối màu da của ông ta càng lộ ra vẻ tái nhợt bệnh hoạn, hai tròng mắt màu xám ảm đạm vô quang. Vừa nhìn thấy Mộ Dung Triển, Hồ Tiểu Thiên liền nhớ tới Mộ Dung Phi Yên, không biết chuyến này nàng có theo Thái hậu Long Tuyên Kiều của Thiên Hương quốc cùng đến đây không? Long Tuyên Kiều đã đến quận Đông Lương rồi, chờ sáng mai mình sẽ cùng Hi Nguyệt đi thuyền đến đó gặp gỡ. Đồng hành với bà ta còn có Quốc sư Thiên Hương quốc Tô Ngọc Cẩn, thân phận chân thật của bà ấy chính là mẫu thân của Mộ Dung Phi Yên. Rốt cuộc giữa bà ấy và Mộ Dung Triển đã có khúc mắc gì để đến nông nỗi người trời nam kẻ đất bắc?

Mộ Dung Triển ôm quyền hướng về Hồ Tiểu Thiên, nói: – Tham kiến Vương gia thiên tuế!

Hồ Tiểu Thiên cười sảng khoái, nói: – Mộ Dung thống lĩnh cần chi khách khí. Trước đến nay ta luôn coi ngài là bậc bề trên.

Mộ Dung Triển dĩ nhiên hiểu ngụ ý ẩn trong lời nói này, cũng biết rõ quan hệ giữa con gái mình và Hồ Tiểu Thiên. Song, nay Hồ Tiểu Thiên đã sắp lấy Ánh Nguyệt công chúa Thiên Hương quốc làm vợ, có lẽ nhờ vậy mà tình duyên của hắn và Phi Yên có thể chặt đứt. Mộ Dung Triển nói: – Không dám nhận!

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Đúng rồi, quên cho ngài biết. Ta đã gặp lại Phi Yên ở Thiên Hương quốc.

Thâm tâm Mộ Dung Triển chấn động, ngẩng đầu lên lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên thậm chí cho rằng việc Mộ Dung Phi Yên đến Thiên Hương quốc là chuyện đã được an bài sẵn, bao gồm sự xuất hiện của nàng trong đội thuyền của Hồ Bất Vi, và cả Quốc sư Thiên Hương quốc là Tô Ngọc Cẩn, một loạt những sự tình này đều minh chứng có người đứng sau màn cố ý thúc đẩy. Hoặc giả Mộ Dung Triển sớm đã lòng dạ tỏ tường, để cho Mộ Dung Phi Yên đến Thiên Hương quốc là nhằm để tránh thoát những nguy hiểm và phiền phức có khả năng nảy sinh ở Đại Khang. Tuy rằng Mộ Dung Triển ngoài mặt vô tình, song người nào phải cây cỏ mà vô tình, dù sao Mộ Dung Phi Yên cũng là con gái của ông ta. Nếu như tất cả là thật, vậy chẳng phải chứng minh Mộ Dung Triển và Hồ Bất Vi có cấu kết với nhau? Hồ Tiểu Thiên không có ý định tìm tòi chân tướng trong đó, hạ giọng nói: – Ta còn gặp được mẹ đẻ của nàng.

Trái tim Mộ Dung Triển chấn động mãnh liệt, nếu lời nói trước đó của Hồ Tiểu Thiên ông ta đã sớm có chuẩn bị tâm lý, thì những lời này lại khiến ông ta rung động không ngừng.

Hồ Tiểu Thiên cũng không nói tiếp, vì hắn thấy Quyền Đức An đang run lẩy bẩy đi về hướng mình. Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nghênh đón: – Quyền công công, nếu không phải biết trước thì thiệt nhìn không ra ngài đang dùng chân giả đấy.

“Bình nào chưa mở là lại xách bình đó”, nụ cười trên mặt Quyền Đức An nháy mắt sạch biến, mỗi lần nhìn thấy tiểu tử này là tâm tình lão liền không tốt. Quyền Đức An âm dương quái khí nói: – Công chúa điện hạ đã đổi chủ ý, quyết định hôm nay không lên bờ, tất cả các ngươi giải tán hết đi!

Hồ Tiểu Thiên bụng bảo dạ chẳng biết cô nàng Thất Thất này lại muốn thế nào, đến địa bàn của mình rồi còn đổi ý không chịu lên bờ. Uổng công mình sắp xếp dàn dựng. Theo sự hiểu biết với tính tình của cô nàng thì hẳn là Thất Thất cố ý làm vậy. Được! Muốn chơi tâm kế thì ta chiều thôi, Hồ Tiểu Thiên nhếch mép cười khẩy. Hắn cầm trong tay một bó hoa hồng đưa cho Quyền Đức An: – Làm phiền công công giúp ta chuyển giao cho Công chúa điện hạ.

Quyền Đức An đón lấy, lại nghe Hồ Tiểu Thiên nói: – Tặng đóa hồng cho người, hương hoa vấn vít nơi tay!

Mặc dù Hồ Tiểu Thiên không đón được Thất Thất, tuy nhiên đội thuyền của Từ gia cũng đã tới nơi. Vì đội tàu Hoang gia chọn cập bờ ở vịnh Thanh Long, cho nên Từ gia thay đổi lộ trình, trực tiếp tới vịnh Tĩnh Thủy gần vịnh Bạch Sa. Hồ Tiểu Thiên nhận được tin tức, lập tức xuất phát đến vịnh Tĩnh Thủy nghênh đón người bà thần bí chưa bao giờ gặp mặt này.

Thất Thất đứng trong khoang thuyền, nhìn qua cửa sổ quang cảnh trên bờ, trên bờ đông nghìn nghịt người, ấy vậy mà nàng chỉ cần liếc mắt một cái liền nhận ra bóng dáng cao to, rắn rỏi của Hồ Tiểu Thiên. Tuy không thấy rõ mặt hắn, song trong tâm trí nàng đã tự phác họa ra dung mạo với nụ cười thường trực bên môi của Hồ Tiểu Thiên một cách rõ rệt. Nàng khe khẽ thở dài, chốc lát sau chợt nghe thanh âm cung kính của Quyền Đức An truyền từ bên ngoài vào: – Công chúa điện hạ, lão nô đã trở lại.

- Vào đi!

Quyền Đức An còn chưa bước vào trong, Thất Thất đã ngửi được hương hoa thanh nhã thơm ngào ngạt, đưa mắt nhìn sang thì thấy Quyền Đức An ôm trên tay một bó hoa hồng đỏ rực như ngọn lửa, hàng mày thanh tú hơi chau, nàng cất tiếng hỏi: – Đây là…

Quyền Đức An đem bó hoa tháo ra, sau đó cắm từng cành một vào bình hoa, nếu để Hồ Tiểu Thiên thấy được cảnh tượng này nhất định sẽ phát điên với thằng cha tự cho là thông minh này và phi tới lật bàn. “Tặng người hoa hồng” không phải là tặng kiểu này đâu.

Quyền Đức An cắm hoa xong xuôi.

Ánh mắt Thất Thất lạnh lùng đảo qua bình hoa hồng: – Hoa nở đẹp vậy cắt xuống làm chi?

Quyền Đức An chuyển lời: – Hắn nói rằng, “tặng đóa hồng cho người, hương hoa vấn vít nơi tay”!

Thất Thất không nói gì, lặng thinh cân nhắc hàm nghĩa trong lời nói này.

Quyền Đức An dè dặt hỏi dò: – Sớm muộn cũng phải gặp mặt, vì sao khi đã đến nơi lại trốn tránh không gặp.

Thất Thất lạnh lùng nói: – Quyền công công ngày càng quản nhiều chuyện quá rồi đó.

Quyền Đức An cười ngượng, biết mình lại chọc cho tiểu chủ tử mất hứng rồi, bèn gấp gáp cáo lui.

Chờ Quyền Đức An đi rồi, Thất Thất mới đi đến trước bình hoa, nhìn những đóa hồng trước mắt, khẽ khàng lẩm bẩm: – “Tặng đóa hồng cho người, hương hoa vấn vít nơi tay” ư? Hừ!

Trước mắt lại hiện ra dáng vẻ cợt nhả của Hồ Tiểu Thiên, thâm tâm khó nhịn mà dâng lên cơn phẫn nộ. Nàng phất tay áo đánh đổ bình hoa trên đất, bình hoa vỡ tan tành, hoa hồng rơi lả tả trên đất. Bên ngoài vọng đến thanh âm lo lắng của Quyền Đức An: – Công chúa điện hạ…

Thất Thất cả giận gằn: – Không cần ông lo!

Quyền Đức An đứng ngoài phất tay ra hiệu cho đám thị vệ tùy tùng cách xa khoang thuyền của Công chúa.

Thất Thất nhìn xuống những cánh hồng lả tả rơi trên đất, sự tức giận trong mắt dần lui. Nàng cúi người nhặt lên một cành hoa, lại không cẩn thận bị gai hồng găm vào ngón tay, hàng mi dài mảnh run rẩy, lòng than thở: – Tặng đóa hồng cho người, hương hoa vấn vít nơi tay sao? Vì sao ta chỉ cảm thấy đau đớn?

Khi Hồ Tiểu Thiên đến vịnh Tĩnh Thủy, Từ lão thái thái đã xuống thuyền, không có nán lại ở bến tàu, mà đi thẳng đến hành viện đã được chuẩn bị.

Hồ Tiểu Thiên đi không một chuyến, chỉ đành đội mưa chạy tới chỗ hành viện, vừa tới bên ngoài hành viện đã thấy có một người đang đứng ở cửa lớn, thì ra là biểu huynh Từ Mộ Bạch của hắn. Tại Thiên Hương quốc, Từ Mộ Bạch từng có ý đồ ám sát Long Hi Nguyệt, nếu không nhờ Cơ Phi Hoa ra tay chỉ sợ Long Hi Nguyệt đã trúng độc thủ rồi. Cũng vì vậy mà Hồ Tiểu Thiên sinh ra địch ý với vị biểu huynh này.

Từ Mộ Bạch lại làm như chưa từng xảy ra sự kiện kia, mỉm cười ôm quyền chào: – Biểu đệ, lâu rồi không gặp!

Hồ Tiểu Thiên cười đáp: – Còn chưa bị biểu huynh hại chết đâu!

Từ Mộ Bạch cười nói: – Huynh chưa bao giờ ôm tâm hãm hại đệ cả.

- Là không có hay là không dám?

Hồ Tiểu Thiên buông lời đầy ý trào phùng.

Từ Mộ Bạch nói: – Cả hai!

Y làm thủ thế mời: – Bà nội đang chờ đệ ở bên trong.

Bấy giờ Hồ Tiểu Thiên mới sực nhớ ra mục đích chính của chuyến đi này, Từ Mộ Bạch chẳng qua là một tiểu nhân vật trong Từ gia mà thôi, trước tới nay đều là phụng mệnh làm việc, người đứng sau màn chỉ huy hết thảy nhất định là Từ lão thái thái. Người bà này đã quá lẫy lừng tiếng tăm, Hồ Tiểu Thiên ngày hôm nay mới có cơ hội được diện kiến tận mắt bà cụ thần bí này. Chẳng biết lão thái thái có bản lãnh gì mà khống chế được trong tay cả một gia tộc khổng lồ, đồng thời trở thành thủ phú vùng Trung Nguyên.

Khi đi vào hậu viện, cơn mưa rả rích đột nhiên dừng lại như kỳ tích mang đến không khí ướt át mà tươi mát, hai bên lối đi rậm rạp trúc dài, những chiếc lá trúc nhọn hoắt, xanh rì đọng bọt nước trong veo, mới mẻ.

Từ Mộ Bạch dẫn Hồ Tiểu Thiên đưa đến hậu viện liền dừng bước, hạ giọng nói: – Bà nội đang ở bên trong, một mình đệ qua đó đi.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, đi đến trước cửa lầu nhỏ, nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng. Cửa phòng mở ra, Từ Phượng Mi từ trong đi ra. Bởi tướng mạo của cô giống hệt Từ Phượng Nghi nên Hồ Tiểu Thiên cầm lòng không đặng mà nhìn cô thêm vài lần. Từ Phượng Mi cười nói: – Sao vậy? Không nhận ra dì à?

Hồ Tiểu Thiên cười đáp: – Dì cũng đến.

Từ Phượng Mi nói: – Cháu thành thân là một chuyện lớn, dì dĩ nhiên phải có mặt rồi.

Sau đó cô chỉ vào lầu nhỏ: – Lão thái thái chỉ mới thiếp đi thôi, cháu có thể vào, nhưng đừng quấy rầy bà.

Hồ Tiểu Thiên nghe rằng Từ lão thái thái đã ngủ, bèn nói: – Vậy tôi ở bên ngoài chờ, tránh quấy rầy bà nghỉ ngơi.

Từ Phượng Mi nói: – Người có nói nếu cháu đến thì cứ đi vào, không chừng giờ còn chưa ngủ sâu đâu, cháu cứ vào đó đi.

Hồ Tiểu Thiên chỉ đành chầm chậm đi vào lầu nhỏ, bước lên tầng hai thì thấy cửa phòng nửa đóng nửa khép, men theo khe cửa nhìn vào trong, màn trướng buông xuống, thấp thoáng thấy được một bóng người nằm nghiêng trên giường.

Hồ Tiểu Thiên khẽ khàng đi vào, hơi trầm tư rồi quyết định không lên tiếng, chỉ ngồi xuống chiếc ghế Thái sư trước cửa sổ, lẳng lặng chờ Từ lão thái thái tỉnh dậy.

Trên giường chợt truyền đến một giọng nói hiền hòa: – Tiểu Thiên đến rồi sao?

Hồ Tiểu Thiên đứng dậy, cung kính thưa: – Từ lão phu nhân, chính là tại hạ!

Giọng nói ôn hòa lại cất tiếng thở dài: – Nhất định con hận ta lắm, cũng không trách con được, nếu đổi lại là ta sẽ tức giận giống vậy. Con đến gần đây, cho lão thân ngắm kỹ con nào.

Hồ Tiểu Thiên bước hai bước đến bên giường, lòng tràn ngập sự hiếu kỳ đối người sau tấm màn.