Chương 1667.1: Công tâm (thượng). .

Mắt đẹp của Thất Thất lóe lên, nhưng lại chợt tắt đi: – Vậy thì sao?

Hồng Bắc Mạc nói: – Điện hạ…

Trong lòng thầm mắng, ngươi lúc đầu đáp ứng ta cái gì? Xem ra đứa nhỏ này vẫn còn trẻ, vẫn không thoát khỏi sự ràng buộc của tình cảm, lần này Hồ Tiểu Thiên thành thân đối với nàng đả kích không nhỏ.

Thất Thất nói: – Bổn cung nghe nói lần này không ít người đến, xem ra đều chịu nể mặt Hồ Tiểu Thiên.

Hồng Bắc Mạc nói: – Con người vốn là động vật thực tế nhất, không có kẻ thù vĩnh viễn, chỉ có cùng chung lợi ích.

Thất Thất vì lời nói này của ông ta mà cười lạnh, đôi mắt nhìn thẳng vào gương mặt của Hồng Bắc Mạc: – Cũng giống chúng ta, có thể hóa địch thành bạn hoàn toàn là vì ông muốn lợi dụng ta.

Hồng Bắc Mạc cung kính nói: – Vi thần trước giờ chưa từng nghĩ như vậy.

Thất Thất nói: – Không cần biện bạch, ông là người như thế nào, bổn cung trong lòng hiểu rõ.

Hồng Bắc Mạc nói: – Vi thần đối với công chúa điện hạ một lòng nhiệt huyết, trung thành tận tâm!

- Nói nghe hay như thế, vậy ông giúp bổn cung làm một chuyện đi.

Hồng Bắc Mạc cung kính nói: – Nguyện nghe công chúa điện hạ sai khiến, vi thần lên núi đao xuống biển lửa, vạn chết không từ!

Thất Thất lắc lắc đâu nói: – Không có nghiêm trọng như vậy. Lúc đầu các người đều khuyên bổn cung đừng đến, nói Hồ Tiểu Thiên cố ý lập mưu vũ nhục ta, nhưng ta rốt cuộc vẫn đến. Hắn muốn đem sự vui vẻ của mình thiết lập trên sự phẫn nộ của bổn cung, ta không muốn để hắn như ý được!

Hồng Bắc Mạc cũng vì lời nói này của Thất Thất mà trong lòng kinh hãi, vì yêu thành hận, mặc dù thông minh như Vĩnh Dương công chúa cũng không thoát khỏi quy luật này. Ông ta trầm giọng nói: – Thần cho rằng bây giờ không phải là thời cơ thích hợp để ra tay.

Thất Thất nói: – Nói đúng lắm, để hắn rầm rộ làm hôn lễ xong, đạt được càng nhiều, khi mất đi mới càng đau khổ!

Hai mắt nàng phóng ra tia hàn quang, cho dù là Hồng Bắc Mạc cũng vì ánh mắt oán độc của nàng mà nhịn không được nội tâm run rẩy.

Nơi đại hôn của Hồ Tiểu Thiên trước sau duy trì thần bí, Trưởng công chúa Tiết Linh Quân và Trưởng công chúa Bột Hải Quốc – Nhan Đông Tình hai người cùng đến tham quan nhà mới của hắn, ở trước cửa đã bị bờ cát trắng nhuyễn hấp dẫn, đi qua con đường dẫn đến nhà mới đã bị khóa lại, có binh sĩ canh giữ, xem ra phải đợi đến ngày mai mới có thể mở cửa.

Nhan Đông Tình khen từ đáy lòng: – Cảnh trí ở đây thật sự tuyệt mỹ, bãi cát trắng như ngọc, hồ nước xanh như phỉ thúy, cây cao bóng cả, không khí trong lành, cho dù là ở Bột Hải Quốc cũng không tìm được nơi đẹp như vậy.

Tiết Linh Quân khách khách cười nói:

- Đông Tình muội, sao hôm nay nhiều cảm xúc thế, không phải là nhớ lại lúc năm xưa thành thân chứ?

Nhan Đông Tình cười nói: – Lúc muội thành thân đầu đội khăn, cả người ngây ngốc, người khác kêu muội làm thế nào, muội liền làm theo, trong lúc u mê thì vào động phòng, đến bây giờ nhớ lại cũng cảm thấy vô vị.

Tiết Linh Quân khẽ thở dài, lời này của Nhan Đông Tình cũng khiến nàng nhớ lại, trong ấn tượng của nàng, hôn lễ đó không phải là ngây ngốc một ngày, mình hoàn toàn giống như là một khúc gỗ, để người khác bố trí. Nàng nhỏ giọng nói: – Người trong cuộc mơ màng kẻ bàng quan thì tỉnh, chỉ muốn thấy cảnh náo nhiệt mà thôi.

Lúc này thấy hai võ sĩ cầm áo choàng bằng bông đứng bên hồ nghênh đón, các nàng đưa mắt nhìn qua, lại thấy trên mặt hồ phía xa, có một thân ảnh đang chẻ gió cắt sóng, khi đến chỗ nước cạn hắn đứng thẳng người, chính là Hồ Tiểu Thiên. Tên này chỉ mặc một bộ nội khố bó sát, cơ thể rắn chắc thu hút đối phương, dưới ánh mặt trời, làn da màu đồng sáng lên rực rỡ, cơ thịt săn chắc mà cân xứng, tràn đầy lực độ kiện mỹ.

Nội khố trong mắt người ngoài, thực ra là quần bơi mà Hồ Tiểu Thiên đặc biệt thiết kế, nhưng trong mắt người ngoài, cách ăn mặc của tên này cực kỳ bất nhã.

Tiết Linh Quân và Nhan Đông Tình nhìn thấy thân hình kiện mỹ của tên này cũng cảm thấy nóng mắt tim đập nhanh, không tự chủ rủ mắt xuống.

Thị lực của Hồ Tiểu Thiên mạnh hơn các nàng nhiều, sớm đã nhìn thấy hai người, đến trước mặt võ sĩ trước, phủ thêm áo choàng, lại dùng khăn bông lau khô nước trên đầu và mặt, mỉm cười đi về hướng hai Trưởng công chúa của dị quốc, chào hỏi: – Hai vị Trưởng công chúa điện hạ đại giá quang lâm, tiểu đệ không đón tiếp từ xa, hổ thẹn hổ thẹn!

Tiết Linh Quân nhìn hắn một cái nói: – Bọn ta đợi ngươi thay xong y phục rồi nói.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Điều này chẳng phải chứng minh rằng ta đối với hai vị điện hạ trong lòng thẳn thắng, không hề giấu giếm!

Tiết Linh Quân phóng đôi mắt xinh đẹp qua nói:

- Ngày mai là đại hôn, hôm nay mặc thành như vậy còn ra thể thống gì?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Xem ra để Quân tỷ nghĩ nhiều rồi.

Hắn đối với Tiết Linh Quân đã không còn chút hảo cảm nào, nữ nhân này ăn nói lật lọng, giảo hoạt hay thay đổi, nếu không phải nàng, Liễu Trường Sinh có lẽ sẽ không chết thảm. Xoay người đi vào trong lều vải trên bãi cát, không lâu sau đã thay xong y phục.

Tiết Linh Quân và Nhan Đông Tình hai người tuy gặp nhiều nam nhân, nhưng cũng không thể không thừa nhận rằng Hồ Tiểu Thiên là một mỹ nam khó gặp, tướng mạo của nam nhân là thứ yếu, quan trọng là ở thể phách và khí độ, Hồ Tiểu Thiên ở hai phương diện này đều nổi bật, trên ngũ quan tuy không thể nói là tinh xảo, nhưng cũng không tìm ra điểm xấu, hơn nữa hắn trời sinh có nụ cười sáng lạn, cho dù là đứng trong lập trường đối địch cũng không thể không thừa nhận nụ cười của hắn rất có sức thu hút.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên thay xong y phục đi ra, lại phát hiện Nhan Đông Tình đã đi rồi, có chút kinh ngạc nói: – Người đâu?

Tiết Linh Quân nói: – Có chút chuyện đi trước rồi, bọn ta vốn hẹn trước đến xem tân phòng của ngươi, lại không ngờ tất cả đường đều bị phong lại, bất cứ ai cũng không vào được.

Nàng oán giận nói: – Ngươi quả thật là làm đủ các biện pháp bảo mật.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta muốn tạo kinh hỷ cho công chúa điện hạ, tân phòng này cũng là vì nàng ấy mà thiết kế.

Ngụ ý các ngươi có thấy được hay không cũng không quan trọng.

Tiết Linh Quân đương nhiên cảm nhận được lần này thái độ của Hồ Tiểu Thiên đối với nàng xa cách rất nhiều, cũng hiểu trận biến cố lần trước ở Đại Ung khiến sự tín nhiệm giữa hai người mất đi không sót lại chút gì. Tiết Linh Quân nói: – Lần này ta phụng mệnh của Hoàng thượng mà đến, chúc mừng đại hôn của Trấn Hải Vương, còn mang theo không ít lễ vật nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thì ra Quân tỷ là phụng mệnh mà đến.

Tiết Linh Quân nói: – Phụng mệnh chỉ là một trong những nguyên nhân, cho dù không có chỉ ý của Hoàng thượng, người làm tỷ tỷ như ta đây cũng nhất định phải đích thân đến đại hôn của đệ đệ mà chúc phúc chứ.

Lần này gặp lại, Tiết Linh Quân lại cảm thấy có chút chột dạ, có lẽ là vì ở Ung Đô từng hãm hại Hồ Tiểu Thiên, hoặc có lẽ là quan hệ bây giờ của nàng và Lý Trầm Chu, tóm lại nàng không thể giống như trước kia cùng Hồ Tiểu Thiên tùy ý trêu đùa nữa.