Chương 1448.2: Sát chiêu của Công chúa (thượng).

Đường Khinh Tuyền liên tiếp bị rắn độc cắn hai nhát, kiệt lực bỏ ra con độc xà, trông thấy nơi bị cắn trên cổ tay như bị nhuốm mực dần dần lan tràn hắc khí, trái tim trở nên ảm đảm, lòng tự biết mình có lẽ sắp chết rồi. Ánh mắt nàng rơi trên mặt đất, sau đó nhặt lên một chiếc nỏ cơ từ trên người một gã võ sĩ đã chết, nhắm ngay Tần Dương Minh mà bắn. CHÍU…U…U! Những mũi tên nỏ liên tiếp bắn ra. Cho dù có chết nàng cũng hy vọng ngáng chân được Tần Dương Minh, trợ giúp Long Hi Nguyệt giảm bớt áp lực.

Thiết trượng trong tay Tần Dương Minh khua múa tán loạn, liên tục đánh rơi tên nỏ.

Long Hi Nguyệt bắt chuẩn cơ hội, trượng Lục Trúc chen vào giữa hai chân Tần Dương Minh, chính là Bán (vấp) tự quyết trong Đả cẩu bổng pháp, muốn ngáng chân cho lão tặc té ngã. Thiết trượng trong tay Tần Dương Minh ép xuống dưới, mũi nhọn cắm thật sâu vào trong mặt đất, tựa như dưới chân mọc rễ, ngăn trở trượng Lục Trúc của Long Hi Nguyệt, sau đó lão bỏ trượng vung quyền, một quyền nhằm vào lồng ngực Long Hi Nguyệt đánh tới.

Long Hi Nguyệt vậy nhưng không tránh không né, trượng Lục Trúc dán sát thiết trượng trượt về trước, đánh rơi con rắn độc đang ngẩng đầu thè lưỡi, cổ tay run lên, quăng rắn độc vào mặt Tần Dương Minh. Tần Dương Minh hừ lạnh một tiếng, tạm thời từ bỏ công kích, lật tay chộp lấy rắn độc trong tay. Con rắn độc cực kỳ nghe lời, không hề phát động tấn công lão. Tần Dương Minh một tay rút ra thiết trượng, một tay ném rắn độc. Long Hi Nguyệt yêu kiều hô to một tiếng, đầu vai cũng bị rắn độc cắn trúng.

Tần Dương Minh đâu ngờ lần này sẽ dễ dàng thành công như vậy, lão cười ha hả, nhấc thiết trượng tiếp tục công kích Long Hi Nguyệt.

Đường Khinh Tuyền thấy Long Hi Nguyệt gặp nạn, bèn nắm lên trường đao trên đất liều lĩnh vọt đến phía sau Tần Dương Minh, một đao đâm hướng hậu tâm của lão. Bấy giờ độc tính của nàng đã bắt đầu phát tác, trong lòng duy một ý niệm, ta chết là hết, nhưng không thể để tỷ tỷ cũng chịu kết cục giống mình, nếu tỷ ấy xảy ra chuyện gì, Hồ Tiểu Thiên sẽ thương tâm cỡ nào?

Một luồng đao khí bá đạo rét lạnh thấu xương phách trảm trên đất, dấy lên một màn cát bụi, bụi đất tựa sóng lớn vỗ đập hàng ngũ do ba mươi sáu người tạo thành. Tầm mắt chúng Cái Bang bị ngăn cản, Hồ Tiểu Thiên ngay sau đó quét ngang một đao. Thông qua mấy lần giao thủ hắn đã ý thức được hàng ngũ của đối phương có thể ngăn trở đao khí của mình. Còn bên trong phường đậu hũ lại không ngừng phát ra tiếng tranh đấu kịch liệt, cùng với tiếng hô yêu kiều chứng tỏ Long Hi Nguyệt và Đường Khinh Tuyền đã gặp nạn. Hắn nhất định phải mau chóng thoát khỏi vòng vây đuổi vào trong phường đậu hũ.

Lợi dụng sự yểm hộ của bụi đất một đao đó đã thu được hiệu quả, con nhím do ba mươi sáu người tạo thành cũng như trận hình công kích bị đao khí vót ngang thành hai nửa, thân thể của hơn nửa số người bị chặt đứt ngang hông, máu tươi tung tóe, mùi tanh lan tràn, có kẻ chưa tắt thở, kéo lê nửa thân người liều mạng mà bò, dường như muốn chạy thoát khỏi tên sát tinh đã bị bọn họ kích phát sát khí, nhưng hết thảy đã quá muộn màng.

Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa thừa thắng xông lên nhằm hướng trận địch, mà trở tay quét một đao, tường viện của phường đậu hũ sau lưng hắn ầm ầm sập đổ.

Tần Dương Minh một phát bắt được mũi đao đâm tới, tay lão không bị chút tổn thương nào, mà trường đao trong tay lão lại vặn vẹo biến dạng, đương! một tiếng gãy làm hai đoạn. Lão ta cũng không ghim mũi đao vào ngực của Đường Khinh Tuyền, mà là vứt bỏ thân đao, một quyền giả trên thân thể Đường Khinh Tuyền, Đường Khinh Tuyền như con diều đứt dây bay thẳng hướng Hồ Tiểu Thiên. Tần Dương Minh cũng không phải vào thời khắc cuối cùng động lòng từ bi, chỉ là muốn lợi dụng thân thể của Đường Khinh Tuyền để ngăn cản Hồ Tiểu Thiên vận sức phát động đao khí.

Thiết trượng trong tay phải thì ngăn trở đòn công kích của Long Hi Nguyệt, lần này cứng đối cứng đón đỡ, đánh cho trượng Lục Trúc trong tay Long Hi Nguyệt bị chấn động rời tay bay ra. Tần Dương Minh lạnh lùng nhìn Long Hi Nguyệt, bước chân của vị Công chúa này rõ ràng đã tan rã, vừa rồi rắn độc cắn trúng đầu vai nàng, hẳn là độc tính đã phát tác. Tần Dương Minh giơ lên thiết trượng, mũi nhọn lóe ra hàn quang dưới ánh mặt trời, cơ hội đến, lão ta ra tay dứt khoát nhanh lẹ, lão muốn đâm thủng cổ họng Long Hi Nguyệt, diệt trừ mối họa lớn trong lòng.

- Dừng tay! Hồ Tiểu Thiên bi thương rống lên một tiếng chấn động thiên địa, tuy rằng hắn đã tới, nhưng không còn kịp nữa rồi, khoảng cách giữa hắn và Tần Dương Minh quá xa, ngay cả lúc này phát đao, cũng cứu không được Long Hi Nguyệt, huống chi giữa bọn họ còn cách Đường Khinh Tuyền. Tần Dương Minh âm hiểm ác độc, gần như tính toán từng bước một rành mạch.

Thế nhưng, Tần Dương Minh chợt phát hiện ánh mắt Long Hi Nguyệt vẫn sáng trong sạch sẽ, không có chút sợ hãi, kinh hoảng. Một người sắp chết sẽ có được sự điềm tĩnh như thế sao? Tâm tính phải mạnh mẽ cỡ nào? Tần Dương Minh thậm chí có phần khâm phục tiểu cô nương này rồi, nhưng trong lòng lại cảm giác hình như có chỗ nào không thích hợp.

Bất luận một người mạnh mẽ nhường nào cũng khó có thể khống chế được tâm tình của mình trước biến cố trọng đại xảy ra, Hồ Tiểu Thiên hùng mạnh như thế nhưng khi chứng kiện cảnh tượng trước mắt, vì bản thân vô lực xoay chuyển trời đất mà phát ra một tiếng rống bi thương. Còn Long Hi Nguyệt đối mặt với tử vong lại trở nên điềm tĩnh lạ thường, thậm chí đồng tử cũng không động, tĩnh lặng không chút gợn sóng, bình tĩnh một cách đáng sợ. Tần Dương Minh liệu định trong đó tất có quỷ, nhưng lại có khác gì đâu? Dù sao nàng ta cũng chạy không thoát vận mệnh bị mình đánh chết.

Thời khắc nghe được âm thanh xé gió phá không, lão ta rốt cục xác nhận suy đoán của mình, phản ứng theo bản năng, lão nhắm hai mắt lại, thiết trượng trong tay cũng rụt về, sau đó cảm giác một màn mưa cương châm bắn trên người mình.

Bạo vũ lê hoa châm. Tuy rằng Long Hi Nguyệt dịu dàng thiện lương, nhưng không có nghĩa nàng không có tâm cơ, rắn độc đích xác đã cắn trên người nàng, nhưng nàng có mặc Ô tàm bảo giáp bên trong, răng nanh rắn độc không thể xuyên thấu bảo giáp, tất nhiên không tổn thương được nàng. Đối mặt với một địch nhân thực lực cường đại như Tần Dương Minh, chỉ có cầu thắng trong chỗ hiểm mà thôi, trước giả bộ trúng độc, khiến Tần Dương Minh buông lỏng cảnh giác, sau đó bắn ra Bạo vũ lê hoa châm.

Tần Dương Minh vốn tưởng cầm chắc thắng lợi, nhưng không ngờ tình thế sẽ đột nhiên nghịch chuyển. Bạo vũ lê hoa châm chính là một trong những món ám khí nguy hiểm nhất của Thiên Cơ cục, trong phạm vi ba trượng, mục tiêu rất khó trốn thoát, hiện tại khoảng cách giữa lão và Long Hi Nguyệt còn chưa tới một trượng, Tần Dương Minh ngay cả phản ứng cũng không kịp.

Long Hi Nguyệt liên tục ấn cơ quan của Bạo vũ lê hoa châm, ba lượt liên tiếp, đem hơn ngàn cương châm đều bắn lên trên người Tần Dương Minh.

Hồ Tiểu Thiên đón được Đường Khinh Tuyền, thả nàng ta xuống đất, sau đó tựa như một con mãnh hổ đánh về phía Tần Dương Minh, hai tay giơ cao trường đao nhắm sau lưng của lão bổ xuống.

Tần Dương Minh bị trúng châm xạ của Bạo vũ lê hoa châm, nhưng vẫn sừng sững không ngã, nghe được tiếng gió thét gào sau lưng, biết Hồ Tiểu Thiên đã tiếp viện tới, vội nâng thiết trượng đón đỡ. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên không phát ra đao khí nhưng đã thành công chém thiết trượng làm hai, lưỡi đao tiếp tục chém thẳng xuống đỉnh đầu Tần Dương Minh. Phốc! Một phân thành hai. Từ bộ mặt bắt đầu lệch vị, sau đó thân thể cũng từ từ tách ra đổ xuống hai bên.