Chương 1635.2: Đột nhập (thượng).

Hồ Tiểu Thiên mừng rơn, quả nhiên đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu. Hắn tìm kiếm Quách Thiệu Hùng khắp nơi, chẳng ngờ sẽ gặp được gã ở nơi này. Vụ đoàn đội của Đường Thiết Hán bị tập kích đã dần dần được đưa ra ngoài sáng, chính Quách Thiệu Hùng đã liên kết cùng bộ lạc Hãn Nhĩ Kim gây ra tội ác ấy, có điều chẳng rõ mục đích của thằng khốn này là ở đâu?

Quách Thiệu Hùng bước lên nắm lấy cánh tay của nữ tử đó, song lại bị nàng ta dùng sức hất ra, sau đó vung tay tát cho gã một tát, phẫn nộ mắng: – Súc sinh! Không ngờ ngươi dám nhân lúc không có mặt ta, dụ dỗ thị nữ của ta!

Từ đoạn đối thoại của hai người, Hồ Tiểu Thiên đã suy đoán ra thân phận của cô gái, hẳn là Tra Kim Khắc Trà, con gái của Tù trưởng Thiếp Lực Thác. Nàng và Quách Thiệu Hùng đã định hôn ước, từ một ý nghĩa nào đó cũng coi như là hòa thân, chính bởi mối quan hệ này mà hai phe càng thêm gắn kết chặt chẽ.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong bụng, đoán chừng thằng nhãi Quách Thiệu Hùng này ăn vụng rồi bị Tra Kim Khắc Trà bắt quả tang tại trận, sau đó nguyên bình dấm chua bị đổ. Xúi quẩy cho thằng nhãi này!

Tâm tình Quách Thiệu Hùng cũng chẳng tốt đẹp gì cho cam, bị trúng một tát, gã liền bắt lấy tay của Tra Kim Khắc Trà, tay phải giơ lên.

Tra Kim Khắc Trà cả giận khiêu khích: – Ngươi muốn sao hả?

Thân là con gái của Tù trưởng, tính tình hiển nhiên vừa ương ngạnh vừa kiêu ngạo.

Quách Thiệu Hùng cố nén cơn giận trong lòng, oán hận buông tay, nghiến răng nghiến lợi nói: – Ta không thèm so đo với đồ ngang ngược ngươi.

Tra Kim Khắc Trà lạnh lùng nói: – Nếu không phải cha buộc ta phải gả cho ngươi, ta làm sao chịu ưng ngươi chứ. Ngươi chờ đó đi, chờ khi cha ta chiến thắng trở về, ta liền tố cáo cho cha biết vụ bê bối của ngươi. Ta muốn giải trừ hôn ước với ngươi!

Nàng nói dứt liền xoay người nghênh ngang rời đi.

Quách Thiệu Hùng nhìn theo bóng lưng của Tra Kim Khắc Trà mà hai mắt bắn ra lửa nộ. Gã quay người đi về một cái lều trại ở một bên, khi đến trước lều, gã rảo mắt xung quanh, tin chắc không có ai đang theo dõi rồi mới xốc màn trướng đi vào.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghi ngờ, chẳng lẽ trong cái lều vải đó thằng nhãi này còn cất giấu nữ nhân hay sao? Nếu thật thế, thì hắn phải khâm phục lá gan của thằng này rồi đấy. Hồ Tiểu Thiên lẳng lặng tiến gần lều trại, trên bầu trời đêm treo cao vầng trăng sáng, ánh trăng rực rỡ như thủy ngân trút xuống, soi sáng ngời cả khu doanh địa. Hồ Tiểu Thiên tìm một vị trí thích hợp để ẩn mình, tránh bị bại lộ. Từ trong lều hắn nghe thấy giọng nói đầy căm phẫn của Quách Thiệu Hùng truyền tới: – Đồ tiện nhân! Ta hận không thể một đao giết chết ả!

Bên trong vang lên một thanh âm già nua: – Nhỏ không nhẫn ắt loạn đại mưu.

Hồ Tiểu Thiên thầm kinh hãi, giọng nói này rõ ràng là của ác tăng Bất Ngộ mà. Hóa ra lão ta sau khi bị mình móc mù hai mắt đã trốn đến nơi này, hoặc giả từ đầu đến cuối lão vẫn luôn ẩn thân trong bộ lạc Hãn Nhĩ Kim. Thực tế, ngay từ đầu mình đã nên nghĩ đến rồi. Thời điểm người của bộ lạc Hãn Nhĩ Kim ngăn giết bọn họ, ác tăng Bất Ngộ liền xuất hiện nơi đó.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ bụng, trước đó ở pháo đài cổ ta đã để sổng ngươi, song hôm nay thì đừng hòng, ta tuyệt sẽ không để cho ngươi trốn thoát khỏi tay ta.

Quách Thiệu Hùng nói: – Thưa tiền bối, những việc mà ngài muốn ta làm ta đều đã làm rồi, cũng đã dẫn dụ Hồ Tiểu Thiên đến cho ngài, khi nào thì ngài mới chịu cho ta thuốc giải?

Bất Ngộ cười khặc khặc mấy tiếng quái gở, đoạn nói: – Cần gì nóng vội, tạm thời ngươi chưa chết được đâu, không phải lo. Ngươi nên kiên nhẫn chờ đợi, chờ cho thương thế ta tốt lên rồi lại nói sau.

Qua những lời mà hai người đối thoại, Hồ Tiểu Thiên đã hiểu ra, Quách Thiệu Hùng chính là bị Bất Ngộ uy hiếp, ắt hẳn Bất Ngộ đã buộc gã uống thuốc độc, sau đó bức ép Quách Thiệu Hùng ra tay đối phó Đường Thiết Hán. Hồ Tiểu Thiên thầm mắng, thì ra Bất Ngộ mới là kẻ đầu sỏ gây nên hết thảy.

Đúng lúc này, ở nơi xa rực lên ánh lửa, tiếng hí ầm ĩ đầy hoảng sợ của đàn bò ngựa vang vọng. Hồ Tiểu Thiên đảo mắt nhìn qua liền thấy phía chuồng súc vật ánh lửa ngút trời, vô số bò ngựa chen chúc nhau ùa ra khỏi chuồng, rõ ràng Hùng Thiên Bá đã thuận lợi đắc thủ.

Quách Thiệu Hùng và Bất Ngộ ở trong doanh trướng đều nghe được động tĩnh bên ngoài, Quách Thiệu Hùng bèn nói: – Tiền bối chờ một chút, ta ra ngoài xem thử.

Gã vừa xốc màn trướng lên đang chuẩn bị đi ra, thình lình một quyền từ đối diện nện lên khuôn mặt gã, đánh cho Quách Thiệu Hùng bật ngửa đầu ra sau, sau đó người tập kích kia bằng thế sét đánh không kịp bưng tai, vọt vào bên trong, khi đã xác định vị trí của Bất Ngộ liền bổ ra một kiếm.

Sau khi mất đi đôi mắt, Bất Ngộ chỉ còn cách lần nữa dựa dẫm vào thính lực của mình, mà thính lực của lão chính được trui rèn từ ba mươi năm kiếp sống bị giam giữ, thậm chí còn lợi hại hơn cả cặp mắt được cấy ghép.

Trước đây, sở dĩ Bất Ngộ bị bại trong tay Hồ Tiểu Thiên, chính bởi sự tăng tiến đột ngột trên võ công của Hồ Tiểu Thiên. Đi theo Kiếm Ma học được một chiêu Phá thiên nhất kiếm dĩ nhiên là một nguyên nhân trong đó. Còn võ công của bản thân Bất Ngộ lại không đạt đến trạng thái đỉnh cao. Chớ thấy lão có được đôi mắt mà lầm, đôi mắt này chẳng những không giúp gia tăng thực lực của lão, ngược lại còn trở thành gánh nặng cho lão. Bất Ngộ do quá quý trọng cặp mắt vất vả lắm mới có lại được cho nên trong khi quyết chiến lão ta luôn dè dặt, bó tay bó chân, e sợ người ta làm tổn hại đôi mắt của mình. Đối đầu với một cao thủ như Hồ Tiểu Thiên, chỉ cần một mảy may cầm chừng cũng đủ hạ thấp công lực của lão, huống hồ Hồ Tiểu Thiên đột nhiên xuất ra sát chiêu duy nhất mà Kiếm Ma bỏ cả cuộc đời cuối cùng mới ngộ ra.

Bây giờ, thực lực của Bất Ngộ trái lại càng lợi hại hơn lúc còn hai mắt, vướng bận trong lòng đã không còn, tự nhiên cũng không còn ràng buộc, đã không còn gì để mất, lại có cái gì để sợ. Trong bóng đêm, Bất Ngộ bổ ra một chưởng, đao chưởng vô hình, bàn tay ma sát trong không khí phát ra âm thanh như kim loại phá không.

Đao khí gió kiếm va chạm trong bóng đêm, nơi hai cỗ năng lượng cường đại giao nhau bùng nổ, sóng khí phóng xạ lan tràn ra bốn phương tám hướng. Căn lều trại như hóa thành quả bóng cao su đầy khí ga, do trong khoảnh khắc sức nén đột nhiên tăng lớn khiến cho chúng cãng phồng lên, lều trại vì không chịu nổi áp lực cực đại nên vỡ ra, “Ầm!” một tiếng nổ tung, xen lẫn trong đó là một tiếng thét thảm thiết, chính là Quách Thiệu Hùng trước đó bị Hồ Tiểu Thiên đánh ngã trên đất. Gã bị lực lượng va chạm hùng hậu này đánh bay ra ngoài, thân thể bay ra hơn mười trượng, lúc hạ xuống không khéo đáp trên đỉnh đầu của một con trâu đực, sừng trâu xuyên thủng ngực bụng của gã, tiếng kêu la thảm thiết chợt dừng, con trâu đực mang theo thi thể của Quách Thiệu Hùng tiếp tục chạy như điên, ở bên ngoài đã loạn thành một bầy.

Bất kể sự biến động bên ngoài, trong lòng của Hồ Tiểu Thiên và Bất Ngộ chỉ có đối phương.