Chương 1255.1: Cha con hội ngộ (thượng).

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên nói: – Vì sao phải gạch tên của ta?

Phúc Vương Dương Long Việt nói: – Ta cũng không biết nguyên nhân chính, chỉ có điều Thái hậu đã nói, huynh đệ là nghịch thần Đại Khang, trước đây lại cùng Vĩnh Dương Công chúa có hôn ước, Đại Khang là nhà của bà ta, bà ta cũng không muốn vì huynh đệ mà kết thù kết oán với Đại Khang.

Hồ Tiểu Thiên không thể không thừa nhận lý do này cũng coi như chấp nhận được, nhưng mình lặn lội đường xa tới đây, vốn trông cậy vào danh chính ngôn thuận mà mang An Bình công chúa về, bây giờ ồn ào ra như vậy, tương đương mình bị tước đoạt mất tư cách, muốn đường đường chính chính mang Long Hi Nguyệt đi đã không còn khả năng. Hắn thấp giọng nói: – Lý Hồng Hàn thì sao? Hắn mới thật sự là đã loạn tới mức độc lập cát cứ rồi, lão cha hắn mới là đệ nhất loạn thần tặc tử Đại Khang.

Dương Long Việt nói: – Lý Hồng Hàn đã vào danh sách thi đình.

Nói tới chuyện này, y cũng dường như có chút bất đắc dĩ, ai cũng sẽ không lường trước tới cuối cùng Thái hậu chơi đùa như vậy, ngày mai chính là ngày thi đình, quyết định danh sách cuối cùng một trăm người lọt vào, thời điểm này không ngờ bà ta lại thông báo đánh rớt tên của Hồ Tiểu Thiên. Điều này dẫn tới mọi dự tính sẵn của Dương Long Việt trở nên lệch lạc, y vốn tưởng rằng mặt thắng của Hồ Tiểu Thiên rất lớn, dù sao Long Tuyên Kiều lần này công khai chiêu mộ Phò mã trước thiên hạ, mục đích này đúng là vì lựa chọn một đồng minh có lợi nhất, mà Hồ Tiểu Thiên hoàn toàn phù hợp điều kiện này. Ý tưởng người phụ nữ và người đàn ông quả nhiên không giống nhau, cái gọi là lý do của Long Tuyên Kiều, Dương Long Việt không tin chút nào, Long Tuyên Kiều từ khi được gả vào Thiên Hương quốc thì không còn trở lại cố hương, ngày xưa khi Đại Khang gặp nạn thiếu lương thực gian nan nhất từng đến cầu viện Thiên Hương quốc, Long Tuyên Kiều không chút do dự một câu cự tuyệt, trên thực tế sớm đã phân rõ ranh giới với Đại Khang.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói đến như thế, Thái hậu chủ yếu là nhằm vào ta.

Dương Long Việt thở dài nói: – Huynh đệ, Thái hậu định như thế, ta chỉ sợ bất lực rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Bất kể như thế nào ta đều phải mang Công chúa về.

Hắn hai mắt sáng quắc nhìn phía Dương Long Việt.

Dương Long Việt biết suy nghĩ của hắn, thấp giọng nói: – Thời gian chính thức tuyển Phò mã còn có mười ngày, có lẽ còn có cơ hội.

Y ghé sát vào Hồ Tiểu Thiên một tí nói: – Theo ta được biết, Lam tiên sinh đã trở lại, chỉ cần ông ta đồng ý mở miệng, Thái hậu chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Lam tiên sinh chính là Hồ Bất Vi, điểm này bọn họ đều rõ ràng. Mà Hồ Bất Vi cũng là bố của Hồ Tiểu Thiên, trước mắt lại là người duy nhất có thể ảnh hưởng đến quyết định của Long Tuyên Kiều.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Việc này còn phải làm phiền ca ca, giúp ta sắp xếp gặp mặt Lam tiên sinh một lần.

Dương Long Việt nói: – Lam tiên sinh ở tại tiểu trúc Tĩnh Sơn, nếu muốn gặp ông ấy chỉ sợ còn cần chính huynh đệ ra mặt.

Y đem địa chỉ cụ thể Hồ Bất Vi nói cho Hồ Tiểu Thiên.

Trước khi Hồ Tiểu Thiên tiến vào Thiên Hương quốc đã cân nhắc bất kể như thế nào đều phải gặp mặt Hồ Bất Vi một lần. Vốn còn muốn đợi cho tuyển chọn Phò mã qua đi mới đi gặp ông ấy, nhưng hiện tại tình thế thay đổi, hắn không thể không đưa chuyện cha con gặp lại lên trước tiên.

Hồ Tiểu Thiên cho người chuẩn bị một phần lễ vật, một mình đi vào tiểu trúc Tĩnh Sơn theo như lời Dương Long Việt nói.

Đi đến trước cửa hắn trực tiếp tự báo tên của mình, sau đó đứa bé giữ cửa đi vào thông báo. Ước chừng thời gian đủ dùng một chén trà nhỏ, đứa bé giữ cửa ấy lại cười tủm tỉm đi ra, nói với Hồ Tiểu Thiên: – Hồ công tử, lão gia nhà tôi mời ngài vào.

Thuận lợi như thế trái với dự kiến của Hồ Tiểu Thiên, hắn vốn tưởng rằng còn phải ba lần đến vời mới có thể gặp được chân thân, hoặc giả người ta dứt khoát đóng cửa cho mình ở ngoài, trước khi tới đây Hồ Tiểu Thiên đã chuẩn bị xong tư tưởng nếu chẳng may ai kia không chịu gặp mình, đêm nay mình sẽ tiến hành lẻn vào.

Đi theo tiểu đồng đi vào sân, phát hiện tiểu trúc Tĩnh Sơn này không có gì lớn, so với phủ đệ của bọn họ ở Khang Đô cũng nhỏ hơn nhiều, tuy nhiên mang nét đẹp thanh u lịch sự tao nhã, cả tòa phủ đệ chỉ chiếm diện tích hai mẫu, trong trong ngoài ngoài cũng không thấy vài người hầu.

Hồ Tiểu Thiên thấy kỳ quái, Hồ Bất Vi chẳng lẽ không lo lắng sự an toàn của ông ấy sao?

Đứa bé giữ cửa đưa Hồ Tiểu Thiên vào hoa viên hậu viện, nhìn thấy một vị nam tử mặc nho sam màu xanh nhạt đang đứng bên ao cá cho cá ăn, từ thân hình đã có thể đoán được người trước mắt chính là Hồ Bất Vi.

Tiểu đồng kia đưa Hồ Tiểu Thiên tới bên cạnh Hồ Bất Vi, lập tức quay người đi.

Hồ Bất Vi vẫn không quay lại, không nhanh không chậm ném mồi về phía hồ cá.

Hồ Tiểu Thiên đứng ở phía sau ông ấy, cảm thấy được hơi thở của ông ấy và tim đập bình tĩnh như thường, căn bản không vì mình đến mà thay đổi nhịp. Trong lòng âm thầm khâm phục, đối phương suy tính kỹ càng quả thật đương thời hiếm thấy. Hồ Tiểu Thiên phá vỡ sự yên tĩnh nói: – Tiểu trúc Tĩnh Sơn này thanh u tao nhã, thật là một nơi ẩn thân tốt.

Hồ Bất Vi nói: – Có người thích náo nhiệt, có người thích thanh tĩnh. Ta thích thế, ngươi chưa chắc thích.

Ông ta ném tất cả mồi trong tay xuống ao cá, cá chen chúc nhào lại, cái ao giống như sôi sùng sục. Hồ Bất Vi lúc này mới chậm rãi quay người, cặp mắt sâu xem xét Hồ Tiểu Thiên, khóe môi tươi cười ôn hòa nhưng lại khiến Hồ Tiểu Thiên không cảm thấy thân thiết gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ở tại nơi thanh tĩnh chưa chắc có thể đổi được tâm tư an nhàn. Biết rõ người khác không thích, nhưng rất nhiều người cố tình hoặc là muốn đi làm.

Hồ Bất Vi thản nhiên cười cười, ông ta đương nhiên hiểu được ngụ ý Hồ Tiểu Thiên, ánh mắt quan sát kỹ sắc mặt của Hồ Tiểu Thiên trong chốc lát, cuối cùng ông ta đưa lễ vật ở trong tay lên, nhẹ giọng nói: – Tặng cho ta hay sao?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Tinh Vũ trà của Đại Khang, trà búp loại ngon hái trước thanh minh đấy, tôi nhớ mẹ tôi đã từng nói, ông thích nhất loại này.

Hồ Bất Vi nhíu mày, tiểu tử này quả là người có tâm, sau khi gặp mặt cũng không nhắc tới việc năm đó ông ta ra đi không từ giã, lại mọi mặt lấy ơn báo oán, Hồ Bất Vi than oán nói: – Làm khó ngươi còn nhớ rõ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vốn cũng không để tâm gì, nhưng là mẹ tôi lúc lâm chung nhớ mãi không quên, vì thế cũng nhớ kỹ rồi, xem như tôi giúp bà giải quyết xong một tâm nguyện.

Khi nói lời này không khỏi nhớ tới cảnh tượng Từ Phụng Nghi hậm hực mà chết, trong lòng đối với Hồ Bất Vi tự nhiên ghét nhiều hơn, tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên cũng không có biểu hiện gì bên ngoài, kỳ thật ngoại trừ thân mình này và Hồ Bất Vi ra thực sự không có bất kỳ quan hệ gì khác.

Có lẽ hắn từ khi bắt đầu đã đánh giá thấp trí tuệ của Hồ Bất Vi, với thủ đoạn và đầu óc của Hồ Bất Vi làm sao có thể dễ dàng tin tưởng từ một tên ngốc mà trong một đêm đột nhiên biến thành một thanh niên trí tuệ xuất chúng đầy hứa hẹn được, là mình rất tự tin, coi thường năng lực phân tích phán đoán của Hồ Bất Vi.