Chương 1858: Huyền Quang Lôi (hạ).

Cơ Phi Hoa không nói gì, vẻ mặt mệt mỏi, một lần nữa nằm sấp xuống ngực của Hồ Tiểu Thiên, hiện tại nàng thầm nghĩ, nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Hồ Tiểu Thiên giang tay ôm Cơ Phi Hoa, trong bóng đêm hắn cảm giác được cánh tay của Cơ Phi Hoa cũng ôm lấy chính mình, hai người ai đều không nói gì, tại đây, dưới bóng tối trong động đạo nhỏ hẹp trong lãng mộ lẳng lặng ôm nhau, hóa ra bóng tối cũng có thể lãng mạn như thế.

Hồ Tiểu Thiên cũng không lo lắng chuyện tình thoát khốn, trận bùng nổ này long trời lở đất tất nhiên kinh động đến những người tiếp ứng chờ dưới chân núi, Lương Anh Hào tự có biện pháp trong thời gian ngắn nhất tìm đến vị trí bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa lẳng lặng chờ đợi, bên ngoài đã nhanh chóng bắt đầu đào móc.

Hạ Trường Minh lo lắng nhìn vào hố to trước mặt, nguyên bản vốn là phần mộ Từ Phượng Nghi, hiện giờ lại bị nổ tung ra một cái hố sâu đường kính ước chừng mười trượng, trước mắt một mảnh hỗn độn, không thấy được hình bóng bất cứ người nào, y và Lương Anh Hào sau khi thương lượng, quyết định phái ra một tiểu đội đi xung quanh tìm kiếm, những người còn lại ở tại chỗ này chờ đợi Lương Anh Hào chỉ huy, bắt đầu đào móc.

Đào móc không được bao lâu liền đào được một phần tứ chi đứt gãy, bởi vì máu thịt mơ hồ cũng không thể phân biệt chủ nhân của tứ chi này là ai, mọi người bắt đầu trở nên lo lắng. Lương Anh Hào luôn mang vẻ điềm tỉnh hơn người, Vương gia từ trước đến nay hồng phúc tề thiên, tin tưởng hắn tuyệt không có việc gì.

Sau khi đào suốt hai canh giờ, bọn họ mới tìm được một cái động đạo bị đá vụn, bùn đất che lại, Lương Anh Hào vui mừng rất nhiều, nhưng trong lòng lại khó tránh khỏi có chút tự trách, chính mình trước đây đã kiểm tra lãng mộ xung quanh, lại thật không ngờ trong lãng mộ có động đạo tồn tại.

Hồ Tiểu Thiên đã nghe ra tiếng đào móc leng keng cạch cạch bên ngoài: – Anh Hào huynh, là các người sao?

Từ bên ngoài nghe tới âm thanh có chút yếu ớt của hắn, nhưng dù sao vẫn có người nghe được, biết Hồ Tiểu Thiên đang bị vây ở trong động đạo, mọi người đều mừng rỡ như điên, bắt đầu toàn lực đào móc cửa động bị che lấp.

Tiếng hô hào, tiếng đào móc trở nên càng ngày càng rõ ràng, Cơ Phi Hoa muốn dịch chuyển khỏi người Hồ Tiểu Thiên, lại phát hiện người này vẫn đang một mực ôm mình.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, hiện tại đúng là thời cơ hướng Cơ Phi Hoa biểu lộ cõi lòng, lúc đang chuẩn bị nói chuyện, lại nghe bên người truyền đến một tiếng rên rỉ thống khổ, chính là Hắc Hồ Công chúa vào lúc này tỉnh lại, tình trạng trước mắt đem Tây Mã dọa hoảng sợ, nàng hét to: – Ngươi… Ngươi… Đối với ta làm cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nghe nàng nói như vậy thật sự là dở khóc dở cười, Tây Mã hẳn là hôn mê, không biết trong khoảng thời gian đã xảy ra sự tình như thế nào. Tuy rằng chuyện này tất cả đều là do người của nàng gây nên nhưng đúng là đối với chuyện bên trong đó nàng cũng không rõ ràng lắm. Hồ Tiểu Thiên nói: – Đợi sau khi ra ngoài ta sẽ giải thích với cô.

Tây Mã ngừng không nói, lúc này nàng mới ý thức được gần như tất cả thân hình chính mình đều dán tại trên người của Hồ Tiểu Thiên, ngoại trừ nàng, bên cạnh còn có một tên nam tử, ba người cách nhau rất gần.

Khoảng nửa canh giờ, hầm ngầm rốt cục hoàn toàn khai thông, Cơ Phi Hoa là người đầu tiên từ trong động đi ra ngoài, sau đó là Tây Mã, người cuối cùng mới là Hồ Tiểu Thiên, cả ba người đều rối bù, bộ dáng hiện tại căn bản không cần dịch dung, người khác cũng sẽ không nhận ra bóng dáng của họ.

Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên không việc gì, thủ hạ dưới tay hắn lúc này mới yên lòng, Cơ Phi Hoa cũng không nói lời nào, sau khi được cứu, nàng nhẹ nhàng bay đi. Hồ Tiểu Thiên đối với tính tình độc lai độc vãng của nàng sớm đã hiểu rõ, cũng không có lên tiếng giữ lại.

Tây Mã mặc dù đối với tất cả mọi thứ phát sinh đều mê hoặc, Hồ Tiểu Thiên cũng không có nói cho nàng tình trạng chân thật, hắn chỉ nói nàng bị người bắt cóc, chính mình nghĩ cách điều tra, cuối cùng nghe biết được tin tức của nàng, lúc này mới trước tiên dẫn người tiến đến nghĩ cách cứu viện.

Sau khi qua quít giải thích cho Tây Mã, Hồ Tiểu Thiên gọi Hạ Trường Minh và Lương Anh Hào qua một bên, thấp giọng đem chuyện đã xảy ra tối hôm qua đơn giản kể lại, Hạ Trường Minh và Lương Anh Hào hai người mặc dù không có tận mắt nhìn thấy trận quyết tử chiến đấu kia, nhưng nghe Hồ Tiểu Thiên vừa nói, cũng cảm giác được kinh tâm động phách.

Lương Anh Hào áy náy nói: – Chủ công, tất cả đều là do thuộc hạ sơ sảy, thuộc hạ không kiểm tra được việc bọn họ đào động đạo thông đến trong lãng mộ.

Hồ Tiểu Thiên vào lúc này hết sức độ lượng, an ủi y nói: – Mặc kệ chuyện đó đi, ai cũng không có năng lực biết trước, bọn họ đào động đạo cực kỳ bí mật, ẩn sâu dưới mặt đất, nếu không tiến hành đào mở lãng mộ, rất khó phát hiện ra.

Lương Anh Hào nói: – Người đào đạo động chính là cao thủ trong việc này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Anh Hào, huynh giúp ta điều tra thêm, đầu còn lại của động đạo thông tới nơi nào.

- Vâng! Lương Anh Hào sau khi lĩnh mệnh dẫn đầu thủ hạ đi xuống.

Hạ Trường Minh nói: – Hắc Hồ Công chúa kia chủ công định xử trí như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên hướng Tây Mã Công chúa nơi xa nhìn thoáng qua, nàng cũng đang hướng mình nhìn lại. Kỳ thật bắt cóc Tây Mã, cái tuồng vui này chính là Hồ Tiểu Thiên tự biên tự diễn. Bản thân hắn muốn lợi dụng Tây Mã bắt ép bên Hắc Hồ giao ra quốc sư Cương Ba Lạp, lại không ngờ rằng bên Hắc Hồ lại tương kế tựu kế, ở trước phần mộ mẫu thân đặt bẫy, ý đồ đem mình và Cơ Phi Hoa một lưới bắt hết. Hồ Tiểu Thiên cho rằng chuyện này và Hoàn Nhan Liệt Tân không có quan hệ quá lớn, y thân là Hắc Hồ Bắc viện Đại vương, không có khả năng bố trí không để ý đến an nguy Công chúa. Bặc Bố Mã, Cương Ba Lạp có lẽ chỉ là người chấp hành, hẳn là có người phía sau sắp đặt.

Tham dự vây công có năm người, trong đó bốn người bị Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa giết chết, chỉ có Hướng Sơn Thông thoát đi, Hướng Sơn Thông chính là thân tín của Yến vương Tiết Thắng Cảnh của Đại Ung, gã tham dự trận vây công đêm nay, đủ để chứng minh Tiết Thắng Cảnh và Hắc Hồ đã lén liên kết, mà tham dự vây công đêm nay còn có ba gã tăng nhân, hẳn là tất cả đều xuất thân từ Phạm Âm tự. Vì sao Phạm Âm tự lại bị cuốn vào bên trong trận phong ba này?

So với sự tình làm cho người ta hoang mang này, làm cho Hồ Tiểu Thiên lòng càng thêm cảm thấy sợ hãi chính là viên Huyền Quang Lôi kia, uy lực bùng nổ vừa rồi trong ký ức hắn vẫn còn mới mẻ, vũ khí uy lực khổng lồ như vây hẳn không phải là thuộc thế giới này. Cơ Phi Hoa vội vàng rời đi, cũng chưa kịp cùng hắn giải thích sự tồn tại của Huyền Quang Lôi, nàng từ đầu lâu biết được sự tình, mà Huyền Quang Lôi xuất hiện chỗ này, càng chứng minh có người có được sát khí uy lực hùng mạnh này.

Lãng mộ mẫu thân đã biến thành một cái hố sâu cực lớn, nhưng trước lúc phát sinh bùng nổ, Hồ Tiểu Thiên thấy rất rõ ràng, bên trong quan tài cũng không có hài cốt của mẫu thân, đến tột cùng là do đám người Bặc Bố Mã đem hài cốt của bà đánh cắp? Hay là di thể của mẫu thân đã sớm không có ở trong phần mộ này? Việc này hiện tại đã không thể nào kiểm chứng, Hồ Tiểu Thiên nhớ lại tình cảnh năm đó an táng mẫu thân đã mất, cũng tận mắt nhìn thấy bà tử vong, việc này không có sai. Nhớ lại chuyện cũ, người nhà của hắn đối với hắn rất thật tâm, mà người yêu thương hắn nhất chình là mẫu thân Từ Phượng Nghi, bà hẳn sẽ không lừa gạt mình.

Bất tri bất giác ngày mới đã đến, những hạt mưa đêm theo ánh bình minh vừa đến cũng bắt đầu ngừng lại. Bầu trời phương Đông pha lẫn một tia mờ ám đỏ sậm, sắc trời cũng không trong sáng, có vẻ có chút hỗn độn. Lương Anh Hào lúc này trở về hướng Hồ Tiểu Thiên phục mệnh, sau khi bọn họ đem động đạo khai thông, truy theo mãi đến trong rừng tùng, kéo dài hơn một dặm, hơn nữa tất cả đều mở bên trong đá núi mà thành, đối phương sở dĩ ở bên trong núi khai thông một cái động đạo dài như vậy, ắt hẳn là sợ bị Hồ Tiểu Thiên phát hiện. Làm cho Lương Anh Hào giải thích không được là, cái động đạo này rõ ràng là mới được đào gần đây, y không rõ ràng lắm đối phương đến tột cùng sử dụng công cụ gì mới có thể trong khoảng thời gian ngắn như vậy hoàn thành công trình quy mô như thế, nếu đổi lại là y muốn đào một thông đạo dài như vậy chỉ sợ phải tốn hơn ba tháng công phu, dù sao phía dưới tất cả đều là tầng nham thạch.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên nghe Lương Anh Hào bẩm báo, trong lòng đột nhiên hiện ra bóng dáng một người, Quỷ y Phù Ngoan, lúc trước thời điểm hắn tiến vào trong hoàng lãng của Tưởng Thái hậu Đại Ung đã gặp được Quỷ y lưu lại động đạo, lúc ấy hắn cũng rất tò mò năng lực đào móc hầm ngầm của Quỷ y Phù Ngoan, trừ phi lợi dụng công cụ khoa học kỹ thuật siêu việt ra thì không thể ở trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành công trình. Chẳng lẽ lần này bao vây tiêu diệt mình và Cơ Phi Hoa cũng có bàn tay của Quỷ y Phù Ngoan tham dự?

Hồ Tiểu Thiên hướng Lương Anh Hào vẫy vẫy tay thấp giọng nói: – Nghiêm mật phong tỏa tin tức, đem lãng mộ dựa theo bộ dáng trước kia phục hồi như cũ.

Lương Anh Hào gật đầu nói: – Chủ công yên tâm, việc này cứ giao cho thuộc hạ đến xử lý.

Hồ Tiểu Thiên lại đem Hạ Trường Minh gọi tới, để y tức khắc hộ tống Tây Mã Công chúa đuổi theo Hoàn Nhan Liệt Tân cùng sứ đoàn Hắc Hồ, nói với bọn họ chúng ta trăm cay nghìn đắng mới đem Tây Mã Công chúa trong tay kẻ cướp giải cứu ra, kẻ cướp lựa chọn tự sát cho nên thân phận không thể nào kiểm tra.