Chương 1204.1: Điều kiện (hạ).

- Hoàng thượng ở đâu? Hồng Bắc Mạc vẫn đang lo lắng đến việc truy tìm tung tích của Hoàng thượng.

Hồ Tiểu Thiên đem chén trà chậm rãi đặt xuống: – Đã chết!

Hắn nhìn Hồng Bắc Mạc một cái rồi nói: – Hồng tiên sinh hẳn là phải rõ điều này hơn ai hết chứ, lão ta không sống được lâu nữa đâu, nếu như không phải phát hiện ra ông đang ở đây lừa lão ta, thì lão ta cũng sẽ tuyệt đối không giở thủ đoạn đối phó với ông, mấy thứ này đều là lão ấy cho ta.

Hồng Bắc Mạc cũng không hề hoài nghi lời nói của Hồ Tiểu Thiên… mà cẩn thận mang hai tờ giấy giấu cho thật kỹ.

Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên có cảm giác của hổ quý bị lột da, lựa chọn hợp tác với Hồng Bắc Mạc thực sự là bất đắc dĩ. Cái Hồng Bắc Mạc muốn là Hoàng lãng, còn những chuyện khác y không thèm để ý đến, bất kể là Long Tuyên Ân trên đài hay Thất Thất làm Hoàng đế, bất kể giang sơn rơi vào trong tay của ai, chỉ cần ủng hộ y tiếp tục công việc cải tạo và xây dựng hoàng lãng là được, y sẽ ủng hộ người đó, nhưng mà Hồng Bắc Mạc đã cố gắng nhiều năm như vậy, Hoàng lãng vẫn còn dang dở, không chỉ tài lực mà nhân lực cũng thường xảy ra vấn đề, có lẽ vấn đề nan giải nhất chính là Hồng Bắc Mạc vẫn không có kỹ thuật đúng.

Hồ Tiểu Thiên dựa vào trực giác của mình mà đoán mấy tờ giấy của Đan Đỉnh thiên trong “Càn Khôn Khai Vật” này chính là mấu chốt vấn đề, còn về phần vì sao lão Hoàng đế lại đem những tờ giấy này giấu kín đi như vậy, có lẽ trước đây lão cũng đã mờ mờ đoán ra mấy tờ giấy này với việc luyện đan chế ra thuốc trường sinh bất lão căn bản không có quan hệ, mau chóng phát hiện ra Hồng Bắc Mạc nói dối, mấy tờ giấy này vì vậy cũng nhanh chóng trở thành vương bài Long Tuyên Ân áp chế Hồng Bắc Mạc, hiện giờ những tờ giấy này lại rơi vào trong tay mình, mình lại biến nó thành cơ hội cho chính mình.

Hồng Bắc Mạc nói: – Những người khác coi như là được, chỉ có điều yêu nữ kia không nằm trong khả năng khống chế của ta.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Hồng Bắc Mạc, đối với lời nói của y nửa tin nửa ngờ.

Hồng Bắc Mạc nói: – Tạm thời ả đang bị giam giữ ở Linh Tiêu Cung trên núi Phiếu Miểu, hòa thượng Bất Ngộ phụ trách việc trông coi ả, muốn cứu ả, chỉ có thể dựa vào chính bản thân ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như cô ấy có bất cứ chuyện gì, thì ông vĩnh viễn không bao giờ có được toàn bộ Đan Đỉnh thiên.

Hồng Bắc mạc cười ha hả và nói: – Có lẽ Đan Đỉnh thiên cũng không quan trọng như trong tưởng tượng của ngươi đâu, ngươi cho là dùng nó thì có thể áp chế ta đi vào khuôn khổ, nghe theo lời của ngươi hay sao?

Y lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên và nói: – Nếu như ta thật sự quan tâm đến cái này. Cũng sẽ không giúp Công chúa điện hạ phá hủy Long Tuyên Ân.

Hổ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Long Tuyên Ân đã chống đỡ không nổi nữa rồi, chỉ dựa vào bản lĩnh của ông thì cũng không thể kéo dài thêm tính mạng cho lão ta, ông trợ giúp cho Thất Thất chiếm ngôi vị Hoàng đế cũng là lựa chọn bất đắc dĩ thôi.

Hắn chậm rãi đứng dậy, bước hai bước và nói: – Gia Phong năm mười bảy, Khang Đô Tê hà hồ, từ trên trời giáng xuống quả cầu lửa. Phát ra đám cháy lớn, lửa cháy lan đến ba mươi dặm, lửa cháy đến đâu, chỗ đó gạch ngói vụn nát, người chết vô số.

Nói tới đây hắn cố ý dừng lại một chút sau đó xoay người nhìn Hồng Bắc Mạc.

Sắc mặt của Hồng Bắc Mạc trở nên ngưng đọng trước nay chưa từng có, hai con mắt nhìn thẳng vào Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồ Tê Hà năm đó đã biến thành núi Tê Hà, như vậy năm đó vật gì rơi xuống, hẳn là đang ở dưới chân núi Tê Hà. Lựa chọn cải tạo và xây dựng Hoàng lãng ở nơi này hẳn là có dụng ý khác?

Tâm tư Hồng Bắc Mạc bị hắn đoán trúng, không khỏi cười ha hả.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có người nói năm đó là thần tiên hiển linh, tướng sĩ Đại Khang làm cho thần linh tức giận, cho nên trời cao mới tạo ra trường kiếp nạn kia, nhưng ta biết căn bản không có chuyện như thế.

Hồng Bắc Mạc bỗng nhiên cao hứng nói: – Ồ, ngược lại ta lại rất có hứng thú muốn nghe một chút.

Hồ Tiểu Tiên nói: – Vũ trụ mênh mông, vô biên vô hạn, chúng ta đang sống trong trời đất này cũng chỉ là một ngôi sao nhỏ trong hàng tỉ ngôi sao mà thôi, trong vũ trụ này không biết có bao nhiêu loài giống như loài người nữa. Có lẽ bọn họ so với chúng ta còn thông minh và hùng mạnh hơn, có thể mạnh đến nỗi có thể khống chế được cả phi thuyền ngao du trong vũ trụ. Nếu như có một ngày, phi thuyền của bọn họ gặp trục trặc, kết quả là không thể không vội vã hạ cánh xuống nơi này, phải vội vã đáp ở hồ Tê Hà ngoại thành Khang Đô, không đúng lúc bị loài người phát hiện ra, bởi vậy đều cho rằng đó là quái vật. Vì vậy ngay khi đó Hoàng đế Đại Khang đã tập trung binh mã để phát động tấn công. Tuy nhiên những người ở trên phi thuyền này có sự trợ giúp của tiến bộ khoa học kĩ thuật, vũ khí có lực sát thương vô cùng lớn, nhưng họ lại gặp phải đối thủ nhiều gấp ngàn gấp vạn, năng lượng của bọn họ cũng có thời gian hữu hạn. Thời điểm hai bên giao chiến, phía bên Đại Khang này số người chết và bị thương vô cùng nghiêm trọng, nhưng phía bên phi thuyền kia số người tử thương cũng không ít. Phi thuyền của bọn họ cũng bị vùi lấp, những thành viên trong phi thuyền phân nửa số người tử trận, những người may mắn trốn thoát thì cũng vô cùng khó khăn với việc phải đối mặt với cuộc sống ở vùng đất mới.

Hồng Bắc Mạc không nói gì chỉ lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lại nói tiếp chuyện này, tuy đã trải qua một trăm năm mươi năm rồi, nếu như những người trên phi thuyền năm đó sống sót đến hiện tại, thì bọn họ cũng phải hai trăm tuổi rồi, ta tin rằng những người này đã khai chi tán diệp, ở trong lòng bọn họ có lẽ không nguôi nhớ về cố hương của mình.

Hồng Bắc Mạc nói: – Hồ đại nhân nói chuyện ngày xưa giống như kể chuyện nghìn lẻ một đêm vậy, Hồng mỗ nghe đến đây cũng không thể kiềm chế được mà phải vỗ tay ủng hộ. Khó trách mọi người đều nói Hồ đại nhân sinh ra đã là thiên tài, nhưng thời điểm ngươi được sinh ra, mọi người còn đem ngươi biến thành một thằng ngốc vừa câm lại vừa điếc, không ai biết trước được Hồ đại nhân tẩm ngẩm tầm ngầm mà đấm chết voi, một khi khai ngộ, chẳng những tinh thông cầm kì thi họa, hơn nữa còn là một người có y thuật cao minh, ngoại trừ giống như Quỷ Y Phù Ngoan thì không còn có người thứ hai giống như ngươi, nhưng trước khi Hồ đại nhân khai ngộ thì Quỷ Y đã chết, vậy Hồ đại nhân có thể giải thích được y thuật của ngươi là do vị sư phụ nào truyền dạy hay không?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Hồng đại nhân hoài nghi lai lịch của ta sao?

- Trên đời này, chỉ có Hồ đại nhân mới là người có sức tưởng tượng phong phú như vậy. Hồng Bắc Mạc ánh mắt chợt trở nên u ám lạnh lùng vô cùng: – Lai lịch của ngươi ta vô cùng rõ ràng, đừng tưởng rằng ngươi có thể cản trở được ta, bất kỳ là ai thì cũng không thể ngăn cản được ta.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng kỳ lạ, lai lịch của lão tử ngươi biết rõ vô cùng? Ta không nói thì làm sao mà ngươi biết? Chẳng lẽ Hồng Bắc Mạc xem mình cũng giống như y? Chẳng lẽ Hồng Bắc Mạc cho rằng sự xuất hiện của mình sẽ gây khó khăn cho việc y sửa chữa chiếc phi thuyền kia? Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không muốn ngăn cản ông, chỉ muốn ông giúp ta cứu người ra, rời khỏi địa phương này. Còn ông muốn chơi như thế nào thì cứ chơi như thế đó, chỉ cần ông thả tất cả người của ta về, sau này đại gia ta nước sông không phạm nước giếng, ông nghĩ như thế nào?