Chương 1349.1: Thành Hỏa Thụ (thượng).

Long Hi Nguyệt biết được thân phận lúc trước của lão ta chính là Cái Bang truyền công trưởng lão, vui vẻ nói: – Kiều lão tiền bối nếu đồng ý dạy ta đương nhiên không còn gì tốt hơn.

Kiều Phương Chính nghiêng tai nghe ngóng xung quanh nói: -Tuy nhiên cô phải đồng ý một điều kiện của ta, việc ta dạy võ công cho cô, cô không được nói với bất cứ kẻ nào biết, ngay cả Hồ Tiểu Thiên cũng không ngoại lệ.

Long Hi Nguyệt có chút khó xử nói: – Bất cứ chuyện gì ta cũng sẽ không gạt huynh ấy đấy, nếu huynh ấy hỏi ta, ta có thể không nói ra sao.

Kiều Phương Chính thở dài nói:

- Thôi được, cô chỉ cần hứa với ta, khi hắn không hỏi cô không được chủ động nói ra là được.

Thật ra chỉ cần lão ta dạy võ công cho Long Hi Nguyệt, sớm muộn gì Hồ Tiểu Thiên cũng sẽ phát hiện được.

Long Hi Nguyệt gật gật đầu: – Được!

Kiều Phương Chính cũng bẻ một thanh trúc nói: – Ta dạy cho cô ba lộ bổng pháp, mỗi lộ bổng pháp này còn có bảy loại biến hóa, tổng cộng là hai mươi mốt loại biến hóa, hôm nay cô học trước một loại đi, nếu ba lộ đều học thành, về sau tự bảo vệ mình hẳn là không có vấn đề gì.

Long Hi Nguyệt cũng không biết rằng Kiều Phương Chính dạy cho mình là đả cẩu bổng pháp tinh diệu nhất của Cái Bang, đả cẩu bổng pháp tổng cộng có ba mươi sáu lộ, bốn vị truyền công trưởng lão đều tự nắm giữ chín lộ, mà chín lộ bổng pháp này, họ đều có quyền lấy ra trong đó ba lộ truyền cho đệ tử, Kiều Phương Chính lúc trước truyền cho Thượng Quan Vân Xung sáu lộ bổng pháp, thật ra đã phá hủy quy tắc của Cái Bang. Hôm nay lão ta lại chủ động đề ra dạy bổng pháp cho Long Hi Nguyệt, trên thực tế lại phá hủy quy tắc nữa, Long Hi Nguyệt vốn không phải là đệ tử Cái Bang. Nhưng Kiều Phương Chính và Long Hi Nguyệt ở chung mấy ngày này, cô ta rất là tận tình chăm sóc mình, khiến trong lòng Kiều Phương Chính rất cảm động. Lão ta tuy rằng bình thường rất ít nói, nhưng cũng không phải là người vô tình, huống chi lão ta còn nợ Hồ Tiểu Thiên một ân tình thật lớn, lợi dụng cách này cũng có thể đền đáp một chút.

Chỉ có điều Kiều Phương Chính cũng không ngờ đến năng lực của Long Hi Nguyệt lại cao siêu như thế, trong vòng nửa canh giờ ngắn ngủn không ngờ đã hoàn toàn học xong ba lộ bổng pháp mà lão ta đưa ra, hơn nữa còn có thể thấu hiểu hết ba lộ bổng pháp, mặc dù là Thượng Quan Vân Xung được lão ta xưng là thiên tài Cái Bang trăm năm mới có cũng không có năng lực như vậy.

Kiều Phương Chính lắng nghe Long Hi Nguyệt diễn luyện bổng pháp một lần, gật gật đầu, yên lặng đi đến bên dòng suối nhỏ, lúc này mọi người trong lều trại đã lục tục thức dậy rồi.

Hồ Tiểu Thiên đi đến bên cạnh của Long Hi Nguyệt, đã thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ta ửng đỏ, trên trán đầy mồ hôi. Vươn tay ra giúp cô ta lau đi mồ hôi trên trán nói: – Siêng năng như vậy sao?

Long Hi Nguyệt cười nói: – Huynh không phải đã nói luyện võ cường thân sao?

Cô ta sợ bị Hồ Tiểu Thiên nhìn ra bản thân đang học võ cùng Kiều Phương Chính, hạ giọng nói: – Muội đi rửa mặt trước đã!

Long Hi Nguyệt đi đến bên dòng suối nhỏ, nhìn thấy Kiều Phương Chính tại hạ du, đang mày mò rửa cái bát sắt đen nhánh trong tay.

Long Hi Nguyệt nói: – Tiền bối. Để ta giúp ngài rửa.

Kiều Phương Chính gật gật đầu, đưa bát sắt cho cô ta, Long Hi Nguyệt cầm vào tay mới cảm thấy bát sắt cực kỳ nặng nề, suýt nữa làm rơi xuống nước, ngạc nhiên nói: – Cái bát sắt này nặng quá à.

Kiều Phương Chính nói: – Cái này gọi là Thiết phạn oản! Cũng là một bảo vật của Cái Bang chúng ta đó.

Đả cẩu bổng, Thiết phạn oản. Chính là hai đại chí bảo từ khi Cái Bang sáng lập tới nay, nếu như nói Đả cẩu bổng còn được cho là một vũ khí, vậy Thiết phạn oản cũng chỉ có ý nghĩa tượng trưng, trên bề ngoài nhìn không ra có cái gì đặc biệt, chỉ là cầm trong tay nặng nề thôi, được Kiều Phương Chính chôn dưới đất nhiều năm cũng không có rỉ sắt, chất liệu chính là dùng huyền thiết đúc thành.

Long Hi Nguyệt đem bát sắt rửa sạch lau khô, trả lại cho Kiều Phương Chính.

Kiều Phương Chính nói: – Vừa rồi chuyện ta đã nói nhớ đừng quên nha.

Long Hi Nguyệt gật gật đầu, nhỏ giọng nói: – Vâng, ta biết.

Thành Hỏa Thụ trong ngoài thành thị rải rác cây phong nên rất nổi tiếng, mỗi khi đến cuối mùa thu. Toàn bộ lá cây cây phong đều biến thành màu đỏ, toàn bộ thành thị giống như bị thiêu đốt vậy, khắp nơi đều là màu sắc giống như lửa.

Ngoại trừ Kiều Phương Chính ra, tất cả mọi người là lần đầu tiên tới nơi này, đối với cảnh sắc nơi này khen ngợi không ngừng. Bởi vì thành Hỏa Thụ chính là đệ nhất đại thành của Hồng Mộc Xuyên, cho nên nơi này cũng là chỗ các bộ tộc tụ tập, thương buôn đến từ Trung Nguyên các nước cũng xem nơi đây là trạm trung chuyển quan trọng.

Trước mắt thành Hỏa Thụ do thủ lĩnh Hồng Di tộc Ba Hách Nhĩ khống chế, Thiên Hương quốc trước đây cũng từng nhiều lần phái quan viên tới, nhưng đều không ngoại lệ bị gã giết chết hết. Rơi vào bế tắc, Thiên Hương quốc phong Ba Hách Nhĩ làm Thành chủ, người sẽ quản lý tất cả vụ việc tại thành Hỏa Thụ nhưng Ba Hách Nhĩ không thèm để ý đến chuyện này. Trong lòng gã cho rằng thành Hỏa Thụ chính là của gã, gã mới là vua của nơi này, cái gì Thiên Hương quốc và Nam Việt quốc cũng không có quyền nhúng chân tới nơi này.

Ven đường thấy được không ít tên ăn mày, xem ra thành Hỏa Thụ cũng không giống với các thành trấn khác của Thiên Hương quốc đánh đuổi khắp nơi các tên ăn mày, chính lệnh Thiên Hương quốc ở nơi này không có tác dụng.

Hồ Tiểu Thiên trước khi tới đây đối với nơi này còn tìm hiểu qua, tuy rằng Thái hậu Long Tuyên Kiều đồng ý đem Hồng Mộc Xuyên làm đồ cưới tặng cho mình. Nhưng trên thực tế Thiên Hương quốc vẫn chưa có được quyền lợi cai quản nơi này, muốn lấy được Hồng Mộc Xuyên, nhất định phải khiến cho Ba Hách Nhĩ cúi đầu. Ở Hồng Mộc Xuyên phần đông là người dân tộc, trong đó Hồng Di tộc do Ba Hách Nhĩ thống lĩnh số lượng là nhiều nhất, Hồng Di tộc lại nổi tiếng là đoàn kết và không thích người ngoài, muốn khiến cho bọn họ tâm phục khẩu phục quy thuận về bên mình, chỉ sợ không dễ dàng như vậy đâu.

Bọn họ đi vào cửa thành, liền nhìn thấy có một đội binh lính ra đón tiếp, người đứng đầu lại là người Trung Nguyên, người đàn ông kia hơn ba mươi tuổi, da mặt trắng nõn, ba sợi râu xanh, nhìn có chút nho nhã, lập tức đi về hướng đội ngũ của Hồ Tiểu Thiên, ôm quyền nói: – Xin hỏi quý khách có phải là đoàn người của Ánh Nguyệt Công chúa và Phò mã không?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra, tự mình còn chưa có thông báo, đối phương làm sao lại biết lai lịch của họ vậy?

Người kia không đợi Hồ Tiểu Thiên trả lời, vừa cười nói: – Ngài nhất định là Phò mã rồi, tại hạ Tưởng Thiếu Dương, chính là thông dịch của thành Hỏa Thụ, được lệnh của Thành chủ cung kính đến đây đón tiếp Công chúa điện hạ và Phò mã giá lâm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tưởng đại nhân nhận ra ta sao?

Tưởng Thiếu Dương cười nói:

- Không dối gạt Hồ đại nhân, tại hạ có bức tranh chân dung của Hồ đại nhân.

Anh ta từ trong tay của thuộc hạ nhận lấy một bức tranh, ngay trước mặt Hồ Tiểu Thiên mở ra, Hồ Tiểu Thiên chăm chú nhìn kỹ, đã thấy trên bức tranh thuỷ mặc có vẽ một hình người, tuy rằng không bằng với phác hoạ của mình giống như đúc vậy, nhưng tám phần khẳng định là có đấy. Khi thời đại này tin tức truyền đạt tương đối không thoáng lắm, không thể ngờ được bức chân dung của mình nhanh như vậy là truyền đến nơi này, xem ra khẳng định có người làm chuyện tốt này rồi, nói không chừng có người trước tiên đã bắt đầu bố cục, nhắc nhở Ba Hách Nhĩ chuẩn bị sẵn sàng.