Chương 1828.1: Vân Thiều Phủ (thượng).

Hồ Tiểu Thiên một hơi uống cạn nước trà, xoay người rời đi, không ngờ lại không lời mà biệt.

Bên tai Hoắc Tiểu Như vẫn quanh quẩn tiếng hát trầm thấp ưu thương của Hồ Tiểu Thiên, tiếng hát của hắn tuy không hoàn mỹ, nhưng lại có một sức mạnh đánh thẳng vào lòng người khác, Hoắc Tiểu Như cắn môi đứng dậy đến trước cửa sổ, lại thấy thân ảnh Hồ Tiểu Thiên đã rời khỏi hậu viện.

Đêm khuya thanh vắng, Hồ Tiểu Thiên một mình ngồi trong thư trai, trong đầu vẫn đang nhớ đến hành động của Hoắc Tiểu Như, từ cử chỉ lời nói của nàng có thể thấy được nàng hoàn toàn bình thường, không có dấu hiệu bị người khác khống chế hoặc uy hiếp, trong những năm hai người chía cắt, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tại sao mình lại sinh ra cảm giác sâu xa khó hiểu với Hoắc Tiểu Như? Rốt cuộc là nàng thật sự đã thay đổi? Hay là mình hiểu lầm nàng?

Cửa phòng có tiếng gõ nhẹ, thì ra là Hạ Trường Minh từ ngoài đi vào, theo sự dặn dò của Hồ Tiểu Thiên, y dùng Hắc Vẫn Tước theo dõi hành tung của Hoắc Tiểu Như, phát hiện Hoắc Tiểu Như đợi sau khi Hồ Tiểu Thiên rời đi không lâu, cũng đi khỏi Hồi Vị Lâu, giữa đường đến Điệp Vũ Hiên ở Tây Thành dừng khoảng một canh giờ, sau đó lại đến Vân Thiều Phủ ở Đông Tứ Bài Lâu.

Hồ Tiểu Thiên không xa lạ gì Vân Thiều Phủ, từ lâu lúc hắn và Hoắc Tiểu Như lần đầu gặp mặt, Hoắc Tiểu Như chính là ở đó phụ trách dạy và tham gia ca vũ cung đình, từ sau khi Thất Thất chưởng quản đại quyền triều chính, liền tiến hành cắt giảm mạnh đoàn ca lớn của cung đình, giáo ti phường do Vân Thiều Phủ đại diện đứng mũi chịu sào bị liên lụy, đa số ca vũ cơ trong đó mất đi sự chu cấp của quan phủ, tất nhiên mưu sinh đường khác, một phần trong đó may mắn tiến vào nhà quan lại, còn phần còn lại thì từ đó rơi vào chốn phong trần. Đông Tứ Bài Lâu ngày xưa náo nhiệt cũng từ đó hiu quạnh, về sau nơi này cũng được rao bán, chỉ có một vài tòa nhà được người khác mua lại, đa phần đều để nguyên đó.

Hồ Tiểu Thiên nghe Hạ Trường Minh nói xong, trong lòng cũng có cân nhắc. Hoắc Tiểu Như lần này đến Khang Đô chắc không chỉ là vì muốn cứu Vinh Thạch đơn giản vậy, hôm nay sau khi gặp Hoắc Tiểu Như, hắn càng cảm thấy Hoắc Tiểu Như đã hoàn toàn biến thành một người khác, trong lòng thầm suy đoán sự thay đổi này của Hoắc Tiểu Như chắc chắn là vì Tiết Thắng Cảnh.

Ngay cả Tịch Nhan cũng có thể bị Ngũ Tiên Giáo Chủ Mi Trang Phu Nhân sử dụng Thất Tâm Cổ làm mất đi lý trí, huống hồ Hoắc Tiểu Như tay trói gà không chặt? Trong lòng Hồ Tiểu Thiên có một nguyện vọng mãnh liệt, hắn muốn nhanh chóng làm rõ mọi chuyện phía sau, Hoắc Tiểu Như rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tiết Thắng Cảnh rốt cuộc đang ở đâu? Hắc Hồ Hoàn Nhan Liệt Tân và Hoắc Tiểu Như có quan hệ gì? Hoắc Tiểu Như và Vinh Thạch lại là quan hệ gì?

Hạ Trường Minh nghe nói Hồ Tiểu Thiên muốn ban đêm thăm dò Vân Thiều Phủ, y chủ động đứng ra nói: – Thuộc hạ đi cùng chủ công, nếu xảy ra chuyện gì cũng có người tiếp ứng.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, thấp giọng nói: – Gọi thêm Lương Anh Hào, thăm dò một chút Vân Thiều Phủ rốt cuộc có huyền cơ không?

Đến gần nửa đêm, ba thân ảnh xuất hiện ở Đông Tứ Bài Lâu, ba người đó chính là Hồ Tiểu Thiên, Hạ Trường Minh và Lương Anh Hào, bọn họ đều mặc đồ đen che mặt, bọn họ trước tiên lẻn vào viện lạc bỏ hoang phía tây Vân Thiều Phủ, ở đây sớm đã không có người ở, trong viện lạc cỏ mọc đến eo, ánh trăng như nước chiếu sáng viện lạc rõ như ban ngày. Lương Anh Hào nhìn vầng trăng tròn kia đột nhiên nhớ đến một chuyện, thấp giọng nói: – Hôm nay là rằm tháng bảy.

Hồ Tiểu Thiên mới nhận ra hôm nay là Tết Trung Nguyên, cũng là lễ quỷ trong dân gian, người bình thường vẫn còn có chút kiêng kị, vào đêm Tết Trung Nguyên cố gắng không đi ra ngoài. Hồ Tiểu Thiên không tin tà, khóe môi lộ ra tia cười.

Hạ Trường Minh nói: – Qua một hồi nữa là ngày mới rồi, mười sáu tháng bảy không phải lễ quỷ.

Lương Anh Hào bật cười, y không phải sợ, mà là nhớ đến kiêng kị của dân gian.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Anh Hào huynh ở đây phụ trách tiếp ứng, ta và Trường Minh hai người vào thám thính tình hình, nếu trong một canh giờ bọn ta còn chưa về, thì hãy về Vương phủ tìm viện binh.

Lương Anh Hào cười nói: – Vậy thuộc hạ đợi ở đây.

Y rất hiểu thực lực của Hồ Tiểu Thiên, luận về đơn đả độc đấu, trên đời này rất ít người có thể đứng ra, huống hồ hắn túc trí đa mưu, còn có cao thủ ngự thú như Hạ Trường Minh ở bên hiệp trợ, hai người này cho dù dưới tình huống nào cũng có thể an toàn trở ra, khinh công của Lương Anh Hào vẫn còn thua một đoạn nếu so với bọn họ, sở trường của y chính là đào động.

Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh hai người trèo tường đi vào Vân Thiều Phủ, tuy chỉ cách một bức tường, nhưng hai bên lại một trời một vực, trong viện vừa rồi đâu đâu cũng đều là cỏ dại mọc đầy, bên này lại sạch sẽ gọn gang, vừa nhìn là biết thường được người khác dọn dẹp.

Hắc Vân Tước ở phía trước dẫn đường, Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh hai người đều là khinh công trác tuyệt, đi theo sau Hắc Vẫn Tước, lẳng lặng đến gần Khinh Vũ Lâu của Vân Thiều Phủ.

Khinh Vũ Lâu ba tầng vẫn sáng đèn.

Hai người võ nghệ cao cường, như đi trên mặt đất mà đến tầng ba, xuyên qua màn che phấp phới đầy trời, nhìn thấy trong đó có hình bóng hai người, Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh nhìn nhau, hai người ẩn mình vào góc khuất. Đưa mắt nhìn qua, lại thấy hai người đó một người là Hướng Sơn Thông, còn người còn lại lại là một bà lão tóc bạc da nhãn. Hồ Tiểu Thiên chưa từng thấy qua bà lão này, chỉ là không nhìn thấy Hoắc Tiểu Như ở đây, trong lòng khó tránh có chút thất vọng.

Bà lão kia lạnh lùng nói: – Hướng Sơn Thông, ta đã thực hiện lời hứa, các ngươi vẫn chưa đem Vinh Thạch giao cho ta.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra, bà lão này quan tâm Vinh Thạch như vậy, tuy chưa từng nghe qua giọng nói của bà, nhưng từ tiết tấu trong lời bà, Hồ Tiểu Thiên vẫn cảm thấy có chút quen thuộc, lại nhìn vào ánh mắt bất thường của bà, trong lòng đột nhiên tỉnh ngộ, bà lão này rõ ràng chính là Ngũ Tiên Giáo chủ Mi Trang Phu Nhân, chẳng trách Hoắc Tiểu Như lại ra tay cứu Vinh Thạch, thì ra là Mi Trang đã tìm nàng, nhưng Hoắc Tiểu Như từ khi nào quen biết Mi Trang mà lập hiệp nghị?

Hướng Sơn Thông mỉm cười nói: – Bà cần gì phải nóng lòng? Chỉ cần tiểu thư nhà ta sau khi nghiệm chứng đồ là thật hay giả, lập tức sẽ đem đồ đệ trả lại cho bà.

Mi Trang tức giận nói: – Đã qua cả một canh giờ rồi, chẳng lẽ còn không nhận ra là thật hay giả sao? Ta thấy các ngươi là cố ý kéo dài, vật đó ta tốn trăm công sức lấy ra từ Long Linh Thắng Cảnh, lại làm sao là giả được?

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đây là biết được thứ mà họ nói là gì, hắn thầm nói không xong rồi, xem ra cái đầu lâu được giấu trong Long Linh Thắng Cảnh vẫn bị Mi Trang Phu Nhân lấy được, sau khi mình lợi dụng Quang Kiếm làm nổ tung cửa động, Mi Trang cũng nhất định men theo cửa động hắn lưu lại mà rời khỏi.