Chương 1931.2: Chưa biết hươu chết về tay ai (thượng).

Từ lúc Lý Trầm Chu nắm quyền bính, y chưa bao giờ ngừng gây hỗn loạn. Mà Đại Ung lại giống như gặp phải nguyền rủa, thiên tai không ngừng, cái này còn chưa phải là sự tình khiến Lý Trầm Chu nhức đầu nhất, chân chính khiến hắn đâu đầu chính là Tiết Linh Quân.

Từ sau khi Tiết Linh Quân đi sứ Đại Khang trở về, giữa bọn họ liền xuất hiện vết nứt khó mà lấp đầy. Lý Trầm Chu mặc dù nhiều lần đến nhà, lại thủy chung không được Tiết Linh Quân tiếp kiến, đối phương hiển nhiên bày tư thế cùng chình mình đoạn tuyệt hết thảy mọi quan hệ.

Theo không ít tin tức gần đây hắn được biết, mối quan hệ giữa Tiết Linh Quân và Tiết Đạo Minh có dấu hiệu cải thiện, điều này không khỏi làm cho y đứng ngồi không yên. Nếu cô cháu hai người tiêu tan hiềm khích lúc trước, bắt tay đối phó chính mình, như vậy tình cảnh của mình sẽ trở nên họa vô đơn chí.

Tiết Đạo Minh ngay tại lúc này lựa chọn đi Bắc Cương khiến cho Lý Trầm Chu mừng rỡ như điên. Y cần nắm chắc cơ hội lần này, đem cục diện không thể khống chế một lần nữa nắm trong tay chính mình.

Thượng Quan Vân Xung tuy rằng trí tuệ xuất chúng nhưng ở trong chính trị, gã so với Lý Trầm Chu còn non nớt nhiều lắm. Theo gã biện pháp đơn giản nhất để Lý Trầm Chu thoát khỏi khốn cảnh trước mắt chính là tiêu diệt Tiết Đạo Minh, nhưng Lý Trầm Chu lại cho rằng diệt trừ Tiết Đạo Minh chẳng khác gì dẫn lửa thiêu thân, người mà y thực sự muốn đối phó là Đổng Bính Thái, Hạng Lập Nhẫn những người sau lưng Tiết Đạo Minh. Chỉ có diệt trừ những người ủng hộ Tiết Đạo Minh thì mới có thể trên căn bản lập lại trật tự, nâng cao uy quyền.

Thời điểm Lý Trầm Chu đang khẩn trương bố trí đối phó các lão thần này, tại phủ nội Đại Ung Lại Bộ Thượng Thư, Lễ Bộ Thượng Thư Đổng Bính Thái đang dương dương tự đắc cùng với Hạng Lập Nhẫn đánh cờ. Hạng Lập Nhẫn rõ ràng có chút tâm thần không yên, hạ xuống một viên cờ đen, sau đó thở dài, ánh mắt nhìn bầu trời u ám.

Đổng Bính Thái không khỏi mỉm cười nói: – Lập Nhẫn huynh vì sao lại thở dài?

Hạng Lập Nhẫn nói: – Hoàng thượng vì sao phải khư khư cố chấp tại thời điểm này rời khỏi Khang đô.

Đổng Bính Thái biết biết ông ta nhất định còn lời phía sau vì vậy mỉm cười không nói.

Hạng Lập Nhẫn không khỏi oán giận nói: – Ông là cậu ruột của hoàng thượng vì sao không khuyên giải hoàng thượng ở lại? Lần này đến Bắc Cương ngàn dặm xa xôi, trên đường nhiều loại vất vả không nói đến, còn có Uất Trì Xung vốn đối với mệnh lệnh của triều đình bằng mặt mà không bằng lòng, lần này còn không biết đến tột cùng sẽ xảy ra tình trạng gì ngoài ý muốn.

Đổng Bính Thái bưng chén trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng nói: – Tất nhiên là dữ nhiều lành ít!

Hạng Lập Nhẫn nghe được lời của lão ta không khỏi trợn mắt há hốc mồm, sửng sốt một hồi lâu mới nói: – Ông… Ông biết rõ ràng dữ nhiều lành ít còn để hoàng thượng đi?

Đổng Bính Thái mỉm cười nói: – Kỳ thật chân chính phải lo lắng chính là chúng ta mới đúng, lấy trí tuệ của Lý Trầm Chu mà nói y sao có thể ngu xuẩn đi ám sát hoàng thượng? Nếu là hoàng thượng ở Bắc Cương có điều gì không hay xảy ra, y là người thứ nhất bị mọi người hoài nghi đến.

Hạng Lập Nhẫn gật đầu, lão ta nói mặc dù không sai nhưng Uất Trì Xung cũng không phải là nhân vật dễ đối phó, cũng không ngoại trừ khả năng kẻ này đối với hoàng thượng gây bất lợi.

Không đợi ông ta nói lên nghi vấn, Đổng Bính Thái đã nghĩ tới điều này, lão thấp giọng nói: – Uất Trì Xung tự nhiên có tính toán của y, đem binh quyền Bắc Cương khống chế, bất kể triều đình hay là Lý Trầm Chu đều không thể nhúng tay vào trong đó. Người này tự nhiên phải tính toán, tuy rằng y đóng ở Bắc Cương chống lại Hắc Hồ có công nhưng cũng không phải vì vậy mà đối với y phóng túng, nếu tiếp tục phóng túng thì kết quả tất nhiên là quân tâm Bắc Cương quay lưng lại triều đình, thời gian càng lâu càng khó thu thập.

Hạng Lập Nhẫn tràn đầy đồng cảm gật đầu nói: – Chính bởi vì như thế hành trình lần này của hoàng thượng mới thật là nguy hiểm trùng trùng điệp điệp!

Lúc này tâm tình của ông ta đã hoàn toàn bình phục lại, cũng không phải là bởi vì lòng ông ta đã buông lỏng mà là vì biểu hiện bình tĩnh của Đổng Bính Thái. Lão ta là lực lượng ủng hộ trọng yếu nhất sau lưng Tiết Đạo Minh, hơn nữa vận mệnh và tiền đồ của Tiết Đạo Minh cùng với lợi ích của Đổng gia gắn chặt với nhau. Đối với sự sống chết của Tiết Đạo Minh hẳn là Đổng Bính Thái phải quan tâm hơn so với bất cứ kẻ nào, lão ta nếu có thể biểu hiện ra bình tĩnh như vậy liền chứng minh lão có đầy đủ nắm chắc cam đoan hoàng thượng không có việc gì.

Đổng Bính Thái nói: – Bên kia Trưởng công chúa gần đây có hành động gì không?

Hạng Lập Nhẫn nói: – Dựa theo ý tứ của ông, ta đi gặp Trưởng công chúa, nhìn ra được công chúa đối với Lý Trầm Chu có chút tuyệt vọng.

Đổng Bính Thái ha hả mỉm cười: – Dường như hai chữ này còn chưa đủ.

Hạng Lập Nhẫn hạ giọng nói:

- Chẳng lẽ ông kỳ vọng công chúa sẽ đứng về phía chúng ta, giúp chúng ta đối phó Lý Trầm Chu?

Đổng Bính Thái ý vị thâm trường nói: – Chi cần xuất ra điều kiện khó có thể cự tuyệt là được, trên thế giới này bất cứ chuyện gì đều có thể phát sinh.

Hạng Lập Nhẫn lại thở dài nói: – Dù vậy chúng ta cũng không chắc có thể lật đổ được Lý Trầm Chu!

Đổng Bính Thái nói: – Thái sư không khỏi có hơi bi quan, chơi cờ, ván này quân cờ còn chưa phân ra thắng bại, sao lại có thể buông tha đâu này?

Tiết Linh Quân đứng trước một ngôi mộ lẻ loi, hôm nay chính là ngày giỗ của vong phu Hồng Hưng, vị đoản mệnh này là tài tử Đại Ung, ba tháng sau khi cùng nàng đại hôn đã mất đi. Không lâu sau đó cha mẹ Hồng Hưng cũng lần lượt mà chết. Từ đó về sau tin đồn Tiết Linh Quân mệnh khắc phu được truyền khắp thiên hạ, Tiết Linh Quân nhìn ngôi mộ bị tuyết đọng bao trùm, hai mắt thậm chí có chút ươn ướt, buông cống phẩm dùng để tế điện đang cầm trong tay, đốt ba nén hương cắm trước mộ phần, nhẹ giọng thở dài: – Tướng công những năm gần đây ta còn là lần đầu tiên đến nơi này xem, tướng công có trách ta hay không?

Ngôi mộ bị tuyết đọng bao trùm tất nhiên sẽ không đáp lại lời nàng, Tiết Linh Quân buồn bã cười cười, mím môi sau đó thấp giọng nói: – Tướng công tự nhiên sẽ không trách thiếp, chàng thương ta như vậy lẽ nào lại trách ta? Trên thế giới này cũng chỉ có chàng là thật tâm đối đãi với ta…

Dừng lại một chút lại nói: – Nhưng ta lại hại chàng, ta là nữ nhân mang điềm xấu, từ đầu ta không nên sinh ra trên thế giới này.

Phía sau truyền đến một tiếng thở dài, Tiết Linh Quân đột nhiên quay đầu lại. Trước khi tiến vào nghĩa trang, nàng đã cho người dọn dẹp, hơn nữa nàng đã nghiêm lệnh cho tất cả hộ vệ đi theo đều ở lại bên ngoài nghĩa trang, không có sự cho phép của nàng vốn không nên có người tiến vào trong này.

Xuất hiện trước mặt nàng cũng là một khuôn mặt quen thuộc, thống lĩnh Kim Lân vệ Thạch Khoan.

Tiết Linh Quân nhíu mày, nàng hôm nay đi ra ngoài cũng không có sử dụng bất luận người nào của Kim Lân vệ, lại không biết được Thạch Khoan vì sao lại hiện tại đến nơi này. Mang theo giận dữ nói: – Chuyện gì?