Chương 1939.1: Độc không ai bằng (thượng).

Khâu Nhàn Quang đã bày sẵn trận địa đón địch, ngay thời điểm Lý Trầm Chu xuất chiêu y liền đón đánh, thân là chủ nhân Kiếm Cung đương nhiệm, võ công và kiếm pháp tất nhiên không thể tầm thường. Hai kiếm giao nhau, va chạm trong hư không, lực lượng mạnh mẽ truyền đến từ thân kiếm Lý Trầm Chu chấn đến cánh tay Khâu Nhàn Quang hơi run rẩy, y chỉ đành thoái lui về sau một bước, hòng hóa giải áp lực của đối phương.

Chỉ với một kiếm Lý Trầm Chu đẩy lùi Khâu Nhàn Quang, lòng tin do vậy cũng càng tăng trưởng, hắn phải mở ra một đường máu và chém chết Tiết Đạo Minh, đúng lúc này, một gã đệ tử Kiếm Cung bất ngờ ra tay, kẻ này chỉ có một cánh tay trái, thừa cơ hội Lý Trầm Chu tập trung toàn lực chú ý trên người Khâu Nhàn Quang ra chiêu đánh úp, tựa sét đánh không kịp bưng tai, một quầng hào quang u lan xuất hiện nơi tay trái đâm về hướng sườn phải của Lý Trầm Chu.

Lý Trầm Chu phản ứng kịp thời, thân người quay ngoắt như vặn kim đồng hồ, cố hết sức né tránh đòn đánh lén, thế nhưng kiếm này đến quá nhanh, Lý Trầm Chu thầm thấy không ổn, tuy nhiên bên dưới khôi giáp của hắn còn một lớp nội giáp cứng cáp, hắn tin đối phương không thể nào dễ dàng đâm xuyên. Nào ngờ đoản kiếm màu lam trong tay đối phương lại sắc bén kinh người, dễ dàng xuyên thấu giáp trụ của Lý Trầm Chu, ngay cả nội giáp hắn mặc bên trong có hiếm hoi cỡ nào cũng không ngăn cản được. Lý Trầm Chu cảm giác da thịt lạnh lẽo thấu đến tận xương, kiếm khí âm u xâm nhập, vào thời khắc hiểm nghèo hắn kiệt lực co người, thu hẹp bộ ngực rộng lớn đến cực hạn.

Tuy Khâu Nhàn Quang bị đẩy lùi một bước, nhưng không có nghĩa y đã bị Lý Trầm Chu hoàn toàn đánh bại, để mà trơ mắt nhường cho đối phương một con đường trốn. Thực tế, Khâu Nhàn Quang đã quyết định rồi, hôm nay y một bước cũng không nhường, nhất thiết phải giết chết Lý Trầm Chu. Sau khi lùi một bước, kiếm trong tay y bắn ra quang mang, hiển lộ Truy phong tam thập lục kiếm. Năm ấy, y từng đem bộ kiếm pháp này truyền thụ cho con trai Khâu Mộ Bạch, cũng nhờ bộ kiếm pháp này mà Khâu Mộ Bạch dương danh thiên hạ. Nhớ đến Lý Trầm Chu lạnh lùng vô tình thấy chết không cứu, cùng với sự bi phẫn tràn ngập tâm can, kiếm khí tung hoành, hàn quang lấp lóe. Kiếm sau đi nhanh hơn kiếm trước, truy phong trục điện, từng tấm lưới ánh sáng che trời phủ đất trùm xuống Lý Trầm Chu, ngăn chặn đường tiến của hắn.

Lý Trầm Chu bị gã cụt tay đánh lén trúng đòn, lại bị Khâu Nhàn Quang chặn lối khiến hắn bất đắc dĩ phải chậm bước lại.

Thạch Khoan từ đầu đến cuối vẫn luôn bất động chọn đúng thời điểm này vung một quyền công hướng hậu tâm Lý Trầm Chu. Lý Trầm Chu không tránh không né, cứ như vậy mặc cho một quyền của Thạch Khoan nện vào người, mượn dùng lực lượng hùng mạnh của một quyền này, ngưng tụ sức mạnh toàn thân, tựa như mũi tên rời cung đánh về phía trái, gạt ra trường đao trong tay hai gã Kim Lân vệ ý đồ chặn đường mình, sau đó huy kiếm lần lượt đâm vào ngực đối phương, vượt qua khe hở giữa hai người nọ liều mạng bỏ chạy, bấy giờ trong đầu hắn chỉ có hai chữ “trốn chạy”, cũng chẳng màng bất cứ chuyện gì nữa, càng khỏi nhắc đến lời thề son sắt quyết chí giết chết Tiết Đạo Minh và Đổng Bính Thái.

Khâu Nhàn Quang nhìn thấy Lý Trầm Chu bỏ chạy, liền đuổi theo sát sau, gã cụt tay vừa rồi đâm trúng Lý Trầm Chu một kiếm lại dừng mà không truy đuổi tiếp, Thạch Khoan đánh trúng Lý Trầm Chu một quyền lại bị Lý Trầm Chu phản chiêu, chừng như vì vậy mà khiến tâm tình y bị ảnh hưởng, cũng không tiếp tục đuổi giết.

Lý Trầm Chu tuy rằng mang theo rất nhiều võ sĩ tùy tùng, thế nhưng đối mặt với các cao thủ nhất đẳng thực tế không có sức hoàn thủ, hơn nữa bọn họ trông thấy Hoàng thượng đột nhiên xuất hiện, cả đám sợ tới mức kinh hồn táng đảm, nếu còn tiếp tục đối nghịch với triều đình thì chỉ có con đường chết, bây giờ buông xuống vũ khí đầu hàng có lẽ còn một con đường sống, vả lại Lý Trầm Chu đã tự mình cướp đường bỏ chạy rồi, bọn họ đâu còn ai dám tiếp tục tác loạn? Cả đám quỳ phịch xuống đất, miệng hô to vạn tuế, một mực chỉ tội Lý Trầm Chu, tố mình bị kẻ gian che mắt.

Tiết Đạo Minh chứng kiến cảnh tượng trước mắt, nội tâm ức chế không được kích động, y không ngờ lần thanh trừ gian thần này lại thuận lợi đến thế, hết thảy đều trong tính toán của cậu y. Ánh mắt y dời về hướng ngôi vị Hoàng đế cao cao tại thượng, Tiết Đạo Minh siết chặt nắm tay, tuy y đã bao lần ngồi lên ghế rồng thậm chí chính y cũng không nhớ nổi, nhưng trước đây chưa bao giờ y thoát khỏi cái bóng của Lý Trầm Chu và Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân. Nghĩ đến đây, y chợt nhìn sang Tiết Linh Quân, vị cô cô này vào thời khắc cuối cùng lại chọn đứng về phe mình, quả nhiên là nữ nhân thất thường, tuy nhiên theo y thấy nữ nhân này hẳn đang phải chịu sức ép cực lớn, bằng không cũng không nhẫn tâm vứt bỏ tên gian phu của mình.

Đổng Bính Thái đứng bên cạnh mỉm cười nhắc nhở Tiết Đạo Minh: – Mời Bệ hạ đi lên ghế rồng, bình định triều chính!

Nghe Đổng Bính Thái nói vậy, quần thần văn võ xung quanh tất cả đồng loạt quỳ xuống, lần lượt hô to: – Mời Bệ hạ đi lên ghế rồng, bình định triều chính!

Tiết Đạo Minh gật đầu, y hít một hơi thật sâu, trong không khí mang mùi máu tươi tanh tưởi, đáy lòng nửa khuây khỏa nửa kích động, khó mà hình dung, kể từ ngày hôm nay y có thể làm một vị Hoàng đế chân chính của Đại Ung rồi, kể từ ngày hôm nay y đã không phải nhìn sắc mặt của kẻ khác mà sống nữa. Y phải chấn chỉnh triều cương, lần nữa dẫn dắt Đại Ung trở nên huy hoàng. Y phải kế thừa di chí của phụ hoàng, xưng bá Trung Nguyên, thống nhất thiên hạ.

Chính thời điểm Tiết Đạo Minh thỏa thuê mãn nguyện bước về hướng long ỷ, lại nghe một thanh âm quen thuộc mà lạnh lẽo vọng ra: – Tự tay giết chết huynh trưởng của mình, cấu kết cùng người khác bức bách thúc thúc ruột thịt của mình đến đường cùng, một kẻ bại hoại như ngươi há có tư cách ngồi trên ghế rồng?

Tất cả mọi người có mặt vừa nghe lời hoạch tội đều chấn động trong lòng, phải nói Tiết Đạo Minh là người giật mình nhất, bởi y đã nhận ra giọng nói đó thuộc về thúc thúc ruột của mình – Yến vương Tiết Thắng Cảnh.

Đổng Bính Thái cũng run rẩy biến đổi sắc mặt, ông ta vốn tưởng cục diện hôm nay đã nằm trong sự khống chế của mình rồi, không thể tưởng được ở thời khắc cuối cùng lại xảy ra biến cố, Yến vương Tiết Thắng Cảnh bất ngờ xuất hiện ở điện Thiên Hòa, không biết hắn đã trà trộn vào đây tự bao giờ?

Từ sau tấm bình phong đằng sau chiếc long ỷ ở điện Thiền Hòa xuất hiện một người có thân hình hùng vĩ mà hơi béo, người nọ mặc mãn bào, đầu đội kim quan, mặt to như chậu, mắt hí như hạt đậu xanh, cả gương mặt như cười như không, nhìn như hòa ái, trong mắt lại ẩn chứa sự lạnh lùng khiến người ta rét run tự đáy lòng. Hắn thong thả bước từng bước, mỗi bước đi kiên định, vững vàng, đến đứng trước ghế rồng, hai tay chắp sau người, đôi mắt nhỏ ngạo nghễ nhìn xuống, khí thế nặng tựa núi. Tất cả mọi người ở đó không thể không thừa nhận trên người Tiết Thắng Cảnh toát ra một khí thế chấn nhiếp lòng người khó ai bì kịp.