Chương 1378: Cùng chàng đồng hành (hạ).

Hồ Tiểu Thiên truyền âm nói với Hạ Trường Minh: – Chờ lên trên đảo rồi, chúng ta chia nhau hành động, lẫn vào trong đám đông là an toàn nhất. Tối nay sẽ tụ tập không ít bang chúng Cái Bang, lên đảo ắt hẳn cũng phải ngàn người, muốn ẩn thân trong đó không khó.

Hạ Trường Minh gật nhẹ đầu.

Hồ Tiểu Thiên nhắc nhở: – Chưa tới lúc bức thiết, ngươi không cần ra tay.

Dưới tình huống khuyết thiếu nhân lực, sự hiệp trợ của Hạ Trường Minh giữ tầm quan trọng rất lớn. Y có thể khống chế đàn chim, vào thời điểm mấu chốt đó sẽ tương đương với một binh đoàn không quân khổng lồ. Trong cuộc bắt cóc Đồng Vân đại tế ti Hạ Trường Minh đã mang lại tác dụng mấu chốt.

Hạ Trường Minh nhìn thoáng qua Tưởng Thiếu Dương và nói: – Còn gã thì làm sao?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Ta sẽ theo dõi gã!

Thuyền nhỏ lướt đi trên mặt hồ chừng nửa canh giờ thì đã tới đảo Phong Ba ở giữa hồ, lúc lên đảo lại có người đến kiểm tra thân phận thực hư của bọn họ. Tưởng Thiếu Dương biểu hiện phi thường phối hợp, chỉ ba hoa chích chòe vài câu đã đuổi được kẻ đó đi. Gã hận Hồ Tiểu Thiên là sự thật, nhưng cũng không dám giở âm mưu quỷ kế gì, dù sao cái mạng nhỏ của mình nằm trong tay người ta, huống hồ rủi sự việc gã đưa kẻ địch lên đảo Phong Ba và trà trộn tham gia đại hội bị bại lộ, kết quả cuối cùng của gã chỉ có con đường chết, cho nên gã chỉ còn cách thành thật phối hợp cùng Hồ Tiểu Thiên. Gã vốn lanh trí, lại biết cân nhắc thiệt hơn, được sống lâu ngày nào thì hay ngày đó.

Sau khi thông qua trạm kiểm soát, Tưởng Thiếu Dương nói với Hồ Tiểu Thiên: – Tôi chỉ có thể đưa các người tới đây thôi, nếu đi tiếp vào nữa để thiếu Bang chủ bắt gặp, e rằng sẽ khiến y sinh nghi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có phải ngươi muốn chạy trốn rồi!

Tưởng Thiếu Dương cười khổ: – Hồ công tử à, tôi đã nuốt viên thuốc của ngài rồi, giờ trốn đi đâu được đây? Ngài an tâm, tôi đã đưa các vị tới đây thì cũng đồng nghĩa biến mình thành phản đồ của bang, hiện tại chính tôi đã không còn đường lui. Tôi tới đây cũng vì bị bắt buộc thôi, nếu công tử tin tôi, tôi sẽ chờ ở ngay bến tàu, chuẩn bị sẵn một chiếc thuyền, chờ tiếp ứng công tử. Còn nếu công tử không có lòng tin với tôi, tôi chỉ có thể đánh liều theo ngài cùng vào, mạo hiểm bồi quân tử, tuy nhiên lỡ làm chậm trễ đại sự của công tử, ngài chớ trách tôi.

Hồ Tiểu Thiên biết lời gã nói xác thực đúng tình hình thực tế, rủi bị Thượng Quan Vân Xung bắt gặp, tất sẽ nảy sinh nghi vấn hai ngày qua Tưởng Thiếu Dương đã đi đâu, một khi nhìn ra sơ hở, ngược lại sẽ khiến tình huống bất lợi với mình, bèn gật đầu đồng ý: – Coi như ta tin ngươi một lần đi. Chỉ cần ngươi thành thật giúp ta làm việc, chờ trở về rồi ta sẽ cho ngươi giải dược.

Kỳ thực nào có giải dược gì đâu, thứ mình cho gã nuốt cũng không phải “Vạn trùng thực cốt hoàn”, vốn chỉ là một viên thuốc trị thương tiện tay lấy ra thôi, không gây ra bất kỳ tổn hại gì với thân thể Tưởng Thiếu Dương. Thủ đoạn đánh đòn tâm lý Hồ Tiểu Thiên sử dụng đều là bách phát bách trúng, rất hiếm ai dám lấy tính mạng mình để mạo hiểm.

Tưởng Thiếu Dương gật đầu nói: – Đa tạ công tử.

Thế nhưng trên mặt gã chẳng có vẻ vui sướng, theo gã thấy hành động của Hồ Tiểu Thiên chả khác nào thiêu thân lao đầu vào lửa, tự tìm đường chết. Một khi bị bại lộ thân phận thật sự, bọn họ sẽ trở thành mục tiêu cho tất cả nhắm vào, hiện tại chỉ cầu cho Hồ Tiểu Thiên trà trộn vào đây chỉ với mục đích thu thập một vài tin mật, ngàn vạn lần đừng để bại lộ. Tuy nhiên gã nghĩ Hồ Tiểu Thiên là người thông minh, tự khắc biết xem xét thời thế, sẽ không tùy ý làm ra hành vi ngu xuẩn.

Sau khi Tưởng Thiếu Dương rời đi, Hạ Trường Minh cũng lập tức tách ra, trộn lẫn vào đội ngũ ăn mày.

Long Hi Nguyệt quan sát bóng lưng Tưởng Thiếu Dương, nhỏ giọng hỏi: – Huynh tin tưởng gã sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Gã sẽ không tác quái đâu, mang gã theo bên người chỉ dẫn đến rắc rối thôi.

Long Hi Nguyệt nghe hai chữ ‘rắc rối’, không nhịn được cau mũi: – Có phải trong lòng huynh cũng coi muội là rắc rối không?

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Đúng vậy, nàng là một mối ‘rắc rối’ mà ta cam tâm tình nguyện đeo trên lưng cả đời đấy.

Từ xa bỗng nhiên truyền đến tiếng huyên náo, hai người đưa mắt nhìn sang liền thấy một chiếc thuyền lớn cập bến, giữa một đoàn người xuống thuyền là một người bị xích sắt khóa lại cánh tay, chính là Kiều Phương Chính. Hai chân của lão cũng bị xiềng xích, vừa đi vừa vang lên tiếng leng keng, vì hai mắt mù không thấy đường, mặc người xô đẩy lên trước. Xưa kia là một vị trưởng lão truyền công địa vị siêu việt, nay lại thành một kẻ tù tội của Cái Bang.

Đôi mắt Long Hi Nguyệt dâng trào ánh lệ đau xót, nàng cắn môi anh đào, thấy sư phụ bị người hành hạ như thế khiến lòng nàng khổ sở.

Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng xoa đầu vai nàng và nhẹ giọng an ủi: – Nhất định phải nhẫn nại, ta thấy Kiều lão gia tử không dễ bị bọn chúng bắt giữ vậy đâu.

Hắn tự nhủ, với võ công của Kiều Phương Chính không thể dễ dàng sa lưới như vậy, chẳng lẽ lão là cố ý để mình bị bắt?

Từ trên thuyền lớn lại bước xuống một gã nam tử, gã ta thiếu mất một cánh tay phải, đúng là Thượng Quan Vân Phong bị Cơ Phi Hoa chém đứt cánh tay. Nhìn đến gã Hồ Tiểu Thiên chợt nhớ tới một điều, Thượng Quan Vân Phong vẫn luôn lấy thân phận của Thượng Quan Vân Xung trà trộn trong Cái Bang, nói cách khác đêm nay có lẽ Thượng Quan Vân Xung sẽ không công khai xuất hiện, hoặc giả Thượng Quan Vân Xung cũng giống như bọn họ đang ẩn thân trong đám ăn mày.

Phương thức ẩn thân an toàn nhất chính là lẫn vào trong dòng người, Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt theo đám ăn mày đi vào nội địa đảo Phong Ba. Ở trung tâm đảo Phong Ba có một đài đất, trên đài đất ấy đã từng có một tòa lầu Phong Ba, sau này lầu Phong Ba do quá lâu năm nên sụp đổ, nay kiến trúc trên mặt đất đã không còn tồn tại, chỉ còn lại một đài đất dài rộng tầm mười trượng, cao chừng ba trượng, cũng nối tiếp cái tên ngày xưa mà trở thành đài Phong Ba.

Ánh mắt của toàn thể ăn mày đổ dồn trên đài Phong Ba, Hồ Tiểu Thiên nghĩ thầm, liệu đêm nay Bang chủ Cái Bang Thượng Quan Thiên Hỏa có hiện thân hay không? Trong khoảng thời gian này Cái Bang xảy ra không ít chuyện, về lý mà nói thì vị Bang chủ này ắt hẳn nên ra mặt để củng cố lòng tin của bang chúng chứ.

Tại hiện trường tụ tập càng lúc càng nhiều ăn mày, đến gần giờ hợi thì những người tham gia đại hội Cái Bang cũng đều đã tới đông đủ. Trên đài Phong Ba xuất hiện một tên ăn mày trung niên, người này chính là Triệu Thân Hùng đứng đầu thất đại hộ pháp trưởng lão Cái Bang. Ông ta mặc áo vá chằng vá đụp, tay nắm một cây đả cẩu bổng đen bóng, đứng trên đài Phong Ba ôm quyền và nói: – Chư vị huynh đệ bang chúng, đêm nay triệu tập đệ tử Cái Bang tề tụ về đảo Phong Ba tham gia đại hội, mục đích là vì thương thảo đại sự sinh tử tồn vong của Cái Bang. Các vị huynh đệ từ xa ngàn dặm, vượt núi băng sông, phong trần mệt mỏi mà đến, lão phu đây xin được đại biểu Bang chủ cảm tạ chư vị.

Ông ta khom mình thật sâu.

Mọi người nghe vậy liền không khỏi sửng sốt, lập tức có người lên tiếng hỏi: – Chẳng phải nói đêm nay Bang chủ sẽ có mặt tham gia đại hội sao?

Triệu Thân Hùng dang hai tay làm động tác đè ép xuống, ra hiệu mọi người yên lặng, ông ta lớn tiếng nói: – Trước tiên, ta muốn nói đến những đại sự phát sinh gần đây trong bang!

Ông ta nhìn ra sau, tức thời có hai gã ăn mày nâng cáng tre tới, trên ghế cáng tre có một người đang ngồi, chính là Đồng Thiết Kim, một trong lục đại truyền công trưởng lão Cái Bang.

Trong đám đông có không ít người nhận ra thân phận Đồng Thiết Kim, một đám xì xào bàn tán. Đồng Thiết Kim vì mới nhậm chức truyền công trưởng lão, địa vị trở nên siêu việt mà bộc lộ tính tình cuồng ngạo thô bạo, luôn tỏ thái độ kiêu ngạo, do vậy danh tiếng trong bang không mấy tốt. Song, gã dù sao cũng là nhân vật trọng yếu của Cái Bang, thấy gã rơi vào kết cục thê thảm như này, mọi người đều khó tránh sinh ra cảm giác ‘thỏ chết cáo thương’.

Triệu Thân Hùng với vẻ mặt bi phẫn nói: – Đồng trưởng lão khi ở Thiên Hương quốc bị người hãm hại, chẳng những cắt đi một lỗ tai của Đồng trưởng lão, còn cắt đứt gân tay gân chân, khiến Đồng trưởng lão bị phế võ công hoàn toàn.

Đám ăn mày bên dưới nghe đến đó liền bộc phát tình cảm quần chúng, đồng thanh hô to: – Là kẻ nào làm? Chúng ta nhất định phải bắt hắn nợ máu trả bằng máu!

Đồng Thiết Kim ngồi trên ghế đột nhiên khản giọng gầm rú: – Hồ Tiểu Thiên! Là Hồ Tiểu Thiên hại ta!

Gã hận cực Hồ Tiểu Thiên, những lời thốt ra quả là từng chữ khóc ra máu. Lời nói của gã đốt lên lửa hận trong lòng chúng Cái Bang, cả đám điên cuồng quát giận: – Giết Hồ Tiểu Thiên trả thù cho Đồng trưởng lão!

Long Hi Nguyệt vốn bị tiếng hô hét điên cuồng như sóng thần cuộn trào dọa cho kinh sợ, nhưng khi thấy Hồ Tiểu Thiên cũng hãng hái quơ nắm đấm hô to đòi tìm ‘Hồ Tiểu Thiên’ báo thù, không khỏi cảm thấy buồn cười. Hồ Tiểu Thiên đánh mắt ra hiệu với nàng, Long Hi Nguyệt hiểu ý ngay, cũng giơ nắm tay lên, giả vờ giả vịt hô to khẩu hiệu. Hồ Tiểu Thiên quan sát cảnh tượng trước mắt, than thầm phải cẩn thận hơn mới được, mình mà bị bại lộ thân phận ngay lúc này, chỉ sợ sẽ bị đám ăn mày đang lên cơn phẫn nộ này ăn tươi nuốt sống mất thôi.

Triệu Thân Hùng khó khăn lắm mới tạm thời bình ổn được đám ăn mày, ông ta lớn tiếng nói: – Hồ Tiểu Thiên chẳng những hãm hại Đồng trưởng lão còn vì tranh giành vị trí Phò mã Thiên Hương quốc mà không tiếc lợi dụng thủ đoạn hèn hạ bắt cóc Quốc vương Thiên Hương quốc, giá họa cho thiếu Bang chủ của chúng ta, hại thiếu Bang chủ bị chặt đứt một cánh tay, lại khiến cho Cái Bang chúng ta chịu tội oan. Thiên Hương quốc lầm tưởng chính chúng ta đã bắt đi Đại vương của họ, vậy nên mới xua đuổi đệ tử Cái Bang chúng ta trên toàn cảnh quốc thổ.