Chương 1273.1: Đại náo hoàng cung (thượng).

Võ công Hoàn Nhan Thiên Nhạc so với Hồ Tiểu Thiên kém không ít, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên thần uy như thế, không khỏi có chút hối hận. Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đá người về phía mình, khí thế hung hãng, gã đầu tiên nghĩ đến không phải tiến lên đón lấy, mà là vội vàng né qua một bên. Người khác té chết không có quan hệ gì đến gã, chỉ cầu đừng làm mình bị thương.

Lúc này một tên áo đen đột nhiên đứng lên, giống như một đám khói nhẹ tiến lên phía trước, đưa tay ra, tung ra một chưởng, vô hình chưởng lực trúng ngay giữa thân người nọ bị Hồ Tiểu Thiên ném ra, người nọ vốn kêu thảm tứ chi giật giật, vốn nghĩ mình sắp bị quẳng chết, thì ở thời điểm cuối cùng lại giống như được một đôi tay vô hình nâng lên, từ từ đáp trên mặt đất, chẳng những hạ xuống, hơn nữa thân còn đứng thẳng. Gã ta bị dọa đến cả người run rẩy, cũng không tin mình đã an toàn rơi xuống đất.

Mọi người đưa mắt nhìn lại, người áo đen đứng lên kia đúng là Thiếu bang chủ Cái Bang Thượng Quan Vân Xung. Thượng Quan Vân Xung suốt toàn bộ quá trình đều không va chạm vào quần áo người nọ, nhìn thấy người nọ bình yên vô sự rơi xuống đất, mọi người cùng thốt lên, theo bọn họ thấy Thượng Quan Vân Xung hiển nhiên cao hơn một bậc so với Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn Thượng Quan Vân Xung nói: – Ngươi lại là từ đâu ra? Người nào dây lưng buộc không chặt sinh ra ngươi hả?

Kỳ thật hắn vừa rồi ném người về hướng Hoàn Nhan Thiên Nhạc, cũng tương đương ném về hướng Thượng Quan Vân Xung, bởi vì hai người bọn họ vốn là ngồi cùng một chỗ, Hoàn Nhan Thiên Nhạc lựa chọn né tránh, Thượng Quan Vân Xung lại không thể né tránh, lần này ra tay cũng là bất đắc dĩ.

Thượng Quan Vân Xung và Hồ Tiểu Thiên sớm có oán hận chất chứa, nghe hắn nói năng lỗ mãng, cay nghiệt như lúc này, trong đôi mắt y phụt ra sát khí âm u lạnh lẽo: – Dù là tội giết người cũng đến rập đầu xin lỗi là cùng, mọi người tề tụ đều là nể mặt Quốc vương Thiên Hương. Hồ công tử vẫn nên suy nghĩ kỹ mà làm sau thì tốt hơn.

Mộ Dung Phi Yên hiểu rõ Hồ Tiểu Thiên, đương nhiên biết hắn cũng không phải người lỗ mãng. Hôm nay biểu hiện như vậy mười phần có thâm ý khác, nhưng thân là Phó thống lĩnh Phượng Linh, Vệ nàng còn gánh vác trách nhiệm duy trì trật tự của trăm người này, đi lại bên cạnh Hồ Tiểu Thiên nói: – Hai vị công tử, nơi này là hoàng cung Thiên Hương quốc, các vị ở trong này động thủ là bất kính đối với Vương thượng!

Thượng Quan Vân Xung hơi nhíu mày. Rõ ràng Hồ Tiểu Thiên là người gây chuyện trước, mình là buộc phải phản kích, nhưng lời này của nàng ta ý nói trách nhiệm mỗi người một nửa. Nhưng y cũng không quên mục đích hôm nay đến, nhỏ không nhẫn sẽ bị hỏng đại sự, không cần phải xung đột với hắn ở trước lúc tuyển chọn, tất cả đợi cho chấm dứt hôm nay nói sau. Hồ Tiểu Thiên thật sự là không biết thời vụ, món nợ của Đồng Thiết Kim còn chưa thanh toán với hắn, hắn rõ ràng còn dám chủ động khiêu khích, chẳng lẽ hắn không biết rõ Thiên Hương quốc chính là nơi tổng đàn Cái Bang? Thượng Quan Vân Xung ôm quyền với Mộ Dung Phi Yên, sau đó quay người trở về vị trí.

Hồ Tiểu Thiên nào chịu buông tha, nói: – Sợ à! Ta nói ngươi dầu gì cũng là Cái Bang Thiếu bang chủ. Lá gan nhỏ vậy làm sao đi ra giang hồ.

Thượng Quan Vân Xung bỗng nhiên quay người lại, Mộ Dung Phi Yên ngăn cách hai người, vẻ mặt nghiêm túc nói: – Các vị kính xin bình tĩnh một chút, Vương thượng ngay lập tức sẽ ra điện Thiên Hòa tiếp đón các vị. Kính xin các vị tôn trọng thân phận!

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha quay người trở lại vị trí: – Đến đây nhiều ngày như vậy cuối cùng Đại vương quý quốc cũng chịu tiếp kiến rồi, phải nói Đại vương quý quốc thật đúng là quá phô trương.

Những lời này của Hồ Tiểu Thiên lập tức được không ít hưởng ứng, vương tử Sa Già quốc Hách Nhĩ Đan nói: – Đúng vậy, gặp mặt Đại vương quý quốc một lần thật là khó khăn!

Có người nói:

- Chúng ta cũng không cần gặp đại vương cái gì, lần này chúng ta căn bản không phải tới gặp Đại vương đâu, chúng ta muốn gặp Công chúa!

Trong lúc nhất thời trong cung điện trở nên ồn ào.

Mộ Dung Phi Yên hung hãng trừng mắt liếc Hồ Tiểu Thiên một cái, hiển nhiên cho rằng thằng nhãi này cố ý quấy rối. Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, Mộ Dung Phi Yên bất kể như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới kế hoạch của hắn hôm nay.

Mộ Dung Phi Yên thật vất vả mới khuyên mọi người bình tĩnh trở lại.

Qua nửa canh giờ, vẫn đợi không thấy Quốc vương Thiên Hương quốc triệu kiến, mọi người lại bắt đầu không kiên nhẫn được nữa. Từ Mộ Bạch hạ thấp người nói với Hồ Tiểu Thiên:

- Biểu đệ, tình huống hôm nay giống như có chút không đúng!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cái gì không đúng?

Hách Nhĩ Đan ở bên cạnh nói: – Chúng ta sáng sớm đã tới, chờ ở trong thiên điện này cũng gần một canh giờ rồi, gặp Quốc vương cũng khó như vậy, gặp Công chúa còn không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

Hồ Tiểu Thiên lúc này lại biểu hiện tương đối nhẫn nại: – Được cơm ăn không sợ muộn, tin tưởng Thiên Hương quốc sẽ không thả bồ câu (cho leo cây) chúng ta nhiều người như vậy.

Hắn thấp giọng nói với Hách Nhĩ Đan: – Huynh đệ trước đây đã nói còn giữ lời?

Hách Nhĩ Đan không biết Hồ Tiểu Thiên hỏi là cái gì, đáp: – Ta tất nhiên nói lời giữ lời.

Hồ Tiểu Thiên lại nói với Từ Mộ Bạch: – Như thế này, ta tính cho đứa con Cái Bang kia một bài học, huynh có giúp ta hay không?

Từ Mộ Bạch nghe hắn nói như vậy, biết hôm nay chuyện này không để yên, Hồ Tiểu Thiên còn muốn gây rối, hơn nữa mục tiêu chỉ thẳng Thượng Quan Vân Xung, trong lòng của y thầm nghĩ, nơi này dù sao cũng là hoàng cung Thiên Hương quốc, cho dù là gây rối cũng sẽ không ồn ào lớn, gật đầu nói:

- Huynh đương nhiên giúp đệ.

Hồ Tiểu Thiên lộ ra nụ cười hiểu ý, cầm chén trà lên uống một hớp.

Lúc này bên ngoài đi vào hai vị cung nhân, bọn họ mang một bức họa bình đến giữa đại điện, rồi đặt tấm bình phong ấy xuống.

Mọi người đều xì xào bàn tán, không biết bọn họ muốn làm trò gì.

Mộ Dung Phi Yên nói: – Để mọi người phải đợi lâu, trên bức tranh này thêu chính là chân dung của Ánh Nguyệt công chúa nhà tôi, trước hết mời mọi người thưởng thức một chút.

Mọi người nghe nói đợi nửa ngày không ngờ chỉ cho bọn hắn xem một bức ảnh thêu, liền không kìm nổi giận dữ, có người cả giận mắng: – Làm cái gì? Triệu tập chúng ta tới tuyển chọn Phò mã, nói là gặp Đại vương các ngươi, đợi một canh giờ cũng chưa triệu kiến, còn muốn để cho chúng ta đợi đến khi nào? Chúng ta ngàn dặm xa xôi mà đến đều là vì Công chúa, lại không phải vì Đại vương các ngươi, thế nhưng Công chúa không cho chúng ta gặp, xách bức vẽ tới đây làm gì? Chẳng lẽ là để cho chúng ta cưới một bức họa trở về sao?

Mộ Dung Phi Yên cắn cắn môi, tình trạng trước mắt cũng không phải khả năng của nàng, nàng chỉ phụng mệnh làm theo, ra hiệu người dỡ xuống bức màn che trên tấm bình phong. Hoá ra tranh này là thêu hai mặt, mặt trên thêu đúng là Long Hi Nguyệt.

Mọi người thấy mỹ nhân trên bức bình phong kia quả là nghiêng nước nghiêng thành, tư thế chim sa cá lặn, dáng vẻ hoa nhường nguyệt thẹn, hơn nữa tranh kia thêu rất tinh xảo, rất sống động, thoạt nhìn qua thật giống như là người trên tranh chừng như bước ra.