Chương 1782.2: Mạo phạm (thượng).

Hồ Tiểu Thiên thở dài đáp: – Ta không hề có ý mạo phạm mẫu thân nàng. Thật ra nhìn thấy nàng là có thể tưởng tượng ra dáng hình năm xưa của bà. Thất Thất, ta thật sự có chút lo lắng rồi.

Thất Thất vẫn chưa nguôi giận đáp lại hắn: – Ngươi lo lắng điều gì?

- Nàng xuất sắc như vậy, trong thiên hạ này lấy đâu ra nam nhân xứng với nàng đây?

Nàng mắt phượng trợn tròn lên: – Không liên quan đến ngươi!

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Dù gì ta và nàng cũng từng có hôn ước, ta làm sao nhẫn tâm nhìn nàng cô độc cả đời?

Thất Thất đột nhiên muốn xông lên cắn hắn một cái nhưng không đợi nàng hành động hắn đã xông lên trước, dang tay đem nàng ôm vào trong lòng, dịu dàng nói: – Đau khổ trong lòng nàng ta hiểu rất rõ. Nếu như nàng muốn khóc, cứ ở trong lòng ta khóc một trận thoải mái đi!

Thất Thất gật gật đầu, quả nhiên nghe theo hắn mà cúi đầu xuống rồi hé miệng, hung hãng cắn vào vai hắn, một vết này rõ ràng là rất muốn cắn xuống nhưng thứ mà nàng cắn lại là nội giáp cứng cáp của Hồ Tiểu Thiên, không hề cắn rơi bất kỳ miếng thịt nào của hắn, ngược lại suýt chút nữa không giữ được răng của mình.

- A… Thất Thất không nhịn được kêu lên.

Hồ Tiểu Thiên biết rõ nàng đã bị thiệt thòi lại vẫn bày ra dáng vẻ thương hoa tiếc ngọc: – Muốn khóc thì khóc to lên, khóc to một trận sẽ dễ chịu hơn một chút…

Thất Thất thẹn quá hóa giận duỗi chân hung hãng đá vào hạ bộ Hồ Tiểu Thiên. Nàng mới không phải loại nữ tử yếu đuối, học được không ít võ công từ Quyền Đức An đặc biệt là thuật phòng thân, ra tay cũng tàn nhẫn. Hồ Tiểu Thiên kêu thảm một tiếng, ôm lấy hạ bộ ngã xuống. Thất Thất mặc dù ra tay độc ác nhưng dựa vào thủ đoạn của nàng làm sao có thể đả thương được hắn? Hắn căn bản là đang làm trò.

Nếu là làm trò trước mặt kẻ thù chính là cho bọn chúng một cơ hội đuổi cùng giết tận bản thân nhưng Thất Thất không phải kẻ thù của hắn. Bản thân trước tiên đánh lén được hắn liền cảm thấy sảng khoái một hồi nhưng rồi nhìn thấy hắn co người ngã trên mặt đất, ôm lấy hạ bộ đau khổ rên rỉ, Thất Thất không khỏi có chút lo lắng.

- Ngươi bớt diễn trò đi, tưởng là lừa được ta sao? Thất Thất thật sự đã bị tên khốn này lừa gạt rất nhiều lần.

Hắn kêu thảm : – Nàng…thật độc ác… đau chết ta rồi…

Hắn đúng là diễn viên có tâm, lén vận nội công, trên trán bỗng chốc lấm tấm mồ hôi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy không có tí huyết sắc nào. Thất Thất nhìn thấy hắn như thế, trong lòng tự dưng hoảng loạn, ngồi xổm xuống trước mặt hắn, nhẹ giọng: – Ngươi… có nặng lắm không ? Hay là ta dìu ngươi ngồi dậy nghỉ một chút ?

Hồ Tiểu Thiên đau đớn đáp: – Chỉ sợ là vỡ mất rồi… Nàng thật ác ! Lần này rõ ràng biến ta thành thái giám mà…

Nàng khẽ cắn đôi môi anh đào: – Hay là ta truyền Thái y đến khám cho ngươi?

- Việc này sao có thể để kẻ khác biết được…? Ai da đau quá… Có khi nào vỡ thật rồi không…

- Vỡ rồi thì thôi, cùng lắm ta vời ngươi nhập cung, phong ngươi làm Tổng quản Nội vụ phủ. Ngoài miệng cứng rắn là thế nhưng trong lòng nàng bắt đầu hối hận. Bản thân lúc nãy thật sự bị tên khốn này chọc giận nên mới xuống tay không biết nặng nhẹ như vậy.

- Nàng thì biết cái gì? Đàn ông có thể không thiết tính mạng nhưng tuyệt đối không thể mất đi “gốc rễ”.

Hắn muốn đứng dậy, Thất Thất biết mình đuối lí, bị hắn mắng cũng không cãi lại, im lặng đỡ hắn đứng lên. Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên vẫn cau mày thống khổ, nàng quan tâm nói: – Ta truyền Thái y, bọn họ không dám nói bừa đâu. Kẻ nào dám nói ta liền chém đầu kẻ đó.

- Chỉ dựa vào đám lang băm kia của nàng…? Không bằng tự ta khám cho xong…

Thất Thất lúc này mới nhớ ra Hồ Tiểu Thiên cũng là thầy thuốc hơn nữa y thuật vô cùng cao minh, liền gật đầu: – Vậy cũng được!

Hắn lên tiếng: – Nàng giúp ta cởi đai lưng…

- Cái gì? Lông mày lá liễu của Thất Thất bỗng chốc nhảy dựng lên, nhưng nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên không giống như đang giả vờ, hơn nữa đây là họa chính nàng gây ra. Tuy rằng nàng đoán được hắn rất có thể lợi dụng điểm này để bỡn cợt nàng nhưng cũng chỉ có thể tạm thời cúi đầu, trong lòng thầm nghĩ để xem hắn vô sỉ đến đâu, chả nhẽ hắn thật sự đứng trước mặt nàng cởi quần xuống?

Hồ Tiểu Thiên nhìn Thất Thất cúi đầu hầu hạ mình trong lòng thầm đắc ý. Hắn đương nhiên hiểu được đạo lý “chín quá hóa nẫu”, nếu như quá đáng quá ngược lại sẽ khiến Thất Thất khinh thường. Bèn nói: – Nàng quay lưng về sau đi.

- Vì sao? Hỏi xong Thất Thất mới hiểu được ý tứ của tên khốn này liền đỏ mặt quay người ra chỗ khác.

Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ mặc quần áo, nhưng ngoài miệng lại nói: – Xong rồi, nàng thật độc ác! Nàng làm như vậy chính là muốn làm ta tuyệt tử tuyệt tôn.

Thất Thất lén quay người lại, thấy hắn vẫn đứng ở nơi đó làm bộ làm tịch liền tức giận giơ chân đá một phát vào mông hắn thì bất thình lình bị hắn túm được mắt cá chân. Nàng bất ngờ hô lên một tiếng, thân thể mất đi thăng bằng ngã ngửa về phía sau. May có Hồ Tiểu Thiên kịp thời dang tay ra đỡ vào lòng, hắn cười híp mắt vào nói với Thất Thất: – Thì ra nàng vẫn quan tâm đến ta!

Thất Thất tức giận nhìn hắn: – Dám không buông tay ta liền gọi người chém đầu ngươi!

Nhưng nàng không hề ngờ tới hắn lần này lại vô cùng nghe lời. Hai tay khẽ buông khiến nàng mất đi chỗ tựa lập tức ngã chổng vó. Tuy cách mặt đất không cao nhưng cũng đau đến đầu óc choáng váng. Xoa xoa vòng eo nhỏ nhắn của mình, Thất Thất quát: – Ngươi khốn nạn!

Hắn cợt nhả đáp: – Là nàng muốn ta buông tay nên không thể trách ta được.

- Thế tại sao ta muốn ngươi chết ngươi lại không làm theo?

Hồ Tiểu Thiên vươn tay về phía Thất Thất lại bị nàng hất mạnh ra.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Muốn qua được cửa ải khó khăn trước mắt, ngoại trừ ta cùng nàng hợp tác. Trong lòng nàng ta có lẽ không phải hạng tốt đẹp gì nhưng so với người khác thì cũng là kẻ đáng để nàng tin tưởng.

Hắn một lần nữa đưa tay về phía Thất Thất.

Thất Thất lần này không cự tuyệt nữa, nắm chắc tay hắn đứng dậy, sửa sang lại một chút mái tóc rối tung của mình. Trên thế gian này ngoài Hồ Tiểu Thiên ra cũng chẳng còn kẻ nào dám đối xử với nàng như thế. Tuy rằng nàng lạnh lùng trừng mắt nhìn hắn nhưng trong lòng không hề tức giận, nàng nhận ra nhất định phải giữ khoảng cách với tên khốn này bằng không chịu thiệt thòi chỉ có nàng mà thôi. Lặng lẽ đi về phía vương tọa, chậm rãi ngồi xuống, cảm thấy dưới mông bỗng có một trận đau đớn chính là do lúc nãy bị tên khốn kia làm nàng bị ngã, trong lòng thầm kêu xui xẻo. Thất Thất lén hít một hơi ổn định lại tâm trạng mới lên tiếng: – Ngươi vừa nói ta khác Hồng Bắc Mạc?

Hồ Tiểu Thiên chủ động tiến về phía trước, Thất Thất hung dữ trừng mắt nhìn hắn, muốn dùng ánh mắt mình bắt hắn lui về lại không nghĩ rằng tên khốn này căn bản không hề sợ nàng, tiếp tục bước đến bên cạnh mình, ghé sát vào tai nàng, thấp giọng nói: – Không sai!

Thất Thất đưa tay ra ngón tay chỉ vào ngực hắn, vẻ mặt ghét bỏ: – Ngươi cách ta xa một chút, ta cũng không phải kẻ điếc, ta nghe được ngươi muốn nói gì.