Chương 1152a.2: Tặng tranh (hạ) .

Khuôn mặt xinh đẹp của Thất Thất nóng lên, tuy rằng cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn muốn nghe tiếp.

Hồng Bắc Mạc nói: – Lãng Gia Tử vốn tưởng rằng từ nay về sau có thể cùng với Minh Hối phiêu bạt chân trời, không ngờ được lại bị Minh Hối lừa gạt. Sau khi có được “Tuần Thiên Bảo Triện” y vận dụng Hư Không Đại Pháp hút hết nội lực của Lãng Gia Tử, sau khi tỉnh lại, Lãng Gia Tử phát hiện ra mình đã mất đi hết thảy. Bà ấy biết sau khi ta trở về thì mọi chuyện sẽ bại lộ, bà vốn không muốn sống nữa, thế nhưng khi nghĩ tới những gì mà Minh Hối đã gây ra cho bà, bà không cam lòng cứ như vậy mà rời khỏi nhân thế, bà phải báo thù. Võ công đã mất, chỉ có thể mượn lực lượng của Hoàng gia, vì thế bà quyết định gả cho Hoàng thất.

Trên mặt của Hồng Bắc Mạc tràn đầy thương xót: – Bà ấy cũng không ngờ được, quyết định này cũng chính là sự khởi đầu của một tấm bi kịch. Long Tuyên Ân sau khi nhìn thấy nàng thì ngỡ như tiên nữ, ngày đêm mơ tưởng. Lão dùng uy quyền của Hoàng đế để ép Long Diệp Lâm dâng Lãng Gia Tử cho lão. Nếu là trước đây, Lãng Gia Tử đương nhiên không sợ bọn chúng, nhưng sau khi mất đi võ công, bà trở thành một phế nhân yếu đuối, vận mệnh căn bản không còn do mình làm chủ nữa, kết cục của bà hẳn là có thể hình dung được.

Hai mắt của Thất Thất ửng đỏ, nàng không thể tưởng tượng được vận mệnh của mẫu thân lại thê thảm như vậy.

Hồng Bắc Mạc nói: – Lúc ta trở về thì phát hiện “Tuần Thiên Bảo Triện” bị mất, đồng thời còn mất đi đan dược mà ta dùng tinh lực nửa đời để bào chế. Lúc đó ta liền nghĩ ra vấn đề nằm ở đâu, Lãng Gia Tử thật sự quá thông minh, bà ấy giấu giếm chân tướng sự việc, lợi dụng việc ta nóng lòng muốn tìm gấp “Tuần Thiên Bảo Triện” để khiến ta đi tìm Minh Hối. Minh Hối trí tuệ cũng rất cao, sau khi chuyện này phát sinh, y rời bỏ Thiên Long Tự, giống như đã bốc hơi khỏi nhân gian, ta biết tìm y ở nơi nào? Khi đó Lãng Gia Tử đã mang thai, ta không dối gạt điện hạ, nếu không phải vì “Tuần Thiên Bảo Triện”, ta cũng sẽ không hết lòng cứu bà ấy, nhưng điều ta không ngờ đến là sau khi sinh ra điện hạ, bà ấy một lòng muốn chết, trước lúc lâm chung, bà ấy đem chân tướng sự việc nói cho ta biết. Điện hạ không phải là bị sinh non, mà thực tế là sinh đủ tháng, điện hạ là con gái của bà ấy và Minh Hối!

Thất Thất tuy đã mơ hồ có được đáp án, nhưng khi nghe Hồng Bắc Mạc nói ra những lời này vẫn bị chấn động mãnh liệt, nàng cảm thấy dường như có một bàn tay vô hình đang siết chặt cổ họng của nàng, khiến cho nàng không thể thở nổi.

Hồng Bắc Mạc nói: – Ta mãi sau này mới phát hiện ra chỗ thông minh của bà ấy, kể từ thời điểm Minh Hối ruồng bỏ bà, bà cũng đã vì để báo thù mà có sự chuẩn bị. Nhưng khi bà ấy phát hiện đã mang thai cốt nhục của Minh Hối, mọi ý niệm trong lòng bà ấy đều tiêu tan, muốn tìm đến cái chết. Nhưng vì tương lai của điện hạ trong hoàng cung sau này, bà ấy mới nhẫn nhục, khiến phụ tử Long Tuyên Ân đều nghĩ rằng điện hạ là thân sinh cốt nhục của bọn họ.

Thất Thất lệ rơi đầy mặt, cho đến hôm nay, nàng mới biết được thân thế lai lịch của mình. Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, căn bản cũng chẳng thể tưởng tượng nổi vận mệnh của mẫu thân năm đó lại thê thảm như vậy.

Hồng Bắc Mạc nói: – Mẹ của điện hạ là một nữ tử thông minh nhất mà ta từng gặp, những bất hạnh lớn nhất của đời bà đều là do Minh Hối ban tặng. Vì lo cho cuộc sống tốt đẹp của điện hạ sau này, bà ấy đã phác thảo từng bước cho cuộc sống tương lai của điện hạ. Bà đã cứu mạng của Quyền Đức An, nên Quyền Đức An nhất mực vì bà mà ra sức, luôn bảo hộ bên người điện hạ. Bà ấy giỏi về tâm kế, sở trường định ra kế hoạch, thậm chí đã phác thảo kế hoạch cho cả mười sáu năm sau, ta biết điện hạ nắm giữ không ít thông tin.

Thất Thất xoay mặt đi, lặng lẽ lau nước mắt, tâm tình của nàng rất nhanh khôi phục lại: – Ngài nói cho ta biết những chuyện này rốt cuộc có mục đích gì?

Hồng Bắc Mạc nói: – Tuần Thiên Bảo Triện, tuy Minh Hối đã đoạt mất Tuần Thiên Bảo Triện nhưng y hẳn là không thể tìm hiểu được bí mật bên trong cuốn bảo điển này. Ta đối với quyển Bảo điển này cũng chỉ tham ngộ được một phần nhỏ.

Thất Thất nói: – Vậy thì ngài phải thất vọng rồi, ta căn bản chưa từng nghe qua về quyển sách này.

Hồng Bắc Mạc nói: – Ký ức có thể truyền thừa, chuyện ta không làm được, Lãng Gia Tử lại làm được. Bà ấy không những đã thuộc lòng toàn bộ “Tuần Thiên Bảo Triện”, mà còn hiểu thấu đáo những bí mật ở bên trong. Hồng Bắc Mạc nhìn thẳng vào Thất Thất nói: – Bí mật đó sớm đã được truyền cho điện hạ.

Thất Thất lắc lắc đầu.

Hồng Bắc Mạc nói: – Có một số chuyện Quyền Đức An không bao giờ biết được, nhưng sao điện hạ lại biết? Điện hạ trước đây chưa bao giờ thấy bức họa của mẫu thân, tại sao vừa mới nhìn thấy lần đầu lại có thể nhận định đó là mẹ ruột của mình?

Thất Thất lạnh lùng nói: – Ngài thực sự nghĩ quá nhiều rồi, nghĩ ra cả một kịch bản những lời nói dối như vậy để gạt ta, quả thật cũng khổ cho ngài quá.

Hồng Bắc Mạc nói: – Ta không có lý do gì để lừa gạt điện hạ, thể chất của Lãng Gia Tử khác với người bình thường, cái mà ta nói về sự truyền thừa, điện hạ hẳn là rất rõ. Theo tuổi đời tăng lên, điện hạ sẽ ở trong mộng có được rất nhiều bí mật, có phải điện hạ từng dựa vào những chỉ dẫn trong mộng để tiến hành công việc, không ngờ lại thực sự ứng nghiệm đúng không?

Trong lòng Thất Thất trở nên cãng thẳng, bí mật này nàng chưa bao giờ nói với bất kỳ ai, Hồng Bắc Mạc làm thế nào mà biết được?

Hồng Bắc Mạc nói: – Ký ức có thể truyền thừa! Trong mắt của ông ta tràn đầy sự chờ mong.

Thất Thất nói: – Ngài đã biết nhiều bí mật như vậy, vì sao không đem chuyện này nói cho Bệ hạ biết?

Hồng Bắc Mạc nói:

- Ông ta một lòng chỉ muốn trường sinh, tuyệt đối sẽ không để tâm đến cảm thụ của người khác. Những năm gần đây, ta cũng không hề trung thành với ông ta, giữa ta và lão luôn là lợi dụng lẫn nhau.

Đôi mắt đẹp trong sáng của Thất Thất nhìn thẳng vào Hồng Bắc Mạc nói: – Ngài ở trong Hoàng Lãng rốt cuộc đang giấu bí mật gì? Nàng theo trực giác liền ý thức được, chuyện này tất nhiên có liên quan đến Hoàng Lãng.

Hồng Bắc Mạc mỉm cười nói: – Điện hạ quả nhiên thông minh sắc sảo, Hoàng thượng muốn có thuốc trường sinh bất lão, những năm gần đây, ta vẫn luôn làm chuyện này cho Hoàng thượng.

- Trên thế giới này thực sự có thuốc trường sinh bất lão?

Hồng Bắc Mạc cưởi lắc đầu.

Thất Thất tràn đầy mê hoặc nhìn Hồng Bắc Mạc nói: – Ngài đã biết là không có, sao lại đi lừa ông ta? Chẳng lẽ ngài không sợ mất đầu?

Hồng Bắc Mạc nói: – Ta tin hay không cũng không quan trọng, mấu chốt là Hoàng thượng tin. Có điều, lừa ông ta được mấy chục năm, ông ta hiện tại cũng đã bắt đầu hoài nghi rồi, việc này rất nhanh sẽ không thể che giấu được nữa.

Thất Thất nói: – Dựa vào địa vị hiện giờ của Hồng tiên sinh, hẳn là không cần phải cố kỵ điều gì nữa rồi.