Chương 1767.2: Mỗi người một tâm tư (thượng).

Mi Trang phu nhân nhìn thấy đầu lâu không ngờ lại có cảm ứng trong tay Tần Vũ Đồng liền vừa mừng vừa sợ, có lẽ Hồ Tiểu Thiên không có nói sai, Tần Vũ Đồng thực sự có khả năng là vương bài cuối cùng của họ.

Nhưng ánh sáng trên đầu lâu lại nhanh chóng nhạt dần đi, thân thể mềm mại của Tần Vũ Đồng xụi lơ trong lòng Hồ Tiểu Thiên, liên tục thở gấp, rõ ràng là hành động vừa rồi đã hao tốn nhiều khí lực của nàng.

Mi Trang phu nhân không khỏi lo lắng nói: – Sao rồi? Trong đầu lâu này cuối cùng ghi cái gì? Có phải là Thiên nhân vạn tượng đồ?

Hồ Tiểu Thiên tức giận nói:

- Ngươi để nàng nghỉ ngơi một chút được không?

Mi Trang bị Hồ Tiểu Thiên quát lớn, vốn định nổi giận, nhưng nghĩ lại, bây giờ mình trở mặt với hắn vốn sẽ không có chút lợi lộc nào. Sở dĩ Tần Vũ Đồng trở thành như vậy hoàn toàn đều do ả, chỉ cần Mi Trang muốn, để Tần Vũ Đồng hồi phục như thường chỉ cần động tay một chút, nhưng Mi Trang lại không chịu mạo hiểm, một Hồ Tiểu Thiên thì đã khiến ả chống đỡ không được, nếu cộng thêm một Tần Vũ Đồng hồi phục bình thường nữa, chỉ sợ không đợi đến khi ra ngoài thì đã bị hai người giết chết. Một Tần Vũ Đồng mang bệnh ít nhiều có thể tăng thêm sự an toàn cho bản thân, chí ít Hồ Tiểu Thiên vẫn còn chút cố kỵ.

Hồ Tiểu Thiên ôm Tần Vũ Đồng đi đến một góc, Mi Trang lạnh lùng nhìn hai người họ, cũng không đi qua đó, phát hiện Hồ Tiểu Thiên ném đầu lâu đó trên đất, dường như cũng không quý trọng, Mi Trang vốn muốn lấy lại đầu lâu đó, nghĩ lại, cho dù mình lấy cũng không có tác dụng gì, Hồ Tiểu Thiên thấy được điều đó nên mới không quan tâm.

Tần Vũ Đồng cuộn mình phát run nằm trong lòng Hồ Tiểu Thiên, thậm chí hàm răng đều lạnh run, Hồ Tiểu Thiên dùng trán đặt lên trán của nàng, phát hiện trán của Tần Vũ Đồng nóng đến dọa người, Tần Vũ Đồng nói: – Ta lạnh quá.

Hồ Tiểu Thiên hướng Mi Trang nói: – Ngươi đã làm gì nàng?

Mi Trang nghe vậy cũng đi đến đó, vươn tay sờ sờ trán của Tần Vũ Đồng, trong lòng ngẩn ra, tràn đầy kinh ngạc nói: – Sao lại như vậy?

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn Mi Trang, hiển nhiên cho rằng tình trạng bây giờ của Tần Vũ Đồng hoàn toàn là do một tay Mi Trang tạo thành. Mi Trang cau cau mày nói: – Ngươi không cần nhìn ta như vậy, việc này không liên quan đến ta.

Trong lòng ả thầm nghĩ, tuy rằng mình động chút tay chân trên người Tần Vũ Đồng, nhưng vốn không phải là loại tình trạng này, chắc là cô nàng này cố ý giả vờ, muốn lợi dụng cách này để mình giải độc cho nàng.

Hai người mỗi người đều mang một suy nghĩ, cho dù là Tần Vũ Đồng cả người run rẩy không ngừng, Mi Trang cũng không có ý ra tay tương cứu.

Lúc này thanh âm của Nhậm Thiên Kình vang lên: – Hồ Tiểu Thiên, nếu ngươi muốn giữ mạng của nàng thì ngoan ngoãn giao hai chìa khóa kia ra đây.

Mi Trang nghe thấy ông ta nhắc đến chìa khóa mới nhớ, vừa rồi Hồ Tiểu Thiên từng để lộ ra một chiếc chìa khóa, vì gặp biến cố liên tục, mình dường như quên mất chuyện này, nếu không phải Nhậm Thiên Kình nhắc nhở, ả vốn không nhớ ra.

Lời này của Nhậm Thiên Kình đủ để chứng minh tình trạng trước mắt của Tần Vũ Đồng có liên quan đến ông ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như Tần cô nương có mệnh hệ gì, cả đời này của ngươi cũng không thể nào biết được bí mật của đầu lâu.

Nhậm Thiên Kình cười khặc khặc quái dị nói:

- Nàng chết rồi thì sao? Ngươi cho rằng ta nhất định phải biết được bí mật trong đầu lâu sao? Ta có một kiến nghị cho ngươi, đưa chìa khóa cho ta, ta có thể để Tần Vũ Đồng sống thêm vài ngày, cùng ngươi làm một đôi vong mệnh uyên ương.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Coi như ta muốn cho ngươi, ngươi dám vào lấy sao?

Hắn vừa nói vừa tìm nơi truyền đến giọng nói, nhưng giọng nói của Nhậm Thiên Kình dường như truyền từ khắp nơi, rất khó phán đoán vị trí cụ thể của ông ta.

Nhậm Thiên Kình nói: – Ngươi dọc theo góc đá trên phương đỉnh theo đường chéo đi bảy bước, thì sẽ phát hiện một lỗ thủng, chìa khóa đó không lớn, ngươi từ trong lỗ thủng ném cho ta là được.

Hồ Tiểu Thiên theo lời Nhậm Thiên Kình đi qua đó, quả nhiên phát hiện lỗ thủng mà Nhậm Thiên Kình nói, lớn cỡ miệng chén, chắc là dùng để thông gió, muốn thoát ra từ lỗ thủng nhỏ như vậy vốn không có bất cứ khả năng nào. Từ đầu đến cuối hắn đều ôm Tần Vũ Đồng, không chịu buông một khắc nào, Tần Vũ Đồng vô lực nằm co người trước ngực hắn, nhỏ tiếng nói: – Tiểu Thiên… Ngươi đừng nghe ông ta… ông ta trước giờ dối trá lật lọng… chưa từng giữ lời.

Mi Trang cũng đi theo nói: – Ngươi nhất định không được trúng bẫy của ông ta!

Nhậm Thiên kình muốn đạt được bất cứ thứ gì, đều có thể phản chế, nếu như để ông ta có được tất cả, mấy người bọn họ càng không có cơ hội nào thoát khỏi đây, sống chết trước mắt Mi Trang không thể không tự chủ đứng về phía Hồ Tiểu Thiên.

Nhậm Thiên Kình lạnh lùng nói: – Sư muội, không ngờ muội giúp người ngoài cùng hại ta?

Mi Trang nói: – Huynh còn có mặt mũi nói lời này, huynh có từng quan tâm sống chết của ta sao?

Sống chết trước mắt, sư huynh muội hoàn toàn trở mặt nhau.

Nhậm Thiên Kình tất nhiên sẽ không quan tâm sống chết của ả, ông ta âm trầm nói: – Thân thể của Tần Vũ Đồng khác với người bình thường, nếu ta không ra tay cứu nàng, nàng chết chắc không bàn cãi!

Dừng lại một chút lại nói: – Ngươi muốn để nàng ở cùng ngươi thêm ba canh giờ, hay là muốn nàng bên ngươi thêm ba ngày?

Trong suy nghĩ của Nhậm Thiên Kình, những người này chắc chắn phải chết, khác nhau chỉ là sớm hay muộn thôi.

Mi Trang đột nhiên ném một quả cầu nhỏ vào lỗ thủng, quả cầu nhỏ đó lách cách lãn xuống, qua hồi lâu mới nghe được một tiếng nổ mạnh.

Nếm như là lúc trước, Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy một màn trước mắt này nhất định sẽ mừng đến cười ra tiếng, nhưng vì trong lòng lo cho sự an nguy của Tần Vũ Đồng, lúc này vốn không có tâm trạng cười đùa, huống hồ bọn họ còn bị Nhậm Thiên Kình nhốt ở trong này.

Tất cả đột nhiên trầm xuống, qua một hồi lâu, từng làn khói từ trong lỗ thủng thoát ra ngoài, cách làm của Mi Trang quả nhiên dẫn đến sự trả thù của Nhậm Thiên Kình. Mi Trang đến bên cạnh thi thể của Quyền Đức An, cởi y phục của lão ra, dùng để nhét vào lỗ thủng, tránh cho việc khói tiến vào thạch thất, đáng tiếc việc làm của ả là vô ích, khe hở ở khắp nơi đều dẫn khói vào thạch thất, tuy tốc độ phân tán của khói không nhanh, nhưng không qua bao lâu nữa thì sẽ tràn ngập cả thạch thất.

Hồ Tiểu Thiên nhắc nhở Tần Vũ Đồng nín thở, hắn sớm đã học được cách hô hấp Chó giả chết từ Hư Lãng Không, cho dù nín thở một canh giờ cũng không có bất cứ vấn đề gì, tuy nhiên hắn cũng lo làn khói này sẽ tạo sự ăn mòn cho cơ thể hắn, hắn và Mi Trang đều có bảo giáp hộ thân, bây giờ người có lực phòng ngự kém nhất chính là Tần Vũ Đồng.

Lúc Mi Trang đang xem xét cách phong kín khe hở, Tần Vũ Đồng thấp giọng nói: – Ngươi không cần lo lắng, ta không sao, nghỉ ngơi một chút là được.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, thấy làn khói dần dần đi vào thạch thất, trong lòng cũng không khỏi lo lắng, hắn còn định dẫn dụ Nhậm Thiên Kình đi vào thạch thất, nhưng bây giờ xem ra Nhậm Thiên Kình đã trở thành “chim sợ cành cong”, càng là vì mất đi cánh tay mà đối với mình hận đến tận xương tủy, một lòng muốn đem bọn họ đưa vào chỗ chết, thậm chí không tiếc chôn giấu bí mật của đầu lâu.