Chương 1534: Ẩn nhẫn vi thượng (hạ).

Giản Tẩy Hà, Lý Minh Phó thậm chí còn bao gồm cả thái sư Hạng Lập Nhẫn nữa, những người này đều là người của Thái Hoàng Thái Hậu, sau khi Tiên hoàng băng hà, bọn họ thường xuyên tới Từ Ân viên gặp Thái Hoàng Thái Hậu, những biến động nhỏ trong triều cũng không qua được mắt bọn họ. Thần nghe nói, sau khi Tiết Đạo Hồng đãng vị liền muốn diệt trừ Yến Vương, Bột Hải quốc nổi sóng gió suýt nữa thì đem trưởng Công chúa và Yến Vương một mẻ lưới mà diệt gọn, nếu không có Thái Hoàng Thái Hậu ra mặt, thì y sẽ không dễ dàng gì bỏ qua ý nghĩ đó.

Tiết Đạo Minh gật đầu nói: – Ta cũng có nghe qua chuyện này, kế hoạch nhằm vào Yến Vương ở Bột Hải quốc là do một tay Lý Trầm Chu bày ra, chẳng qua là khi y muốn ra tay đến trưởng Công chúa cũng không nằm ngoài kế hoạch, nhưng không biết tại sao đến cuối cùng họ lại đi cùng nhau trên một con thuyền?

Đổng Bính Thái nói: – Không có kẻ thù vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh hằng. Làm sao Yến Vương Tiết Thắng Cảnh lại không có tính toán của chính mình chứ. Chuyện Tụ Bảo Trai náo động cả thiên hạ đều biết, chuyện y gây ra tiên hoàng không phải là không biết, chỉ có điều là nhắm một con mắt, mở một con mắt mà thôi, khi cần dùng đến tiền thì cứ đến chỗ đó lấy. Yến Vương bất cần đời, vui cười trong nhân gian chẳng qua chỉ là diễn cho người ta xem mà thôi, làm sao y lại không nuôi dã tâm chứ? Y có thể ở trước mặt của bao nhiêu người mà chạy trốn khỏi Từ Ân viên, cho dù Lý Trầm Chu cũng không nghĩ rằng y lại chuẩn bị đường lui cho mình trước như vậy, tất cả những chuyện này đã đủ để chứng minh y giả dối rồi. Y lấy danh sưu tập kỳ trân dị bảo mà mở ra Tụ Bảo Trai trên khắp liệt quốc, sau khi chuyện xảy ra ở Bột Hải quốc, vì để để tỏ ra mình trong sạch nên mới bất đắc dĩ giao nộp toàn bộ Tụ Bảo Trai, tuy nhiên có lời đồn rằng Tụ Bảo Trai chỉ là một trong các sản nghiệp của y, ngoài ra y còn bí mật cất giấu rất nhiều sản nghiệp khác. Trong bao năm tiên hoàng còn tại thế, y chưa bao giờ ngừng kinh doanh, vì vậy tiên hoàng luôn mang lòng cảnh giác đối với Yến Vương.

Tiết Đạo Minh nói: – Nếu như Phụ hoàng ta đã sớm nhìn rõ con người y như vậy, tại sao lại vẫn dung túng cho y làm càn?

Đổng Bính Thái thở dài nói: – Khi tiên hoàng tại vị, Yến Vương thủy chung tất cung tất kính, tuy rằng có những hành động nhỏ lén lút, nhưng vẫn không dám vượt qua quy định, phàm khi Đại Ung gặp nguy cơ, lúc cần dùng đến tiền, thì y chỉ cần động thân một cái là có, bởi vì y biết rằng tiên hoàng sẽ đáp ứng y tất cả, cũng dễ dàng cướp đi của y mọi thứ. Chỉ có điều tiên hoàng ra đi quá đột ngột, chưa kịp an bài tốt cho hậu sự của mình.

Ý của Đổng Bính Thái là nếu như Tiết Thắng Khang không qua đời đột ngột, thì việc đầu tiên sẽ là diệt trừ Yến Vương Tiết Thắng Cảnh, chứ sẽ không để lại mầm tai họa ngầm lớn như vậy đến đời sau.

Tiết Đạo Minh mím môi nói: – Phụ hoàng qua đời thực sự là quá đột ngột, từ trước đến nay thân thể của ngài luôn khỏe mạnh, làm cho chúng ta không ngờ ngài ra đi nhanh như thế.

Đổng Bính Thái nói: – Khi Tiên hoàng lâm chung, bên cạnh ngài chỉ có mỗi trưởng Công chúa, di chiếu ngài cũng giao cho trưởng Công chúa.

Tiết Đạo Minh gật đầu nói: – Lúc trước bọn họ có nói qua về phần di chiếu giả kia, khi phụ hoàng ta lâm chung, Thái Hoàng Thái Hậu cũng không ở bên cạnh ngài.

Đổng Bính Thái nói: – Trong chuyện này chắc chắn là có bí mật, Thái Hoàng Thái Hậu đã chết, bọn họ muốn nói cái gì thì sẽ thành cái đó.

Lúc ấy ông ta ở Từ Ân viên cũng tận mắt chứng kiến di chiếu kia, là thật hay giả trong lòng ông ta biết rõ nhất, khi đó vài người ở đấy chắc cũng hiểu ra, nhưng không ai dám đứng ra để nói rõ chân tướng sự việc.

Tiết Đạo Minh hạ giọng nói: – Phần di chiếu trong tay của trưởng Công chúa kia mới là giả!

Đổng Bính Thái nói:

- Di chiếu kia là thật hay giả thì đối với bệ hạ đều không quan trọng, quan trọng nhất là trong toàn bộ chuyện này bệ hạ không bị thiệt thòi gì, cũng chính vì việc làm của bọn họ nên bệ hạ trở nên danh chính ngôn thuận mà ngồi lên ghế rồng này.

Tiết Đạo Minh hừ lạnh một tiếng rồi nói: – Nhưng bọn họ không phải thật tâm muốn giúp đỡ ta ngồi lên đây, mục đích thực sự chính là đem ta biến thành tấm bình phong cho bọn họ, ngăn chặn những lời nói không hay từ miệng của thiên hạ, che giấu âm mưu bọn họ muốn soán vị cướp ngôi.

Đổng Bính Thái nói: – Tóm lại là đại cục phía trước chúng ta không thể cứng rắn chống đỡ, cần thuận theo tình thế mà làm, tìm cơ hội, tập trung lực lượng, chờ đợi thời cơ chín muồi rồi mới phản công, giành lại Càn Khôn.

Nghe thấy lời nói của Đổng Bính Thái, hai mắt Tiết Đạo Minh ngời sáng, nhưng lại chợt tối lại, tuy rằng tất cả những lời Đổng Bính Thái nói đều có lý, nhưng muốn đứng lên chống lại quân phản tặc không phải là điều dễ dàng, Tiết Linh Quân và Lý Trầm Chu đã liên kết lại với nhau để khống chế triều đình cả bên trong lẫn bên ngoài, khi phụ hoàng còn sống đã quá nể trọng Tiết Linh Quân, hơn nữa nàng lại được sự tín nhiệm của Thái Hoàng Thái Hậu, nên đối với mọi chuyện trong hoàng cung này đều nắm chắc trong lòng bàn tay. Lý Trầm Chu lại là Đại đô đốc của Đại Ung, nắm trong tay phần lớn quân quyền Thủy sư có đủ khả năng để khống chế Ung đô. Vốn dĩ Uất Trì Xung là Binh mã Đại nguyên soái có địa vị và quyền lực ngang với Lý Trầm Chu, nhưng biểu hiện sau khi Uất Trì Xung trở về thực sự làm cho người ta thất vọng, thân là trọng thần năm đó được phụ hoàng tín nhiệm giao cho nắm giữ sự tồn vong của Đại Ung nhưng không ngờ lại không dám giúp đỡ chính nghĩa, đứng cùng chiến tuyến với mình.

Tiết Đạo Minh thấp giọng nói: – Chỉ sợ thời gian càng lâu, thì quyền lực bọn họ nắm trong tay càng lớn.

Đổng Bính Thái lắc đầu nói: – Thần nghĩ là chưa chắc, tuy rằng Uất Trì Xung không đứng một phe với bệ hạ, nhưng ông ta cũng không chọn Lý Trầm Chu đâu, ông ta đóng quân ở Bắc Cương, ở Đại Ung này địa vị không thể nào thay thế được, chính vì điều này, ông ta mới dám trở lại Ung đô, tuy nhiên người này cũng không phải người Đại Ung, đến tột cùng đối với tổ tiên chúng ta chắc chắn có dị tâm, ông ta xin từ quan với bệ hạ chứng tỏ ông ta không muốn gắn tính mạng mình với vận mệnh của Đại Ung.

Tiết Đạo Minh nói: – Hiện giờ trẫm thực sự không dám dùng ông ta.

Đổng Bính Thái nói: – Bệ hạ có nghe tin này hay chưa, trên đường Uất Trì Xung trở về đã bị ám sát?

Tiết Đạo Minh để lộ ra vẻ mặt không tin: – Trước mặt trẫm ông ta chưa từng nhắc tới chuyện này.

Đổng Bính Thái nói: – Uất Trì Xung có thể có được ngày hôm nay có thể chứng minh ông ta không phải là phàm nhân, nghe nói người ám sát ông ta trên đường trở về là người Hắc Hồ.

Tiết Đạo Minh nói: – Ông ta bảo vệ Bắc Cương nhiều năm, người Hắc Hồ đã đem ông ta trở thành cái gai trong mắt, muốn trừ đi cho rảnh đường.

Đổng Bính Thái nói: – Uất Trì Xung trở về vô cùng bí ẩn, ông ta dày công tính toán cho việc quay về, lại cố ý giấu giếm hành tung, chỉ có điều lần này ông ta trở về dẫn theo hơn một trăm người, muốn đem chuyện bị người ta ám sát giấu đi hoàn toàn căn bản là không có khả năng. Thần nghe nói trong đám người tham gia vào việc ám sát kia còn có người của Cái Bang. Đổng Bính Thái nghe được tin tức kia từ nơi con trai ông ta, ba con trai của ông ta đều là danh tướng của Đại Ung, có quan hệ với phần lớn quan quân. Sau khi Uất Trì Xung tiến vào Ung đô, những thủ hạ hộ tống ông ta tất nhiên lo lắng cho an toàn của ông ta. Thông qua đủ mọi cách để hỏi thăm, vừa vặn có người quen Đổng Thiên Tướng ở trong đó, cho nên Đổng Thiên Tướng biết được không ít tin tức trực tiếp.

Tiết Đạo Minh nhíu mày nói: – Vì sao Cái Bang lại muốn trở thành địch với Đại Ung ta?

Đổng Bính Thái nói: – Cái Bang Giang Bắc đã thoát khỏi Cái Bang, người đứng sau lưng ủng hộ chính là Lý Trầm Chu.

Tiết Đạo Minh cả giận nói: – Lá gan của Lý Trầm Chu cũng to thật dám âm mưu cả gan hại trọng thần của triều đình.

Đổng Bính Thái lắc đầu nói: – Lý Trầm Chu tuy rằng lá gan không nhỏ, nhưng y không có lý do để ám sát Uất Trì Xung, Uất Trì Xung còn từng là người ra lệnh cho Lý Trầm Chu, hai người bọn họ ngày xưa còn có quan hệ thầy trò. Lý Trầm Chu cũng không phải là người ngu, hiện tại chuyện của Hoàng cung chưa yên ổn, thì y sẽ không tự tay mình phá đi Trường Thành, huống chi Uất Trì Xung chưa bao giờ ở trước mặt người khác công khai phê phán Lý Trầm Chu, thậm chí cũng chưa từng nói xấu y.

Đổng Bính Thái ngừng lại một chút nói: – Tuy rằng không thể kết luận được người ám sát Uất Trì Xung là ai, nhưng có thể kết luận rằng, nếu như Uất Trì Xung chết, thì Đại Ung của ta sẽ lâm vào tình trạng hỗn loạn, phòng tuyến Bắc Cương cũng bị ảnh hưởng, các tướng sĩ canh giữ ở Bắc Cương sẽ cho rằng là triều đình đã hại chết ông ta.

Tiết Đạo Minh hít một hơi lãnh khí, nếu thực là như thế, thì sự tình quả thực vô cùng không ổn.

Đổng Bính Thái nói: – Tạm thời Đại Ung sóng yên bể lặng, kì thực là sóng ngầm đang bắt đầu nung nấu, bệ hạ thời điểm hiện tại không phải là lúc nóng lòng hành động mà là hãy nhìn rõ xem ai là địch, ai là bạn của mình, tìm được bằng hữu của chúng ta, liên hệ với mọi người để tập trung lực lượng, chờ sau khi thực lực của chúng ta lớn mạnh, chúng ta sẽ ra tay.

Tiết Đạo Minh thở dài nói: – Trẫm không biết rõ ai là bằng hữu của mình nữa.

Đổng Bính Thái ý vị thâm sâu nói: – Địch nhân của bọn họ chính là bằng hữu của bệ hạ, nhưng người kia cũng không phải là Yến Vương!