Chương 1657: Đêm trăng sáng dốc bầu tâm sự (hạ).

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Nàng đã chứng kiến bọn họ ra tay lần nào chưa?

Bảo Bảo lắc đầu: – Chỉ nghe đồn thôi chứ chưa bao giờ thấy qua. Nếu không phải lần này Hồng tiên sinh điều động bọn họ thì thậm chí các bộ phận bên trong Thiên cơ cục đều cho rằng họ đã mất tích rồi.

Đôi mắt mỹ lệ lóng lánh tình ý dịu dàng nhìn Hồ Tiểu Thiên khuyên giải: – Tốt nhất huynh đừng nên hành động thiếu suy nghĩ, yên ổn mà cưới Công chúa vào cửa là được rồi.

Hồ Tiểu Thiên bất bình:

- Bảo Bảo, chẳng lẽ nàng không tin ta có năng lực bảo vệ nàng sao?

Bảo Bảo yêu kiều mỉm cười, đáp rằng: – Muội tin, chỉ là… muội còn có chuyện chưa làm xong, chờ muội giải quyết xong tâm nguyện, nhất định sẽ quay về tìm huynh, có được không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Một lời đã định!

Tuy rằng đây là thời đại nam tôn nữ ti, song không có nghĩa phụ nữ trời sinh đã phụ thuộc vào đàn ông, chí ít thì trong số các nàng hồng nhan tri kỷ mà Hồ Tiểu Thiên có duyên gặp gỡ, ai nấy đều rất có cá tính. Hồ Tiểu Thiên là người của hai thế giới, cho nên càng dễ tiếp nhận tính tình này của các nàng, càng nguyện bao dung bí mật thuộc về các nàng, đây cũng chính là điểm đặc thủ ở hắn dễ dàng lay động phương tâm thiếu nữ.

Cuộc đại hôn của Hồ Tiểu Thiên có ảnh hưởng lớn đến nỗi chính hắn cũng phải bất ngờ, phía Đại Ung và Tây Xuyên hắn đều có phát ra thiệp mời, tuy nhiên chưa từng kỳ vọng đối phương sẽ phái người đến tham dự. Ấy vậy mà cả hai phe thế lực đó đều phái sứ đoàn đến chúc mừng. Đại diện cho Tây Xuyên đến tham dự đại hôn là Diêu Văn Kỳ. Từ sau cái chết của Trương Tử Khiêm, y đã trở thành mưu sĩ đệ nhất dưới trướng Lý Thiên Hành, chịu tránh nhiệm bày mưu tính kế thay Lý Thiên Hành. Còn phía Đại Ung càng long trọng hơn, người đến lại là trưởng Công chúa Tiết Linh Quân. Khi Tiết Linh Quân hay tin về đại hôn của Hồ Tiểu Thiên liền chủ động xin đi giết giặc.

Nếu như nói hai phe này còn nằm trong sự dự liệu của hắn thì khi sứ đoàn của Hắc Hồ xuất hiện lại khiến Hồ Tiểu Thiên hoàn toàn ngoài ý muốn. Hắn chưa hề phát thiệp cho Hắc Hồ, không ngờ Hắc Hồ lại phái Bắc viện Đại vương Hoàn Nhan Liệt Tân làm thống lĩnh quan lễ đoàn, nhân số tương đương với Đại Khang, tổng cộng hơn sáu trăm người. Bọn họ theo dòng Bạch Long vào biển, một đường hướng Nam, vượt qua Đại Ung mà bọn họ đang giao chiến, từ cửa biển Dung giang tiến vào đất liền, đầu tiên bái phỏng quận Đông Lương.

Thời điểm sứ đoàn Hắc Hồ cập bến quận Đông Lương, Hồ Tiểu Thiên liền nhận được tin tức. Hắn phản ứng cực kỳ nhanh chóng, lập tức an bài Thái thú quận Đông Lương Lý Minh Thành cùng đi toàn trình. Sứ đoàn Hắc Hồ không giống với sứ đoàn Bột Hải quốc và đảo Mãng Giao chọn đi thuyền tiếp tục vào thành Bạch Tuyền, mà lên bờ ở quận Vũ Hưng. Người Hắc Hồ vốn quen sống trên lưng ngựa, nếu như không cần thiết, bọn họ không muốn tiếp tục hành trình trên nước. Dân tộc thảo nguyên trời sinh đã có một sự khiếp sợ đối với nước.

Bắc viện Đại vương Hoàn Nhan Liệt Tân chính là chiến tướng tiếng tăm lừng lẫy của Hắc Hồ. Tuy rằng xuất thân gia tộc Hoàn Nhan, song y không mang huyết thống Hoàng tộc, mà là con nuôi của Khả hãn Hoàn Nhan Lục Hi. Khác với các vị hoàng tử Hắc Hồ khác tôn sùng vũ lực, Hoàn Nhan Liệt Tân lại trọng văn khinh võ, thích thú chơi chữ, bác học đa tài, hơn nữa còn rất ngưỡng mộ văn hóa Trung Nguyên, tuổi thiếu thời từng đi về phương Nam học tập Đại Nho. Tước phong Bắc viện Đại vương của y thực tế không phải vì chiến công, mà là vì chiến tích, y là một bậc đại tài về nội chính hiếm có của Hắc Hồ trong những năm qua.

Người Hắc Hồ chủ động thể hiện thiện ý, Hồ Tiểu Thiên đương nhiên không có cách nào từ chối người ta ngoài cửa. Vào ngày sứ đoàn Hắc Hồ đến thành Bạch Tuyền, Hồ Tiểu Thiên đích thân nghênh đón. Hoàn Nhan Liệt Tân chọn Thanh Phong uyển trong sáu đại hành viện. Trong ấn tượng của Hồ Tiểu Thiên, mặc dù giữa hắn và Hắc Hồ chưa từng nổ ra can qua trực tiếp, tuy nhiên cho tới bây giờ hắn và Hắc Hồ đã xảy ra mâu thuẫn nhiều lần. Bắt đầu từ sự kiện Tứ vương tử Hoàn Nhan Xích Hùng gặp nạn bỏ mình ở Đại Ung, cho đến chuyện hắn trở thành đối thủ của Bát Vương tử Hắc Hồ- Hoàn Nhan Thiên Nhạc do cuộc giao tranh tranh giành vị trí Phò mã ở Thiên Hương quốc, một loạt sự tình phát sinh này khiến cho đôi bên luôn ôm ý thù địch.

Lần này Hắc Hồ chịu chủ động phái ra sứ đoàn đến chúc mừng, hẳn là muốn thể hiện thiện ý, bởi vậy không khó nhận ra phía Hắc Hồ có ý cải thiện quan hệ hai bên, không muốn tạo ra quá nhiều địch thủ.

Hoàn Nhan Liệt Tân rất khác với đại đa số người Hắc Hồ trong ấn tượng của Hồ Tiểu Thiên. Năm nay y 31 tuổi, tướng mạo gầy guộc, phong thái tao nhã, tiến vào Trung Nguyên cũng nhập gia tùy tục mà thay đổi y phục người Hán, mỗi cái giơ tay nhấc chân đều bộc lộ ra phong độ thanh tao. Y cùng Hồ Tiểu Thiên vào khách phòng nhập tọa, sau đó mỉm cười nói: – Hay tin Trấn Hải Vương đại hôn, Khả hãn đặc biệt phái tại hạ dẫn đầu sứ đoàn đến chúc mừng, thuận tiện dâng hạ lễ, mong rằng Vương gia không chê.

Hồ Tiểu Thiên cười sảng khoái: – Đại vương khách khí quá!

Hoàn Nhan Liệt Tân vỗ tay, tức thời có thủ hạ nâng một cái rương da tinh mỹ tiến vào, nhìn có vẻ rất nặng.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi sinh lòng tò mò, không biết vị Khả hãn Hắc Hồ tặng cho mình lễ vật gì.

Hoàn Nhan Liệt Tân mang chìa khóa giao cho thủ hạ, ở trước mặt Hồ Tiểu Thiên mở ra cái rương da, liền thấy trong rương đặt một pho tượng Quan Âm Tống Tử. Tượng Quan Âm trong suốt, có màu lam nhạt đẹp mắt, bảo tướng trang nghiêm, chạm trỗ tuyệt mỹ, chỗ đặc biệt chính là tượng Quan Âm ở dưới ánh sáng tản mát ra một quầng sáng nhàn nhạt.

Hồ Tiểu Thiên vừa thấy liền biết pho tượng Quan Âm này là một tuyệt thế trân bảo.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Pho tượng Quan Âm Tống Tử này là do tổ thượng tại hạ trả giá cao mua được, nghe tin Trấn Hải Vương đại hôn, Khả hãn liền lệnh cho tại hạ mang theo làm lễ vật dâng tặng Đại vương, nguyện Bồ Tát phù hộ cho Đại vương sớm sanh quý tử.

Giả như những món đồ tầm thường khác thì hắn sẽ không thèm để ý, tuy nhiên phải công nhận lễ vật này rất hợp khẩu vị Hồ Tiểu Thiên. Đầu tiên, bản thân pho Quan Âm Tống Tử này đã là một vật trân quý không thể nghi ngờ, hơn nữa những năm qua Hồ Tiểu Thiên luôn có khúc mắc, hắn trước sau vẫn không thể làm cho bất kỳ vị hồng nhan tri kỷ nào hoài thai cốt nhục của mình. Tuy rằng hắn không mê tín, song có được món lễ vật này dù sao cũng coi là một dấu hiệu tốt. Hắn mỉm cười gật đầu nói: – Lễ vật trân quý nhường này thật khiến người ta khó bề từ chối.

Rảo bước một vòng quanh pho tượng Quan Âm, lại nói: – Đây là chất liệu gì vậy, ta trước nay chưa bao giờ thấy qua?

Hoàn Nhan Liệt Tân giải thích: – Đây là một loại bảo thạch cực kỳ quý hiếm, có tên Tinh Thần thạch, do độ cứng vô cùng cao nên rất khó điêu khắc. Tượng Quan Âm này có bề dày hơn trăm năm lịch sử, đồn rằng là do một vị công tượng nổi tiếng ngày xưa, diệu thủ thiên tượng Lộc Tinh Nguyên tự tay điêu khắc. Về phần sử dụng loại công cụ nào thì không biết. Một khối Tinh Thần thạch lớn như vậy, trên đời này chưa hề nghe nói qua có khối thứ hai.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, càng xem tượng Quan Âm càng thấy yêu thích, bụng thầm nghĩ, Tinh Thần thạch hẳn là mấy thứ thiên thạch này nọ rồi. Pho Quan Âm này đích thị xa hoa, là một vật hiếm quý, giá trị liên thành.

Hoàn Nhan Liệt Tân lại nói: – Đại hãn còn sai tại hạ mang đến cho Vương gia hai mươi con ngựa Đại Uyển tốt nhất, ngoài ra còn có năm mươi thiếu nữ Hắc Hồ xinh đẹp.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả:

- Đại hãn thật quá khách khí!

Song, trong lòng lại thầm nghĩ, thiên hạ nào có chuyện tốt vậy, Khả hãn Hắc Hồ Hoàn Nhan Lục Hi đưa ra lễ vật lớn cho mình, hẳn không chỉ vì muốn giao hảo cùng mình, tất nhiên có mưu đồ khác. Hắn cũng không nhất thiết lảng tránh, mỉm cười hỏi: – Đại hãn quý quốc tặng cho ta quá nhiều lễ vật quý trọng, khiến cho Hồ mỗ không khỏi sợ hãi. Chẳng hay Đại hãn có điều chi cần ta xử lý?

Hoàn Nhan Liệt Tân cười nói: – Chuyện này vốn muốn đợi Vương gia đại hôn rồi mới bàn đến, nhưng Vương gia đã hỏi mà tại hạ không đáp thì chẳng phải quá thất lễ.

Y mời Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống, rồi cho nữ nô dâng lên trà thơm.

Hồ Tiểu Thiên nhấp một hớp, lại thấy nàng nữ nô dáng người yểu điệu với đôi mắt trong veo tựa lục bảo thạch kia không ngừng đánh giá mình. Tuy rằng mặt mày che kín chỉ nhìn thấy được đôi mắt, song từ ánh mắt thuần khiết của nàng ta có thể nhìn ra tuổi nàng không lớn. Tuy nhiên nữ Hồ và con gái Trung Nguyên quả nhiên khác biệt, dáng dấp dậy thì cực kỳ gợi cảm thành thục.

Hoàn Nhan Liệt Tân khoát tay áo ra hiệu cho nữ Hồ lui ra, một nữ đầy tớ dám can đảm đánh giá khách nhân như vậy thật sự có điều thất lễ. Nữ nô kia nghe lệnh uyển chuyển tha thướt rời đi. Hoàn Nhan Liệt Tân áy náy cười nói: – Nữ nô của tại hạ không hiểu quy củ, có chỗ mạo phạm mong được Vương gia thứ lỗi.

Hồ Tiểu Thiên cười rằng: – Phong tục Hắc Hồ và Trung Nguyên bất đồng, ta sẽ không lấy chuẩn mực lễ nghi bên mình để yêu cầu các vị đâu.

Hoàn Nhan Liệt Tân tiếp tục đề tài vừa rồi: – Là như thế này, Khả hãn nhà ta nghe nói Vương gia vừa thu vào tay tòa Kê Thành, cho nên muốn bắt tay đồng minh cùng Vương gia.

Hồ Tiểu Thiên lập tức trở nên đề phòng, quả nhiên không có cái bánh nào tự nhiên từ trên trời rơi xuống hết, chẳng lẽ người Hắc Hồ có ý định liên kết với mình tiền hậu giáp kích Đại Ung?

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Khả hãn có ý tiến công Vực Lam quốc, cho nên để tại hạ tới đây thương lượng với Vương gia về việc liên minh.

Hồ Tiểu Thiên không ngờ Hắc Hồ lại tìm mình liên minh vì mục đích tấn công Vực Lam quốc, thật sự quá bất ngờ rồi.