Chương 1614.1: Hòa thuận vui vẻ (hạ)

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Nếu Vĩnh Dương công chúa xác thực là Thiên mệnh giả trong lời của Chủ công, chúng ta chỉ việc diệt trừ cô ả, như vậy kế hoạch của Hồng Bắc Mạc sẽ hoàn toàn tiêu tan.

Hồ Tiểu Thiên chầm chậm gật đầu, Gia Cát Quan Kỳ nói không sai, sở dĩ Hồng Bắc Mạc cho đến bây giờ còn chưa khởi động phi thuyền, có thể ông ta đã gặp phải trở ngại trong quá trình sửa chữa, hoặc giả về phương diện kỹ thuật nảy sinh vấn đề, hoặc khuyết thiếu bản đồ tinh vực. Nếu Thất Thất đích xác là Thiên mệnh giả, như vậy nàng ta có thể thông qua đầu lâu nhận được tin tức, mà những tin tức đó Hồng Bắc Mạc đều cần có, cho nên người này mới kiêng kỵ Thất Thất như vậy.

Gia Cát Quan Kỳ từ ánh mắt trầm trọng của Hồ Tiểu Thiên liền biết bọn họ đã đụng độ một thế cục ác liệt, phiền phức không chỉ bởi kẻ địch hùng mạnh, mà là sự hiện hữu của những kẻ địch này hầu như mọi người đều không ai hay biết, thậm chí phần lớn người còn đang bận rộn dốc sức vào phân tranh nội bộ.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Cuối cùng là Vĩnh Dương công chúa có ý gì đây?

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày nói: – Ta cũng không biết.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Hẳn Chủ công nên mau chóng làm cho ra lẽ lập trường của cô ả, nếu cô ả thật sự muốn hủy diệt chốn này, Chủ công nhất định phải sớm đưa ra quyết định.

Hồ Tiểu Thiên hiểu ý Gia Cát Quan Kỳ, muốn dập nát kế hoạch của đối phương, Thất Thất có thể là khâu yếu nhất trong đó. Từ tình trạng trước mắt mà xem, Hồng Bắc Mạc hẳn còn chưa thành công sửa chữa phi thuyền. Nếu Thất Thất quả nhiên là Thiên mệnh giả thì chỉ cần diệt trừ nàng là toàn bộ kế hoạch của đối phương sẽ tự tan rã. Tuy nhiên, Gia Cát Quan Kỳ vẫn không nắm bắt được thái độ của Hồ Tiểu Thiên, dù sao Vĩnh Dương công chúa và Hồ Tiểu Thiên từng có hôn ước, hai người cũng từng đoạn tuyệt quan hệ, song gần đây triều đình Đại Khang lại chủ động vươn ra cành ô-liu cho Hồ Tiểu Thiên, đứng sau chuyện này ắt hẳn là Vĩnh Dương công chúa.

Hồ Tiểu Thiên không muốn tiếp tục bàn luận về vấn đề này, hắn nói tránh đi: – Đúng rồi, có cách nào đối phó với Quy giáp chiến xa và Chấn thiên nỏ hay không?

Gia Cát Quan Kỳ cười đáp:

- Thời gian qua thuộc hạ cũng có nghiên cứu chế tạo mấy món vũ khí, bản vẽ cũng đã họa ra rồi, đang chuẩn bị thương lượng cùng Chủ công.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không được, mặt này không phải sở trường của ta. Không bao lâu nữa Tông Đường sẽ đến đây, có y giúp đỡ huynh, nhất định sẽ làm ít công to.

Gia Cát Quan Kỳ nghe được đại danh của Tông Đường, vui vẻ nói: – Nếu Tông tiên sinh có thể đến đây, đương nhiên không còn gì tốt hơn!

Mùa đông ở quận Đông Lương ôn hòa hơn Ung Đô nhiều lắm, có thể bởi gần sông Dung nên hơi nước mù mịt, bầu trời về đêm không sáng trong bằng Ung Đô, tuy nhiên lại toát ra một nét đẹp huyền ảo, mỗi nhánh cây cọng cỏ nơi đây đều mang vẻ mông lung, buổi đêm trở nên phá lệ dịu dàng.

Vầng trăng như được phủ một tầng sa mỏng, lốm đốm những vì sao trên trời chẳng biết đã nấp đi đâu rồi.

Đêm ấy, Duy Tát ở lại săn sóc cho Hồng Lãng Tuyết, Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt thì đi tham dự buổi yến tiệc do Thái thú quận Đông Lương Lý Minh Thành đặc biệt thiết đãi vì Hồ Tiểu Thiên đón gió tẩy trần. Hồ Tiểu Thiên nhân dịp này cùng các bộ hạ của mình dùng bữa cơm đoàn viên. Là diễn viên chính của đêm nay, Hồ Tiểu Thiên tự nhiên phải uống không ít rượu, lúc rời đi thì bước chân đã loạng choạng.

Khi Long Hi Nguyệt cùng hắn trở về quý phủ, phát hiện Hoắc Thắng Nam còn chưa trở về mà để lại lời nhắn rằng đêm nay cần phải đi tuần tra trú quân. Sự thật chính là nàng muốn dành cho Long Hi Nguyệt và Hồ Tiểu Thiên không gian riêng tư.

Hồ Tiểu Thiên nhận ra mình may mắn biết bao nhiêu, hồng nhan tri kỷ nàng nào cũng hiểu chuyện, luôn biết cân nhắc, suy nghĩ cho nhau.

Long Hi Nguyệt đỡ hắn trở vào phòng, tự mình chuẩn bị nước ấm lau mặt cho Hồ Tiểu Thiên, dịu dàng nói: – Huynh chờ chút, muội đã cho người chuẩn bị canh giải rượu, sắp có rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Ta có say đâu, không cần canh giải rượu.

Hắn nắm lấy bàn tay mềm mại của Long Hi Nguyệt, kéo nàng đến ngồi bên cạnh mình.

Long Hi Nguyệt cúi đầu, mặt ửng đỏ thẹn thùng:

- Tối nay huynh uống nhiều vậy mà, vừa nãy đi còn lảo đảo.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cố ý giả say đấy, bằng không làm sao được về sớm cùng nàng?

Bản tính Long Hi Nguyệt trời sinh đã rụt rè, tuy lòng sung sướng khi ái lang bình an trở về, song hai người ở chung một phòng vẫn khiến nàng cảm thấy bối rối, ngay chính nàng cũng không hiểu sao mình lại như vậy. Nàng thỏ thẻ: – Muội về phòng đây, một lát nữa chắc Duy Tát và Thắng Nam cũng về đến nơi rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Các nàng ấy sẽ không quay về đâu.

Vươn tay ra vuốt ve làn tóc óng ánh như tơ tằm dưới ánh nến lờ mờ của Long Hi Nguyệt: – Sao lần này ta trở về, nàng lại xa lạ với ta như vậy?

Long Hi Nguyệt lí nhí nói: – Không có, chỉ là… chỉ là… Chúng ta còn chưa thành thân, như vậy không tốt…

Hồ Tiểu Thiên phì cười.

Long Hi Nguyệt hơi hơi ngượng ngùng, nhíu mày nói: – Đáng ghét quá! Huynh cười người ta!

Hồ Tiểu Thiên như biến ảo thuật lấy ra một hộp quà, sau đó quỳ một gối trước mặt Long Hi Nguyệt.

Long Hi Nguyệt bị hành động bất thình lình của hắn dọa cho giật mình kinh hãi, giậm chân, rối rít nói: – Huynh làm gì vậy? Có phải uống nhiều quá rồi không? Mau mau đứng lên đi, người ta nhìn thấy sẽ cười chê đấy.

Trong thâm tâm nàng, Hồ Tiểu Thiên là đấng nam nhi đầu đội trời chân đạp đất, vạn vạn lần không được tùy ý quỳ.

Hồ Tiểu Thiên mở hộp lễ vật ra, bên trong là một chiếc nhẫn kim cương, phát ra hào quang rực rỡ khiến Long Hi Nguyệt bàng hoàng chìm vào vẻ đẹp của nó. Chiếc nhẫn kim cương này là Hồ Tiểu Thiên khi ở Ung Đô nhờ vả Tông Đường chế tạo giúp. Thật ra, trong khoảng thời gian hắn ở Ung Đô đã suy nghĩ kỹ càng rồi, hắn không thể để Long Hi Nguyệt tiếp tục chờ đợi như vậy nữa, giữa hai người đã phải trải qua muôn ngàn đắng cay, éo le muôn trùng mới đến được với nhau, đã đến lúc nên bàn đến chuyện hôn nhân rồi. Mặc dù trong lòng hắn không hề phân biệt cao thấp các nàng hồng nhan tri kỷ của mình, song cuối cùng vẫn phải lựa chọn một vị đứng đầu hậu cung. Long Hi Nguyệt dịu dàng hiền huệ, thiện lương khoan dung, hơn nữa thân phận hiện tại của nàng là Công chúa Thiên Hương quốc, chính là nhân tuyển đích đáng để trở thành chính thê của mình.

- Lấy ta nhé! Hồ Tiểu Thiên chân tình thật ý cầu hôn.

Long Hi Nguyệt bặm bặm đôi môi anh đào, ngây ngẩn nhìn chiếc nhẫn kim cương, đôi mắt đẹp ướt át, lóng lánh. Thâm tâm nàng đã sớm coi Hồ Tiểu Thiên là chồng, lại chưa từng nghĩ đến, Hồ Tiểu Thiên sẽ dùng phương thức này để cầu hôn mình. Nàng thỏ thẻ nói: – Chúng ta chẳng phải đã có hôn ước sao…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta muốn nghe chính miệng nàng bằng lòng, ta muốn đích thân đeo nhẫn đính hôn cho nàng, sau đó sẽ sắp xếp tổ chức một hôn lễ khắc ghi mãi mãi trong tim nàng kiếp này.