Chương 1650.2: Ngoài ý muốn (thượng).

Từ Phượng Vũ vừa mới đi, người của bên Đại Khang lại đến, lần này người được phái đến là Lễ bộ thượng thư Ngô Kính Thiện, Ngô Kính Thiện lần này đến là vì chuẩn bị trước cho Vĩnh Dương công chúa, bên Đại Khang đối với quyết định đến tham gia nghi thức đại hôn của Hồ Tiểu Thiên ý kiến không đồng nhất, tuy Hồ Tiểu Thiên nhận phong hiệu Trấn Hải Vương, nhưng tên này trên thực tế đã cát cứ một phương, vốn không chịu sự điều khiển của triều đình Đại Khang, huống hồ bây giờ thực lực của hắn không ngừng tăng cao, đã có thực lực đối đầu với Đại Khang.

Thành Bạch Tuyền tuy nằm ở thế lực rìa phía nam của Hồ Tiểu Thiên, nhưng dù sao vẫn nằm trong phạm vi khống chế của Hồ Tiểu Thiên, Vĩnh Dương công chúa lần này bước vào thành Bạch Tuyền, trên danh nghĩa là nằm trong Đại Khang, nhưng trên thực tế lại giống như xâm nhập chỗ địch, bên Đại Khang cũng là làm đủ chuẩn bị, lần này ngoài vị Ngô Kính Thiện người cầm đầu hình thức này ra, còn có hai trăm võ sĩ, những người này đến là vì muốn mở đường trước cho Vĩnh Dương công chúa, quét sạch chướng ngại, phát hiện có nguy hiểm tiềm ẩn, thì yêu cầu Hồ Tiểu Thiên cải thiện. Điều khiến Hồ Tiểu Thiên kinh hỷ là, trong đám người này có không ít người của Thiên Cơ Cục, Bảo Bảo cũng có trong đó.

Tuy cách đại hôn còn gần một tháng, nhưng Hồ Tiểu Thiên sớm đã chuẩn bị xong nơi nghỉ ngơi cho khách quý rồi, gần vịnh Bạch Sa, chọn nơi phong cảnh hợp lòng người, xây sáu tòa hành viện, để những khách tôn quý nhất ở, những vị khách còn lại đều an bài trong thành Bạch Tuyền, đương nhiên vẫn phải theo ý của khách, nếu khách muốn tự mình hạ trại, hoặc là đi thuyền đến thì ở trên thuyền, Hồ Tiểu Thiên cũng đều theo ý khách, cố gắng hết sức cung cấp thuận tiện.

Ngô Kính Thiện cùng Hồ Tiểu Thiện đi thị sát sáu tòa hành viện, trưng cầu ý kiến của thuộc hạ, cuối cùng chọn một tòa hành viện, tòa hành viện này cách Đại Khang gần nhất, phong cảnh đẹp nhất, quy mô lớn nhất, hơn nữa cách đó không xa còn có bến tàu, có thể để thuyền cập bến.

Hồ Tiểu Thiên sớm đã đoán được Thất Thất cho dù đến đây, cũng chắc sẽ chuẩn bị đủ phòng bị, cho nên cho người an bài ổn thỏa trước, cùng Ngô Kính Thiện ở tòa hành viện này đi một vòng. Ngô Kính Thiện dù sao tuổi tác đã cao, đi một vòng đã mệt đến thở hồng hộc, cùng Hồ Tiểu Thiên đến bến tàu, ở hành lang dài lộng gió của bến tàu ngồi xuống, thở dài một hơi nói: – Vương gia quả nhiên chuẩn bị đầy đủ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ở đây chỉ có ta và ngài, Ngô đại nhân cần gì khách sao chứ?

Ngô Kính Thiện xoay người nhìn về phía những võ sĩ trên bờ một cái, cười khổ lắc lắc đầu nói: – Tôn ti có khác, lão phu phải tuân theo lễ nghĩa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cái danh Vương gia này của ta rốt cuộc là chuyện gì, Ngô đại nhân chắc trong lòng biết rõ.

Ngô Kính Thiện nói: – Vương gia vì sao nhất định phải mời công chúa điện hạ qua đây chứ?

Hồ Tiểu Thiên vì vấn đề này của lão mà cười: – Ta là Trấn Hải Vương, nàng là công chúa nắm giữ quyền lực Đại Khang, nếu ta không mời nàng, người trong thiên hạ sẽ nói ta khinh thường triều đình, trong mắt không có tôn thượng.

Ngô Kính Thiện nói: – Nhưng Vương gia và công chúa điện hạ dù sao cũng từng có…

Nói đến đây lão cố ý ho vài tiếng, lời nói đến đây đã đủ hiểu rồi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta cũng nghe nói không ít lời đồn, nói ta sở dĩ mời nàng, là vì muốn báo thù nàng, cố ý trước quần hùng thiên hạ làm nhục nàng.

Ngô Kính Thiện lại ho vài tiếng, không nói gì, thực ra trong lòng lão cũng nghĩ giống vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lòng dạ của Hồ Tiểu Thiên ta đây không hẹp hòi đến thế, kiến thức của công chúa cũng không nông cạn như vậy, Ngô đại nhân, ngài và ta giao tình nhiều năm, trước mặt ngài, ta không cần nói dối, tuy Vĩnh Dương công chúa phong ta làm Trấn Hải Vương, nhưng ta không tin nàng đối với ta có bao nhiêu thành ý, thật ra nàng sở dĩ phong ta làm Vương, cũng là trọng ở trấn an, chứ không phải thật sự tín nhiệm ta. Lần này ta mời nàng qua đây, một là xem nàng đối với ta có bao nhiêu thành ý, hai là vì thăm dò xem lòng dạ của công chúa điện hạ, ba là muốn chứng minh cho nàng, ta đối với nàng không có chán ghét, càng không có lòng hãm hại.

Ngô Kính Thiện nói: – Lão phu đối với Vương gia tất nhiên là tin tưởng không nghi ngờ, nhưng người khác chưa chắc nghĩ như lão phu.

Lão ghé sát Hồ Tiểu Thiên một chút: – Từ hôm nay trở đi, ta muốn tiếp quản tòa hành viện này, không biết ý Vương gia thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đương nhiên không thành vấn đề, vậy khu vực này giao cho Ngô đại nhân rồi.

Hồ Tiểu Thiên xa xa nhìn về hướng Bảo Bảo, lại thấy cô nàng kia giống như không quen mình vậy, Hồ Tiểu Thiên cũng biết hai trăm người đi theo Ngô Kính Thiện đến đây lần này thân phận phức tạp, Bảo Bảo thân là Hồ tổ thủ lĩnh của Thiên Cơ Cục, tuy được Hồng Bắc Mạc ủy thác trọng trách, nhưng không có nghĩa Hồng Bắc Mạc sẽ hoàn toàn tin tưởng nàng, dưới mắt của bao người, tất nhiên không tiện chào hỏi mình.

Ngô Kính Thiện nói:

- Ta nghe nói lần này Thái hậu của Thiên Hương Quốc cũng sẽ đến đây?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười gật đầu.

Ngô Kính Thiện cảm thán nói: – Sau khi trưởng công chúa xuất giá thì không bước vào đất đai của Đại Khang nữa, không ngờ lần này vì hôn sự của Vương gia và Ánh Nguyệt công chúa lại có thể phá lệ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ánh Nguyệt công chúa là nghĩa nữ của bà ấy, nữ nhi xuất giá người làm mẹ tất nhiên phải đến.

Ngô Kính Thiện liên tục gật đầu, chúc mừng:

- Vương gia bây giờ lại thành phò mã gia của Thiên Hương Quốc, quả thật là song hỷ lâm môn, thật đáng mừng.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Đây hết thảy đều nhờ sự giúp đỡ của Ngô đại nhân.

Ngô Kính Thiện ngượng ngùng cười nói: – Việc này có quan hệ gì với ta, lão phu thật không dám kể công.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngài và ta dù sao cũng từng cùng vượt qua hoạn nạn, không giấu gì Ngô đại nhân, thật ra Ánh Nguyệt công chúa chính là An Bình công chúa!

Ngô kính Thiện hai mắt trợn to, lão là người lão đạo, lúc trước hộ tống Long Hi Nguyệt đến Đại Ung hòa thân, chuyện xảy ra trên đường trong lòng lão sớm đã có hoài nghi, chỉ là Ngô Kính Thiện làm quan nhiều năm, bo bo giữ mình. Chuyện không liên quan quá nhiều đến mình, lão đương nhiên sẽ không hỏi đến.

Ngô Kính Thiện cười ha hả nói: – Vương gia đừng nói đùa với ta nữa, ai không biết An Bình công chúa đã gặp bất trắc ở Ung Đô…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người ngã chết kia là giả mạo, ngài biết mà, lúc đó thuyền chìm, chúng ta thừa cơ thay mận đổi đào. Man thiên quá hải.

Cơ thịt khóe môi của Ngô Kính Thiện không tự chủ co giật một cái, Hồ Tiểu Thiên muốn đem bí mật này nói với mình làm gì? Lão rất nhanh liền hiểu ra, cho dù Hồ Tiểu Thiên nói ra, mình cũng không dám bán đứng hắn, nếu chân tướng việc này bại lộ, vậy thì lúc đó mình thân là Khiển hôn sứ tất nhiên phải gánh trách nhiệm, nói cách khác chính là đồng phạm của Hồ Tiểu Thiên. Lão đột nhiên ý thức được, nếu Ánh Nguyệt công chúa chính là Long Hi Nguyệt, vậy thì bí mật này vào ngày hôn lễ sẽ được công bố thiên hạ. Vĩnh Dương công chúa nếu truy cứu chuyện này, lão chỉ sợ không giữ được cái đầu của mình.