Chương 1270: Thái hậu cát tường (hạ)

Long Tuyên Kiều khuyên giải: – Hồ công tử hà tất chán nản vậy? Việc tuyển chọn Phò mã vốn là chủ ý của con gái bảo bối ta, người đến đây hưởng ứng lệnh tuyển chọn Phò mã lên đến vạn người, nhưng người cuối cùng được chọn chỉ có một, dẫu là ai gia cũng không biết được cô nàng sẽ chọn ai đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thái hậu không biết nàng cuối cùng sẽ chọn ai, vậy làm sao biết nàng sẽ không chọn ta? Cớ sao không cho ta một cơ hội chứ?

Lời này tương đương công khai chất vấn quyết định của Long Tuyên Kiều.

Thái giám Chu Đức Thắng đứng hầu một bên tức giận quát mắng:

- To gan, dám vô lễ với Thái hậu!

Tất cả các cung nhân vây quanh cũng đều không nhịn được, đều cho rằng Hồ Tiểu Thiên thật sự láo xược.

Long Tuyên Kiều trái lại không nổi giận, ả cười nói: – Chu Đức Thắng, không được vô lễ, ai gia rất là thưởng thức tính cách thẳng thắn của Tiểu Thiên đấy. Hồ Tiểu Thiên, thật sự với điều kiện của công tử nằm trong danh sách trăm người trúng cử là chuyện đương nhiên, vậy công tử có biết nguyên cớ ai gia gạch tên của công tử ra hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thái hậu nhìn xa trông rộng, suy xét mọi sự tất nhiên phải chu toàn.

Long Tuyên Kiều nói: – Ngươi không cần tỏ thái độ như vậy, đang cố ý giễu cợt ai gia sợ đắc tội với bên Đại Khang sao?

Hồ Tiểu Thiên biện hộ: – Nào dám, chỉ là Tiểu Thiên hiểu sự khó xử của Thái hậu, quá khứ ta và công chúa Vĩnh Dương từng có hôn ước, Thái hậu lại là người hoàng tộc Đại Khang, lòng khẳng định có nhiều điều cấm kỵ.

Long Tuyên Kiều thản nhiên nói: – Đúng vậy, ai gia đích xác từng suy xét qua vấn đề này, nếu cho công tử vào vòng trong, ta cũng khó ăn nói với bên ấy. Nhưng nếu vì chuyện này mà cắt đứt cơ hội của công tử, tất nhiên công tử sẽ không tâm phục, ta cũng thật khó giải thích với người trong thiên hạ. Ai gia đã từng nói, cuộc tuyển chọn Phò mã lần này công chính công bình là điều tất yếu, làm sao sẽ bởi chút e dè cố kỵ mà khiến người trong thiên hạ nghi ngờ? Vậy nên, ai gia quyết định cho công tử thêm một cơ hội.

Hồ Tiểu Thiên nghe ả nói như vậy liền hiểu ra, nhất định Hồ Bất Vi đã thực hiện lời hứa, thuyết phục Long Tuyên Kiều cải biến quyết định. Hồ Tiểu Thiên cũng không cảm thấy có niềm vui đáng kinh ngạc nào, với quan hệ giữa Hồ Bất Vi và Long Tuyên Kiều, thúc đẩy chuyện này chẳng phải khó khăn gì. Từ đây đến ngày tuyển chọn cuối cùng còn có ba ngày, ngày nào còn chưa chính thức nhập tuyển, vẫn sẽ có biến số. Hồ Tiểu Thiên cũng đã chuẩn bị kỹ càng, nếu thuận lợi trúng cử trở thành Phò mã đương nhiên là lý tưởng nhất rồi, nhưng nếu giữa đường xảy ra biến cố thì dù có phải cướp hắn cũng sẽ giành Long Hi Nguyệt mang về.

Tuy nhiên bày trước mặt hắn cũng không phải chỉ mỗi sự kiện của Long Hi Nguyệt, mà còn cả Mộ Dung Phi Yên, hắn muốn tất cả cùng đi, còn cả ông ngoại đang vùi thân lao tù, những việc này đều cần giải quyết hết thảy trước khi hắn rời khỏi Thiên Hương quốc.

Nếu Long Tuyên Kiều chịu mở cho hắn một mặt lưới, Hồ Tiểu Thiên cũng nên giả vờ giả vịt biểu đạt lòng biết ơn: – Đa tạ Thái hậu!

Long Tuyên Kiều cười khẽ và nói: – Nếu Ánh Nguyệt chọn công tử làm Phò mã, về sau chúng ta sẽ thành người một nhà, mấy lời tạ ơn khách sáo không cần phải nói.

Nàng nói với Ứng Thiên Hồng: – Ứng Thiên Hồng, ngươi hãy hộ tống Hồ công tử trở về.

Ứng Thiên Hồng lĩnh mệnh.

Hồ Tiểu Thiên đứng dậy cáo từ, trước khi đi lại nói: – Làm phiền Thái hậu thu về Phượng Linh vệ cho, Tiểu Thiên đã trở lại rồi, không cần phải bày sẵn trận địa như đón quân địch vậy.

Long Tuyên Kiều gật đầu và nói: – Chuyện nhỏ mà thôi, ngươi cứ trực tiếp trao đổi với Ứng Thiên Hồng là được.

Hồ Tiểu Thiên cùng Ứng Thiên Hồng rời khỏi cung Đức Hâm, sắc mặt Long Tuyên Kiều trầm xuống, đại thái giám Chu Đức Thắng ghé bên tai ả nói gì đó, Long Tuyên Kiều đứng dậy, đi về hướng hậu cung.

Tô Ngọc Cẩn đã chờ sẵn ở đó, trông thấy Long Tuyên Kiều đến, bà ta khom mình thi lễ: – Thái hậu kim an!

Long Tuyên Kiều bước lên cầm lấy tay bà ta, ả nói: – Nơi này không có người ngoài, tỷ tỷ không cần khách khí như thế.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Nghe nói Thái hậu vừa phá lệ hồi phục tên của Hồ Tiểu Thiên vào danh sách tranh cử Phò mã!

Long Tuyên Kiều gật đầu, nhẹ giọng thở dài: – Thật sự ta không tiện cự tuyệt chàng.

Chàng trong miệng ả chính là chỉ Hồ Bất Vi.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Thần hoài nghi vụ việc Thanh Huyền quan mất trộm có liên quan tới y.

Long Tuyên Kiều cắn môi nói: – Đêm trung thu, chàng tìm ta đòi chiếc đầu lâu kia, theo ý của tỷ, ta mang đầu lâu giao cho chàng, nào ngờ chàng vừa liếc mắt liền nhìn ra chiếc đầu lâu ấy là giả.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Nói như vậy, chuyện lẻn vào Thanh Huyền quan trộm đồ ắt hẳn là do y bày mưu tính kế rồi.

Long Tuyên Kiều băn khoăn dò hỏi: – Chiếc đầu lâu đó đến tột cùng ảo diệu chỗ nào, cớ sao chàng sốt ruột đến vậy?

Tô Ngọc Cẩn nói: – Có lẽ cần phải đưa chiếc đầu lâu ấy đến Vô Cực quan mới biết được, thần vốn chuẩn bị sau khi xuất quan liền mang đầu lâu tới Bắc quốc, lại không lường trước sẽ xảy ra chuyện này.

Long Tuyên Kiều nói: – Còn ba hôm nữa là đến ngày tuyển chọn Phò mã rồi.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Không ngờ lần này thần bế quan lại xảy ra nhiều chuyện lớn như vậy. Thái hậu hưng sư động chúng tuyển chọn Phò mã, thật sự là một hành động thiếu khôn ngoan.

Bà ta dám thẳng thừng nói ra quan điểm của mình, chê trách việc làm của Thái hậu, điều đó chứng tỏ quan hệ giữa hai người không tầm thường, cũng thể hiện địa vị nhất đẳng siêu việt của Tô Ngọc Cẩn ở Thiên Hương quốc. Bà ta dừng lại một lát rồi nói: – Người cho rằng y sẽ thủy chung không thay đổi hay sao? Một kẻ có thể ném vợ thí con, đủ thấy ác nghiệt vô tình nhường nào.

Long Tuyên Kiều biện hộ thay: – Chàng là bất đắc dĩ mà thôi.

Cũng chỉ có Tô Ngọc Cẩn mới dám ở trước mặt ả chỉ trích Hồ Bất Vi.

Tô Ngọc Cẩn cười lạnh: – Sợ rằng chính người cũng không tin tưởng, đàn ông vì dã tâm cái gì cũng có thể bán đứng! Trước đây y có thể hy sinh mẹ con Từ Phượng Nghi, giờ đây chưa chắc sẽ không vứt bỏ các người.

Long Tuyên Kiều cắn môi, lời này của Tô Ngọc Cẩn đã nói trúng tâm sự trong lòng ả, cũng là điều ả lo âu nhất. Long Tuyên Kiều nói: – Đúng là chàng có dã tâm, nhưng chàng đều là vì Long Cảnh.

Tô Ngọc Cẩn không nói gì nữa, chỉ lẳng lặng nhìn Long Tuyên Kiều, ánh mắt bà ta dường như xuyên thấu nội tâm Long Tuyên Kiều.

Long Tuyên Kiều hiển nhiên có chút bất an, ả xoay người sang chỗ khác, chậm rãi đi đến trước cửa sổ, lảng tránh ánh mắt Tô Ngọc Cẩn.

Tô Ngọc Cẩn ở sau lưng Long Tuyên Kiều nói: – Thần nghe nói hiện có khá nhiều người gặp nạn ở Thiên Hương quốc, chẳng may có người thân phận quan trọng gặp chuyện bất trắc tại Thiên Hương quốc, người cho rằng Thiên Hương quốc có thể rũ bỏ trách nhiệm hay sao?

Long Tuyên Kiều phân trần: – Bây giờ phần lớn người bị đã bị đào thải và rời đi rồi, chỉ còn lại có hơn trăm người.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Hơn trăm người này mới là thành phần trọng yếu, số người bị đào thải cơ bản không quan trọng. Thần thấy những người lưu lại cuối cùng này mới là phiền phức lớn. Có phải người tính toán, lỡ như bọn họ gặp phải chuyện gì, sẽ đổ hết mọi trách nhiệm lên đầu Đại Khang? Khi đó tất cả sẽ có cùng mối thù, hợp tác tấn công Đại Khang?

Long Tuyên Kiều nói: – Đại Khang đã hết thời rồi, dù ta không đi chiếm lĩnh, thì mảnh lãnh thổ này âu cũng sẽ bị người phân chia tranh đoạt.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Người có nghĩ tới chưa, cớ sao y lại tích cực khuyến khích người đối phó Đại Khang? Mục đích của y chẳng lẽ chỉ vì công thành chiếm đất, chỉ vì mở rộng bản đồ quốc thổ Thiên Hương quốc, phò tá Vương thượng trở thành bá chủ chân chính sao?

Tô Ngọc Cẩn lắc đầu: – Không đâu, thần thấy mục đích của y không đơn giản như vậy, chiếc đầu lâu màu lam kia tuy thần không tìm ra được bí mật ẩn giấu bên trong nó, thế nhưng, thần khẳng định bên trong đầu lâu đó có tồn tại một lực lượng thần kỳ.

Nói tới đây, hai mắt bà ta rực sáng.

Long Tuyên Kiều nói: – Hiện giờ chuyện tuyển chọn Phò mã đã là sự thật không cách nào xoay chuyển, ta cũng chỉ còn cách cố gắng xử lý cho tốt.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Phàm là việc gì cũng chỉ có thể dựa vào bản thân, dẫu là người thân cận nhất cũng không được trao hết lòng tin.

Hồ Tiểu Thiên vừa trở lại Thúy viên, Vương tử Sa Già Hách Nhĩ Đan đã đến chúc mừng, hóa ra y đã hay tin Hồ Tiểu Thiên một lần nữa được đưa vào danh sách đề cử. Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, ai nói chuyện tốt không ra khỏi cửa chuyện xấu truyền ngàn dặm, trong thiên hạ có tường nào gió không lọt. Chuyến này Hách Nhĩ Đan tới còn dắt theo cô em gái Mông Á, hai huynh muội họ mới đến, Từ Mộ Bạch cũng vừa vặn tới. Từ Mộ Bạch không biết chuyện Hồ Tiểu Thiên lấy lại thân phận người nhập tuyển, y chỉ là nghe nói Hồ Tiểu Thiên bình an trở về, nên sang đây thăm hỏi.

Phúc Vương Dương Long Việt và Từ Mộ Bạch gần như chân trước chân sau tới Thúy viên, mấy người bên này còn chưa kịp ngồi xuống, Phúc Vương đã đến rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười mời Phúc Vương vào trong: – Phúc Vương tới thật đúng lúc, chúng ta đang muốn uống rượu đây.

Dương Long Việt cười trách: – Uống rượu cũng không gọi bổn vương một tiếng.

Đi theo Hồ Tiểu Thiên vào trong phòng, thấy tất cả người có mặt đêm nay đều là người quen, vì thân phận của Dương Long Việt, mọi người đồng loạt đứng dậy chào y.

Dương Long Việt vội mời mọi người ngồi xuống, cố ý nói:

- Ta còn tưởng các người sẽ trở thành đối thủ không đội trời chung cơ chứ, không ngờ còn có thể tụ tập ẩm tửu, các vị đây quả là sảng khoái!