Chương 1298: Võ trận hợp nhất (hạ).

Lúc này đội ngũ của Tô Vũ Trì cùng Hồ Tiểu Thiên đã hợp thành một, song phương đều hướng cùng một phía dốc sức liều mạng mà tiến lên, lại nghe sau lưng không ngừng truyền đến từng trận sấm rền, tất cả mọi người không ai dám quay đầu chỉ sợ chỉ lỡ một phút giây ngắn ngủi cũng sẽ vùi chôn cơ hội trốn chạy tốt nhất.

Hồ Tiểu Thiên kiềm cương giảm tốc độ xuống sau đội ngũ trực tiếp chỉ huy thủ hạ tướng sĩ tăng tốc xông lên núi Đà Long, lúc này phía sau cơn thủy triều mãnh liệt đập vào tầm mắt hắn khoảng cách tới đội ngũ chỉ chưa đầy hai dặm, Hồ Tiểu Thiên sau khi chứng kiến đại bộ phận nhân mã đã leo lên được núi Đà Long, lúc này hắn mới giơ roi giục ngựa lấy tốc độ cao nhất hướng ngọn núi phía xa chạy như điên.

Tiểu Hôi như một tia chớp màu xám khẽ lướt qua đường chân trời giữa từng trận cuồng phong rít rào trong vùng đất bao la mờ mịt. Hạ Trường Minh từ trên không nhìn xuống chứng kiến dòng thủy triều hung mãnh ngày càng áp sát đội ngũ, phô thiên cái địa tràn tới như muốn nuốt chửng mọi thứ, tình cảnh trước mắt quá sức rung động, tất cả mọi từ ngữ đều không thể hình dung, không thể miêu tả.

Hoắc Thắng Nam cùng Gia Cát Quan Kỳ là hai người đầu tiên đặt chân lên núi Đà Long, hiện giờ cả hai đều chăm chú nhìn lên người Hồ Tiểu Thiên, từ cao chứng kiến thủy triều không ngừng cắn nuốt mấy trăm binh sĩ không kịp leo lên, tựa như một đầu hung thú dữ tợn không ngừng đuổi theo thân ảnh Hồ Tiểu Thiên, nội tâm bọn họ đều như muốn leo lên tới cổ họng rồi, đã có lúc thủy triều chỉ cách Hồ Tiểu Thiên hai trượng, sau một lúc rốt cuộc thủy triều cũng an tĩnh lại khi bị ngăn trở bởi sườn núi, từng trận sóng lớn vỗ vào thân núi bắn lên bọt nước tung tóe đầy trời, Hồ Tiểu Thiên cưỡi Tiểu Hôi toàn thân ướt sũng từ giữa màn nước tung tóe vọt ra, triệt để thoát khỏi nguy hiểm, chúng tướng sĩ cùng vang lên tiếng hoan hô rung trời.

Hoắc Thắng Nam không thể chờ được mà lập tức tiến lên nghênh đón, Hồ Tiểu Thiên phi thân xuống ngựa, xòe hai tay tỏ vẻ không sao, nhưng Hoắc Thắng Nam chẳng quan tâm tất cả mọi người nghĩ gì về bọn họ, phi thân lao vào lòng Hồ Tiểu Thiên gì tay ôm chặt thân hình hắn.

Tô Vũ Trì cũng đã thoát ly hiểm cảnh, hơn một ngàn thủ hạ sống sót chỉ có tám phần, mặc dù tổn thất không nhỏ, thế nhưng nếu như không có Hồ Tiểu Thiên trước đó nhắc nhở, chỉ sợ hiện tại bọn hắn đã toàn quân bị diệt rồi.

Vừa vặn ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên từ đằng xa nhìn qua, Tô Vũ Trì mỉm cười, trong nụ cười này đã bao hàm quá nhiều ý nghĩa.

Sau một giờ nghỉ ngơi trên núi Đà Long, bầu trời lúc này đã trong lành, hồng thủy cũng bắt đầu chậm rãi thối lui. Trong khoảng thời gian dừng lại trên núi Đà Long, Hồ Tiểu Thiên cùng Tô Vũ Trì đã đạt thành chung nhận thức, song phương quyết định tạm thời thôi binh ngưng chiến, đảm bảo cho mùa thu hoạch thuận lợi, ngoài ra hai người còn đạt thành một minh ước, chủ yếu là về Hưng Châu, Quách Thiệu Hùng hôm nay biểu lộ thái độ để cho cả hai nhận thức được Hưng Châu đối với cuộc hòa đàm lần này không có thành ý, rất có thể sẽ ở ngày thu hoạch mùa vụ động tay cướp đoạt. Phạm vi thế lực của Tô Vũ Trì cùng Hồ Tiểu Thiên đều nằm trong tầm ngắm cướp đoạt, chung tay đối phó Hưng Châu cũng vì lợi ích của bản thân cả hai.

Mặt trời lặn dần về hướng Tây, phóng nhãn nhìn xa, phương Tây hồng thủy đã lui hơn phân nửa, thiệt hại nặng nhất vẫn là Hắc Sa thành, bởi vì nơi đó là địa phương thấp nhất trong khu vực, hôm nay Hắc Sa thành đã hoàn toàn bị hồng thủy cắn nuốt, trở thành một vùng ngập nước.

Phương Nam mặt đất cũng đã lộ ra phân nửa, hồng thủy tới nhanh mà lui cũng nhanh, Tô Vũ Trì cảm thán nói:

- Lại không biết hai đạo nhân mã Tây Xuyên cùng Hưng Châu có tránh thoát trận kiếp nạn này không.

Hồ Tiểu Thiên khinh thường cười nói:

- Ta sớm đã nhắc nhở bọn hắn, bọn hắn chẳng những không nghe còn liên tục lấy oán trả ơn, lũ hèn hạ tiểu nhân như thế nên để cho lão thiên gia thu thập bọn hắn cũng không sao.

Tô Vũ Trì mặc dù đối với Dương Đạo Viễn cùng Quách Thiệu Hùng cũng có chút phản cảm, nhưng bọn họ đều là do y mời tới, lại ở trên địa bàn của mình xảy ra chuyện, chính mình dù sao cũng có một phần trách nhiệm, nói không chừng Tây Xuyên cùng Hưng Châu liền coi đây là cái cớ phát động chiến tranh với mình. So sánh qua lại mà tính, mặc dù hai nhà đều là địch của Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên hắn địa bàn là bờ đông Vọng Xuân Giang, hai nhà nếu muốn tiến đánh Hồ Tiểu Thiên, nhất định phải đi qua phạm vi thế lực của mình, bởi vì cùng Hồ Tiểu Thiên đạt thành hiệp nghị, chính mình ngược lại trở thành bình trướng của hắn. Tô Vũ Trì thầm than, Hồ Tiểu Thiên quả nhiên khôn khéo, biểu hiện ngoài mặt dù không nói ra điều kiện, nhưng lần này hòa đàm chính thức nhận được lớn nhất lợi ích không phải hắn thì là ai.

Hồ Tiểu Thiên cũng không có ý định ở lại chỗ này, trông thấy hồng thủy thối lui, hắn lập tức hướng Tô Vũ Trì cáo từ, trong chốc lát này Hạ Trường Minh lại cưỡi tuyết điêu khứ hồi trở lại Ngưu Đầu Sơn một chuyến, xác thực được Thường Phàm Kỳ cùng những binh lính kia không có gặp nguy hiểm, chỉ bất quá Ngưu Đầu Sơn thủy triều chỉ sợ phải thêm một lúc mới có thể hoàn toàn rút đi, như vậy để trở về bọn hắn cần phải đi vòng qua, dọc theo sông Huyền Ung một đường hướng Đông tiến, đi ra khỏi phạm vi hồng thủy mới có thể thẳng hướng Nam tiến về cầu Thông Nguyên hội họp cùng chúng tướng sĩ.

Hồ Tiểu Thiên sau khi từ biệt Tô Vũ Trì một đường Nam tiến, hướng cầu Thông Nguyên mà đi, mọi người lần này tìm được đường sống trong chỗ chết may mắn mà có Gia Cát Quan Kỳ, đoán trước tràng nguy cơ này, nếu như không phải sớm làm ra chuẩn bị, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Hồ Tiểu Thiên cũng rõ ràng tràng nguy cơ này là do người làm tuyệt không phải thiên tai, ban đầu hắn còn tưởng rằng là bên Hưng Châu giở trò, thế nhưng từ phương hướng Quách Thiệu Hùng chạy trốn, hẳn là cùng gã không quan hệ. Tây Xuyên hiềm nghi trên cơ bản có thể bài trừ, dù sao lúc ấy bọn người Dương Đạo Viễn chạy trốn theo hướng Tây, nếu như đê lớn sông Huyền Ung là bị lão hủy hoại, lão lúc ấy hẳn là suất lĩnh đội ngũ chạy trốn theo hướng Nam mới đúng.

Tô Vũ Trì thân là địa chủ hiển nhiên sẽ không làm loại chuyện này, khả năng lớn nhất là có người khác cố tình phá vỡ đê. Căn cứ Hạ Trường Minh vừa hồi báo, hủy hoại đê chính là hai gã Dực Giáp võ sĩ, từ thủ pháp đối phương mà xem, rất có thể là người Thiên Cơ Cục, những Dực Giáp võ sĩ này chính là do Hồng Bắc Mạc tự mình huấn luyện, Hồ Tiểu Thiên bởi vậy đối với Hồng Bắc Mạc lại tăng thêm một phần cừu hận, có thù không báo không phải là quân tử, khoản nợ này sớm muộn gì Hồ Tiểu Thiên cũng thanh toán cùng y.

Có lẽ trời cao cho rằng mấy năm này giày vò Đại Khang đủ nhiều, rốt cuộc đối với Đại Khang quốc thay đổi vẻ mặt, một năm nay mưa thuận gió hoà. Hồ Tiểu Thiên nguyên bản đã làm xong chuẩn bị phòng chống lũ lụt, thế nhưng là toàn bộ mùa hạ cũng không có trận mưa to nào khiến mực nước sông tăng cao, đê đập Dung Giang cùng Vọng Xuân Giang đều không có chịu áp lực quá nguy hiểm dẫn đến vỡ đê.

Không lâu sau khi trở về Đông Lương Quận, chợt nghe tin tức Dương Đạo Viễn cùng Quách Thiệu Hùng trở về bình an, hai người này mặc dù mạng lớn, bất quá bộ hạ của bọn hắn lại tử thương nặng nề, theo tình báo, Dương Đạo Viễn trở lại Tây Xuyên bên cạnh còn chưa đầy trăm người, Quách Thiệu Hùng càng đáng thương, chỉ có hơn mười người thủ hạ đi theo gã còn sống về tới Hưng Châu.

Lần này Tô Vũ Trì chủ động kêu gọi hòa đàm mặc dù không có đạt được mục đích như y dự định, thế nhưng là kết quả cũng coi như lý tưởng, ít nhất có thể trong thời gian ngắn không cần phải lo lắng Hồ Tiểu Thiên ở sau lưng cho y một đao, so sánh các phương, y tự thấy Hồ Tiểu Thiên đối với y mà nói mới là mối họa ngầm lớn nhất.

Kỳ thật Hồ Tiểu Thiên cũng có tính toán của riêng mình, Tô Vũ Trì đối với hắn mà nói cũng làm hắn đứng ngồi không yên, hắn cũng không muốn ngay lúc này cùng Tô Vũ Trì phát sinh mâu thuẫn, một phương diện hắn bình ổn Tô Vũ Trì, một phương diện lặng lẽ phái người trở về Khang Đô, lợi dụng lực ảnh hưởng của bản thân tung ra lời đồn đại bất lợi đối với Tô Vũ Trì, miệng lưỡi thiên hạ có thể nung chảy cả vàng, tích hủy tiêu cốt, theo lời đồn đại ngày càng nhiều, triều đình sớm muộn gì đều sẽ hoài nghi Tô Vũ Trì cùng mình cấu kết, nhiều khi thanh trừ đối thủ chưa hẳn phải tự mình đích thân động thủ, để cho hậu viện bọn chúng tự cháy mới thật sự là thủ đoạn cao minh.

Thường Phàm Kỳ sau khi trở về thuận tiện mang đến một bộ Dực Giáp, đó là của một trong số hai gã Dực Giáp võ sĩ công kích bọn hắn ở sông Huyền Ung, Hồ Tiểu Thiên đã thu nạp không ít công tượng, trong đó đã từng có một người từng làm việc tại chế khí phường của Thiên Cơ Cục, mặc dù gã cũng không có tự tay chế tác áo giáp, thế nhưng là đối với ký hiệu Thiên Cơ Cục phi thường quen thuộc, sau khi cẩn thận kiểm tra bộ giáp, gã kết luận bộ giáp này kỳ thực là đồ nhái, phía trên mặc dù có ký hiệu Thiên Cơ Cục, thế nhưng ký hiệu Thiên Cơ Cục bên trong có huyền cơ, nếu có ánh mặt trời chiếu lên, trên mặt ký hiệu ba chữ Thiên Cơ Cục sẽ chiết xạ ra ánh sáng bảy màu, bộ Dực Giáp này mặc dù kỹ thuật tinh xảo, hình dạng có thể bắt chước nhưng mà ba chữ Thiên Cơ Cục tạo hình còn chưa đủ trình độ.

Hồ Tiểu Thiên nghe thế lại nghĩ tới một người, Ung đô Ma Tượng Tông Nguyên trước kia từng bị Dực Giáp võ sĩ của Thiên Cơ Cục tập kích, lúc ấy chính mình cũng tham gia chiến đấu, nguyên nhân gây ra là bởi vì Tông Nguyên này lấy được Dực Giáp rồi nghiên cứu phương pháp chế tạo, chẳng lẽ bộ Dực Giáp này chính là thành phẩm ở xưởng của ông ta, hai gã Dực Giáp võ sĩ kia đến từ Đại Ung?

Hồ Tiểu Thiên cùng Tông Đường tương giao tâm đầu ý hợp, muốn lấy được đáp án này hẳn không khó, hắn để cho Hùng Thiên Bá cùng Cao Viễn hai người đi Ung đô một chuyến, một là gặp mặt Ma Tượng Tông Nguyên, nghiệm chứng bộ Dực Giáp này có phải hay không xuất ra từ xưởng ông ta, hai là muốn mời phụ tử hai người họ đến Đông Lương Quận trợ giúp mình, công tượng dưới tay Hồ Tiểu Thiên mặc dù rất nhiều, nhưng mà còn thiếu khuyết cấp bậc đại sư như phụ tử Ma Tượng Tông Nguyên, nếu như phụ tử bọn họ một trong hai người chịu đến trợ giúp mình, như vậy hắn sẽ như hổ thêm cánh, trong đầu suy nghĩ vô vàn biện pháp có thể biến điều này thành sự thật.