Chương 1314: Không phải ngươi thì còn ai khác (hạ).

Mông Á giơ tay tiếp nhận loan đao, thấy vỏ đao chuôi đao và trang sức trên đó rất tinh mỹ, vừa thấy đã biết không phải là phàm phẩm, rút ra nửa tấc mũi đao, đã cảm thấy trên thân đao lạnh thấu xương, xem ra Triệu Võ Thịnh vì tìm cây đao này nhất định hao tốn không ít công phu, trong lòng của nàng không khỏi có chút cảm động, gật gật đầu cầm chặt loan đao, hạ giọng nói: – Tâm ý của ngươi ta đã nhận được, ngày khác nếu tướng quân có cơ hội đi vào Sa Già. Mông Á sẽ tận tình chiêu đãi.

Triệu Võ Thịnh khôn khéo hơn người, vừa nghe là biết người ta đang chủ động đề xuất mời mình rồi, thừa dịp mọi người không để ý, y thấp giọng nói: – Năm sau ngày xuân. Ta nhất định sẽ đi tới vương đô Sa Già tiếp Công chúa.

Mông Á nghe y cả gan định ra thời gian gặp lại, khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đến đỏ bừng, đồng thời lại rất thưởng thức Triệu Võ Thịnh tính tình dám làm dám chịu, nhỏ giọng nói: – Ta đây liền cho là thật đấy.

Khi xoay người rời khỏi, lặng yên đánh rơi chuỗi hạt châu đeo trên tay xuống mặt đất.

Triệu Võ Thịnh hiểu ý cũng không có nhắc nhở nàng.

Mông Á trở mình lên ngựa. Chợt nhớ tới lần này chia lìa, khoảng cách thời gian ước định với Triệu Võ Thịnh còn lâu, tới một năm rưỡi lận, trong phương tâm không khỏi phiền muộn, nàng lo lắng người khác nhìn thấy bộ dáng mất mát của mình, đột nhiên giơ lên roi ngựa, hô quát một tiếng, tuấn mã dẫn đầu cuốn bụi mà đi .

Đám người Hắc Nhĩ Đan cũng đều lên ngựa rời khỏi.

Đợi cho mọi người sau khi đi xa, Triệu Võ Thịnh mới cuối người xuống, lặng lẽ nhặt lên vòng hạt đeo tay Mông Á lưu lại, trên chiếc vòng vẫn còn mang theo hơi ấm của Mông Á. Triệu Võ Thịnh siết chặt chuỗi hạt trong lòng bàn tay, nhìn bóng hình xinh đẹp của Mông Á càng lúc càng xa ở phía chân trời, trong lòng không khỏi phiền muộn.

Bên tai bỗng nhiên vang lên âm thanh của Hồ Tiểu Thiên: – Nếu là luyến tiếc người ta, sao không mau đuổi theo thổ lộ cõi lòng?

Triệu Võ Thịnh hơi ngượng ngùng cười cười, lặng lẽ đem dây đeo tay giấu đi, thở dài nói: – Người ta là công chúa, sao lại có thể để ý đến thuộc hạ.

Hồ Tiểu Thiên vỗ vỗ bờ vai của y nói: – Sao có thể nâng chí khí người khác, diệt uy phong của mình, Công chúa thì thế nào? Công chúa không phải phụ nữ sao? Võ Thịnh huynh, tuấn mã có mãnh liệt đi nữa cũng sẽ bị người cưỡi thuần phục. Ta xem trọng huynh đó, huynh có tiềm chất làm một người cưỡi ngựa.

Triệu Võ Thịnh không ngờ bị Hồ Tiểu Thiên nói đến đỏ mặt.

Hồ Bất Vi đang ở trong mật thất dưới tiểu trúc Tĩnh Sơn, ngồi khoanh chân tĩnh tọa, trên đầu đội chiếc đầu lâu màu lam trong suốt. Đầu lâu bắt đầu nổi lên hào quang, Hồ Bất Vi dường như thấy được một hắc động, ông ta muốn đi vào trong đó, nhưng nhiều lần cố gắng lại vẫn bị bài xích đẩy khỏi hắc động, ông ta rốt cục từ bỏ, giương đôi mắt ra. Lấy đầu lâu xuống, cẩn thận xem xét đầu lâu, có thể khẳng định chiếc đầu lâu này là thật, nhưng vì sao giữa mình cùng nó không thể gắn liền liên hệ?

Hồ Bất Vi thật cẩn thận buông xuống đầu cốt, rời khỏi căn phòng bí mật, đi vào trong sân. Bên ngoài sắc thu vừa đến, ánh nắng tươi sáng, trời xanh không mây, tại đây khí trời thật tốt, trong lòng thường thường sẽ trở nên sung sướng và thả lỏng. Nhưng Hồ Bất Vi lại không có cảm thấy một chút gì thoải mái, ông ta có loại cảm giác như bị trói buộc, như bị sợi dây buộc mình! Ông ta vốn định lợi dụng Hồ Tiểu Thiên đi đối phó phụ tử Thượng Quan Thiên Hỏa, lại không thể tưởng được bị thằng nhãi này trả đũa, mình ngược lại trở nên bị động.

Hết thảy đều bắt đầu từ lúc Dương Long Cảnh bị bắt, sự việc dần dần thoát khỏi sự khống chế của mình. Nhờ Hồ Tiểu Thiên đến cứu Dương Long Cảnh là do Hồ Bất Vi đề xuất, ở trong chuyện này ông ta đã suy xét chu đáo chặt chẽ. Nếu Hồ Tiểu Thiên có thể chữa khỏi Dương Long Cảnh tất nhiên là đáng mừng, còn nếu Dương Long Cảnh bất hạnh chết đi, như vậy Hồ Tiểu Thiên cũng khó trốn trách nhiệm, cho dù không cần mình ra tay, Long Tuyên Kiều cũng sẽ không tha hắn. Nhưng người tính không bằng trời tính, Hồ Bất Vi bất kể như thế nào đều không nghĩ tới Long Tuyên Kiều lại có thể đột nhiên bị phát bệnh, Hồ Tiểu Thiên lại trời đưa đất đẩy mà đi cứu tính mạng của bà ta, dựa theo y thuật xuất thần nhập hóa của hắn biến nguy thành an, hiện tại nhanh chóng trở thành ân nhân của mẫu tử Long Tuyên Kiều, ân nhân của Thiên Hương quốc.

Long Tuyên Kiều sau khi thức tỉnh không ngờ quên mình đi, lúc ấy ý nghĩ đầu tiên trong đầu Hồ Bất Vi chính là Hồ Tiểu Thiên ở trên người của bà ta có động tay chân, nhưng sau ngẫm lại rất không khả năng, trên đời này hẳn là không có người nào y thuật cường đại đến mức có thể làm theo ý mình hủy diệt trí nhớ người khác, hơn nữa còn có lựa chọn. Khả năng lớn nhất chính là Long Tuyên Kiều cố ý ngụy trang. Điều này chứng minh là một loạt sự việc xảy ra gần đây đã khiến Long Tuyên Kiều đối với mình sinh ra cảnh giác, quan hệ giữa bọn họ sinh ra vết rách, đây mới là việc Hồ Bất Vi lo lắng nhất, ánh mắt của ông ta nhìn hướng hoa viên.

Trong sân người làm vườn đang tu bổ nhánh cây dừng lại động tác, lão ước chừng ngoài năm mươi tuổi, hai tóc mai hoa râm, lưng hơi còng, từ từ đi đến bên cạnh của Hồ Bất Vi, hạ giọng nói: – Có chỉ bảo gì không?

Hồ Bất Vi nói: – Ta muốn bắt một người!

Người làm vườn nói: – Giết chẳng phải là càng đơn giản!

Hồ Bất Vi nói: – Dù sao cũng phải cho người khác một lựa chọn!

Người làm vườn thở dài nói: – Ngài thật đúng là tấm lòng nhân hậu, phải biết rằng trên đời này, người hơn phân nửa là không có lựa chọn đấy.

Tô Ngọc Cẩn ở lúc hoàng hôn vào cung thăm Long Tuyên Kiều, nhìn thấy bệnh tình Thái hậu dần dần khôi phục, bà ta cũng cảm thấy trong lòng an ủi.

Long Tuyên Kiều đưa mắt liếc ra ý, Chu Đức Thắng lui ra ngoài, bà ta kêu Tô Ngọc Cẩn ngồi xuống bên cạnh mình, thở dài nói: – Tỷ tỷ, trải qua một kiếp này, muội dường như cái gì đều nghĩ thông suốt rồi.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Kỳ thật trong lòng Thái hậu đã sớm hiểu được, chỉ có điều không bỏ xuống được thôi.

Long Tuyên Kiều vẻ mặt ảm đạm: – Trong lòng của hắn từ đầu đến cuối đều chỉ có chính hắn, hắn đối với mẫu tử muội căn bản không để ở trong lòng.

Trong thiên hạ Tô Ngọc Cẩn mới là một người mà bà ta tín nhiệm nhất.

Tô Ngọc Cẩn vươn tay ra cầm tay phải có chút lạnh như băng của Long Tuyên Kiều, hạ giọng nói: – Lần này tuyển chọn Phò mã đối với Thiên Hương quốc căn bản không có bất kỳ chỗ tốt nào, chỉ cần suy nghĩ một chút liền sẽ hiểu ra, có người muốn lợi dụng cơ hội lần này gây nên mâu thuẫn, tuy rằng đầu mâu chỉ hướng Đại Khang, nhưng Thiên Hương quốc khó tránh khỏi sẽ phải chịu liên lụy. Thái hậu vẫn luôn là người lý trí, nhưng từ lúc hắn đi vào Thiên Hương quốc, thần lại trơ mắt nhìn người làm rất nhiều việc không lý trí.

Long Tuyên Kiều nói: – Kiếp nạn của Long Cảnh lần này đã khiến muội đột nhiên hiểu được, trên đời này đối với muội quan trọng nhất chỉ có nó, không ai có thể thay đổi vị trí của Long Cảnh trong lòng muội.

Bà ta dừng lại một chút lại nói: – Trong lòng của hắn nếu coi trọng Long Cảnh, thì không nên lấy tương lai Long Cảnh ra mạo hiểm, vì dã tâm của mình mà đánh đổi cả tương lai Long Cảnh.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Phụ nữ thường dễ dàng bị cảm tình lừa gạt, lời ngon tiếng ngọt tin là thật, cho là mình quả nhiên là người quan trọng nhất của đối phương, nghĩ rằng đối phương có thể vì mình hy sinh tính mạng cũng không tiếc, nhưng tin càng sâu, tổn thương càng nặng!

Ánh mắt Long Tuyên Kiều cùng bà ta đối diện, hai người đều gần như có chuyện cũ thương tâm giống nhau, cảm giác đồng bệnh tương liên tự phát.

Long Tuyên Kiều nói: – Một người nếu thật sự cần mình, tuyệt sẽ không để mình chờ nhiều năm như vậy, khi hắn ra đi một câu cũng không nói, tới khi quay lại một câu cũng không giải thích. Phụ nữ vì sao phải ngu như vậy!

Tô Ngọc Cẩn nói: – Có lẽ chiếc đầu lâu pha lê mới là quan trọng nhất đối với hắn.

Nhắc tới đầu lâu màu lam, Long Tuyên Kiều đột nhiên cảm giác có chút đau đầu, ngón tay nhẹ nhàng sờ chỗ nhức đầu, cảm giác đau đớn trôi qua tức thì, bà ta thấp giọng nói:

- Đầu lâu kia rốt cuộc có bí mật gì?

Tô Ngọc Cẩn thở dài nói: – Thần cũng không rõ ràng, nhưng cảm giác, cảm thấy trong đó có cổ quái, giống như có một âm thanh đang kêu gọi thần, thần muốn đi vào trong đó, lại không có cách mà vào. Thái hậu, có câu này thần chưa bao giờ hỏi qua người, đầu lâu này người đến tột cùng là từ chỗ nào lấy được?

Ánh mắt Long Tuyên Kiều trở nên hoang mang, qua một hồi lâu bà ta mới nói: – Lúc hắn vẫn còn đang dạy muội học đàn, lúc ấy muội đang ở Nghi Lan cung, ngẫu nhiên phát hiện trong Nghi Lan cung lại có một mật thất bỏ phế, sau này mới biết được mật thất đó thật ra chính là địa cung của Thất Bảo Lưu Ly Tháp, đầu lâu chính là ở nơi đó phát hiện đấy.

Lúc này bà ta mơ hồ ý thức được, có lẽ từ lúc Hồ Bất Vi dạy mình học đàn, động cơ của ông ta đã không tinh thuần, ông ta hẳn đã sớm biết sự tồn tại của chiếc đầu lâu. Sở dĩ ông ta tiếp cận mình toàn bộ cũng là vì chiếc đầu lâu màu lam trong suốt. Loại ý nghĩ này khiến nội tâm Long Tuyên Kiều đau khổ không ngừng, nếu suy đoán của bà ta chính xác, như vậy Hồ Bất Vi đối với mình cho tới bây giờ vốn không có động đến chân tình.

Long Tuyên Kiều nói: – Sau này muội lấy chồng xa ở Thiên Hương quốc, hắn để cho muội mang đầu lâu đến Thiên Hương quốc, cũng như giúp hắn bảo tồn, chuyện sau đó tỷ cũng đã biết rồi.

Tô Ngọc Cẩn gật đầu nói: – Lần đầu tiên nhìn thấy chiếc đầu lâu thần cũng cảm giác rất là kỳ quái, người để thần cầm đi nghiên cứu, lại cho thợ thủ công dùng pha lê màu lam làm một chiếc đầu lâu giả để đánh tráo.

Long Tuyên Kiều nói: – Tuy rằng nhìn qua giống nhau như đúc, nhưng sức nặng lại không giống nhau.