Chương 1444.2: Trấn Sa Giác (thượng).

Bất kể là Tần Dương Minh có tư cách là trưởng lão, quyền lực nhiều như thế nào, nhưng biết rõ Long Hi Nguyệt là tân bang chủ, nhưng lão ta cũng không chủ động đến gặp, ngược lại cho người gợi ý cho Long Hi Nguyệt đến trấn Sa Giác gặp lão ta, làm cho bản thân lão ta mất mấy bậc lễ nghĩa, Lộ Tam Phiên hiểu được đạo lý này, cho nên khi nói ra chuyện này trên mặt có chút xấu hổ.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên có chút khó chịu, nhưng hắn vẫn không nói gì, hắn cũng không muốn làm cho đệ tử Cái Bang có cảm giác rằng hắn đã nhúng tay vào nhiều chuyện của Cái Bang.

Long Hi Nguyệt cân nhắc một lúc rồi nói: – Ngươi giúp ta trở về bẩm báo với Tần trưởng lão một tiếng, như đã nói, giờ Mùi tới ta sẽ đến trấn Sa Giác.

Lộ Tam Phiên nói: – Vậy thuộc hạ sẽ đi thông báo cho Tần trưởng lão chuyện này.

Đợi cho Lộ Tam Phiên rời đi, Hồ Tiểu Thiên không nhịn được bèn lên tiếng: – Hi Nguyệt, nàng không nên đi đến trấn Sa Giác, lão Tần Dương Minh kia rõ ràng là đang gây khó dễ với nàng.

Long Hi Nguyệt cười cười nói: – Tần trưởng lão chính là tiền bối trong bang, muội đi gặp ông ta cũng là chuyện phải làm, hơn nữa nơi đây đang là mã trường Sa Châu, chưa chắc Tần trường lão đã đồng ý tới đây. Trấn Sa Giác cách nơi này không xa, lại là nơi mà Tiết trưởng lão bị tập kích, muội cũng rất tò mò rốt cuộc ngày hôm đó đã xảy ra chuyện gì.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nếu như nàng thật sự muốn đi thì ta sẽ đi cùng với nàng.

Long Hi Nguyệt gật gật đầu, nhưng ngay lập tức lại lắc đầu: – Huynh không đi sẽ tốt hơn, vì bọn họ sẽ cảm thấy huynh không nên can thiệp nhiều lắm đến chuyện của Cái Bang.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta sẽ giả dạng làm hộ vệ bảo vệ cho nàng, cho dù có phát sinh bất kì chuyện gì ta cũng không lên tiếng là được.

Long Hi Nguyệt suy nghĩ một chút rồi cuối cùng cũng đồng ý.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Long Hi Nguyệt được sáu võ sĩ bảo vệ đi tới trấn Sa Giác, trong số những người này cón có cả Hồ Tiểu Thiên đã cải trang nữa, Đường Khinh Tuyền phụ trách việc dẫn đường cho bọn họ, trấn Sa Giác và mã trường Sa Châu gần nhau, khoảng cách với nơi cư trú của mã trường chừng hai mươi dặm.

Long Hi Nguyệt tới trấn Sa Giác rất đúng hẹn, vừa tiến vào trong thôn trấn, Lộ Tam Phiên đã tới đây đón, mang theo những người này đi vào phường đậu hủ Cổ Ký bên trong trấn Sa Giác, Tổng đà chủ Cái Bang Giang Bắc Tần Dương Minh đang thản nhiên tự đắc mà ngồi trên ghế, lười biếng phơi nắng, trong tay đang cầm một tẩu thuốc, lim dim mắt, thỉnh thoảng nhả ra một làn khói trắng dày đặc.

Nhìn thấy bộ dạng của thằng nhãi này, Hồ Tiểu Thiên biết chắc chắn rằng hôm này chúng đến là để làm khó dễ Long Hi Nguyệt rồi.

Khi nhìn thấy mọi người đến, Tần Dương Minh liền dùng đế giày của mình để dập đi khói thuốc, sau đó đứng dậy, từng bước lắc lư mà đi tới chỗ Long Hi Nguyệt, hướng về phía nàng chắp tay nói: – Tần Dương Minh tham kiến bang chủ!

Long Hi Nguyệt có được Đả Cầu Bổng và Thiết Phạn Oản là sự thật mà toàn thể Cái Bang đều biết. Cho dù là trong lòng Tần Dương Minh có không phục đi chăng nữa, thì cũng không thể không thừa nhận địa vị của nàng lúc này.

Long Hi Nguyệt dịu dàng cười nói: – Tần trưởng lão khách khí rồi.

Ánh mắt lợi hại của Tần Dương Minh nhìn lướt quua mọi người ở phía sau của Long Hi Nguyệt rồi nói: – Lão phu có mấy câu muốn nói riêng với một mình bang chủ, tốt nhất là những người khác nên lui ra ngoài.

Long Hi Nguyệt cũng hiểu được người này quá mức vô lễ, đang ở trước mặt bang chủ mà dám nói ra những lời này, thật sự là có chút vô lễ. Tuy nhiên tình hình như thế này từ trước đến giờ nàng đã từng phải chịu đựng rồi, cho nên hướng về mấy người kia và nói: – Các ngươi ở bên ngoài chờ ta.

Hồ Tiểu Thiên chắp tay cùng với mấy người Đường Khinh Tuyền rời khỏi sân, Đường Khinh Tuyền nhịn không được nói: – Người tin được lão khất cái kia sao, sao ta nhìn thế nào cũng thấy lão ta không phải là người tốt.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ở trong địa bàn này lão già đó không dám tác loạn đâu, chưa chắc ánh mắt của Đường cô nương lần nào xem cũng đúng hết.

Sỡ dĩ hắn nói như vậy là có nguyên nhân, trấn Sa Giác đang nằm trong phạm vi quản lý của hắn, hơn nữa khoảng cách với quận Đông Lương không phải là quá xa, không ai sẽ ngu xuẩn đến mức ở địa bàn của mình mà động thủ đâu.

Chỉ bằng một câu nói mà làm cho khuôn mặt xinh đẹp của Đường Khinh Tuyền đỏ bừng lên, tuy nhiên những lời Hồ Tiểu Thiên vừa nói này cũng có phần khó nghe lọt tai, nhưng nàng không thể không thừa nhận rằng hắn nói đúng, nếu như từ khi mới bắt đầu con mắt của mình đã nhìn đúng, thì lúc trước cũng không tùy hứng mà đối đãi với Hồ Tiểu Thiên như vậy rồi, có lẽ giữa hai người bọn họ cùng có thể đi trên một con đường. Lúc này Đường Khinh Tuyền đã ý thức được bản thân mình đã trúng phải độc của Hồ Tiểu Thiên, lúc nào trong đầu cũng có suy nghĩ trở thành người của hắn, bời vì ngày xưa mình đã phạm phải sai lầm để rồi hối hận không kịp, thậm chí mỗi tình cảnh ngày xưa khi nàng ở cùng với Hồ Tiểu Thiên luôn khiến nàng lưu luyến vô hạn.

Nàng nhỏ giọng nói: – Ngươi vẫn nhớ chuyện năm đó sao, ta biết là ta sai rồi…

Khi lời nói vừa dứt, Đường Khinh Tuyền xưa nay vốn vẫn điêu ngoa thất thường cũng không dám nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Hồ tiểu Thiên cười nói: – Làm sao lại như vậy? Chuyện đó cũng lâu quá rồi, Đường cô nương không nhắc lại ta cũng quên mất.

Trong lòng Đường Khinh Tuyền truyền đến một trận đau khổ, nàng tình nguyện để cho Hồ Tiểu Thiên nhớ rõ, cho dù đối đãi với mình không tốt, nhưng ít nhất vẫn chứng minh rằng trong lòng của hắn nàng vẫn có vị trí nhất định. Đời người chính là như vậy, một khi đã bỏ lỡ thì có đuổi theo thế nào cũng không lấy lại được, có lẽ đời này của mình chỉ có thể im lặng nhìn hắn, và trong lòng chúc hắn hạnh phúc là tốt rồi.

Sau khi tất cả nhóm vệ sĩ kia đều lui ra ngoài, Tần Dương Minh liền nói: – Bang chủ hẳn là đã nghe nói đến những chuyện xảy ra gần đây?

Long Hi Nguyệt gật đầu nói: – Ta đã nghe nói, và cũng đang cho người đi điều tra rồi.

Tần Dương Minh nói: – Từ khi Tiết trưởng lão gặp chuyện cho đến nay, trong bang của chúng ta liên tiếp có người bị giết hại, trước mắt lão phu đã nắm được một ít manh mối.

Long Hi Nguyệt chớp chớp mắt đẹp:

- Tần trưởng lão đã tra ra là ai làm hay sao?

Tần Dương Minh nói: – Kiếm Cung và Lạc Anh Cung đều có phần tham dự vào trong đó, thế nhưng từ trước đến nay Cái Bang của chúng ta và hai đại môn phái này không hề có mối thù truyền kiếp.

Long Hi Nguyệt có chút hoang mang nói: – Nếu không có mối thù truyền kiếp. Vì sao bọn chúng lại ra tay đối phó với Cái Bang?

Tần Dương Minh nói: – Chuyện này thì Công chúa điện hạ nên đến hỏi vị hôn phu của người Hồ Tiểu Thiên Hồ công tử rồi!

Long Hi Nguyệt lập tức nhận ra được Tần Dương Minh không gọi mình là Bang chủ, mà gọi là Công chúa Điện hạ, hơn nữa có điều vô lễ hơn là đối với Hồ Tiểu Thiên lão ta dám gọi thẳng kỳ danh của hắn.