Chương 1557.2: Lòng nghi ngờ (Thượng)

Người hầu câm đứng ở bên cạnh lo lắng nhìn ông ta.

Quỷ y Phù Ngoan một hồi lâu mới thở bình thường lại, rồi lại thở dốc một hơi, thấp giọng nói: – Ta không còn sống được bao lâu! Nếu như ta chết thì còn có ai có thể cứu vãn tất cả đây?

Người hầu câm nhìn ông ta, há miệng, tay phải dùng sức vỗ ngực.

Quỷ y Phù Ngoan cười đến ảm đạm: – Lòng người khó lường, trên đời này còn có ai đượcc trung thành như ngươi? Còn có mấy người thật sự hiểu được đạo lý ‘có ân tất báo’ nữa?

Ánh mắt ông ta lại nhìn về phía miếu Dược Thần, chăm chú nhìn một lát rồi nói: – Những lời hắn ta nói chưa chắc là lời nói thật, tưởng rằng ta dễ bị lừa thế sao…

Chưa nói hết câu, ông ta lại ôm miệng, thân người co gập xuống run rẩy như cây cung.

Không khí lạnh từ phương bắc thổi đến khiến thời tiết Ung Đô ngày càng lạnh hơn. Giản Dung Tâm một thân một mình ngồi ở trong phòng, trong lòng có chút lo sợ. Hồ Tiểu Thiên đã đi ra ngoài một ngày một đêm rồi, đến giờ vẫn chưa về. Nàng ta không khỏi có chút bận tâm, trên đời này không có nhiều người có thể làm nàng ta tin tưởng được, nghĩ đến Hồ Tiểu Thiên mà nàng có chút đau đầu. Cũng không phải là quan tâm gì mà vì chuyện say rượu. Nghĩ lại tình cảnh tối qua Hồ Tiểu Thiên chuốc mình uống rượu say mà Giản Dung Tâm không khỏi cắn môi anh đào của mình. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên có ý tốt nhưng tên này lợi dụng thủ đoạn này để đối phó với mình thì đúng là không vẻ vang gì. Hơn nữa nàng ta còn lo hơn là không biết mình có nói gì sai trước mặt hắn không?

Giản Dung Tâm nghe thấy tiếng nói ngoài cửa thì có chút kích động đứng dậy. Nàng từ trong khe cửa nhìn ra thì nhìn thấy hai người Hạ Trường Minh và tiểu nhị của nhà trọ đang nói gì đó. Đến giờ ăn trưa rồi, lúc này chủ quán sẽ đưa cơm lại đây.

Hạ Trường Minh nhận đồ ăn mang đến trước cửa Giản Dung Tâm, nhẹ nhàng gõ cửa phòng, cung kính nói: – Cơm tôi để ở bên ngoài nhé!

Lúc Hồ Tiểu Thiên rời đi đã dặn y phụ trách an toàn cho Giản Dung Tâm, trong đó bao gồm cả việc ăn uống và nơi ở của nàng ta. Nhưng hai người họ chưa từng nói chuyện với nhau, Hạ Trường Minh cũng biết chức trách của mình. Còn Giản Dung Tâm là người ít nói, ngoài Hồ Tiểu Thiên ra thì nàng rất ít khi nói chuyện với người khác.

Cửa phòng mở ra, bóng hình của Giản Dung Tâm xuất hiện trước mặt Hạ Trường Minh. Lợi dụng mặt nạ mà Tần Vũ Đồng đưa cho nàng, nàng ta đã biến thành người phụ nữ gầy yếu. Giản Dung Tâm khẽ hỏi: – Hạ tiên sinh! Ông có biết Hồ công tử đi đâu không?

Hạ Trường Minh dừng bước, lúc đang định trả lời câu hỏi của nàng ta thì nghe thấy bên ngoài vọng lại tiếng cười sảng khoái của Hồ Tiểu Thiên: – Ta quay về rồi!

Hồ Tiểu Thiên quay về rồi nhưng Giản Dung Tâm lại cầm hộp đồ ăn lặng lẽ đi vào trong phòng.

Hạ Trường Minh đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên, cười hỏi: – Công tử về rồi! Mọi việc đều thuận lợi chứ?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, thấp giọng nói với Hạ Trường Minh: – Nàng ấy tỉnh rồi sao?

Hạ Trường Minh cười bí hiểm, nói: – Tối qua đã tỉnh rồi, tỉnh là tìm người luôn!

Y hạ giọng nói: – Đoán chừng là muốn tìm công tử để tính sổ.

Hồ Tiểu Thiên không kìm nổi cười, đây là điều mà hắn không hề ngờ tới. Nhìn dáng vẻ say của Giản Dung Tâm, hắn cứ nghĩ rằng nàng sẽ say đến tận trưa hôm nay mới tỉnh. Nhưng với trí tuệ của nàng ta thì chắc có thể hiểu được ý mà mình chuốc nàng say, cái chính là vì không đành lòng nhìn nàng quá đau khổ.

Hạ Trường Minh nói: – Phải rồi! Tần Vũ Đồng quay về rồi!

Hồ Tiểu Thiên nhau mày. Tần Vũ Đồng không biết là bọn họ đã chuyển đến đây rồi, vì vậy nàng ta chỉ có thể quay về nơi ẩn thân ban đầu của họ thôi.

Hạ Trường Minh nói: – Công tử không cần phải lo lắng! An Địch đã sắp xếp người canh giữ ở đó rồi nên đã nói cho nàng ta biết trước mọi chuyện. Hiện giờ nàng ta đã an toàn rời khỏi đó, tạm thời ở nhà trọ Thanh Nhã phía tây thành.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu chỉ vào phòng của Giản Dung Tâm, ý là mình đi thăm nàng ta trước rồi có gì nói sau.

Hạ Trường Minh cười, nói: – Công tử trở về thì thuộc hạ có thể yên tâm lui thân rồi, thuộc hạ đi quan sát tình hình phía núi Cẩu Đầu và Kiếm Cung.

Hắc Hồ nhân cướp Khâu Mộ Bạch đi và giấu ở núi Cẩu Đầu, hiện giờ vẫn án binh bất động. Phía Hồ Tiểu Thiên cũng đang quan sát động tĩnh của Hắc Hồ nhân.

Hồ Tiểu Thiên dặn dò, nói: – Mọi việc đều phải cẩn thận, tuyệt đối không được hành động thiếu suy nghĩ.

Sau khi Hạ Trường Minh rời đi, Hồ Tiểu Thiên chỉnh lại áo bào rồi mới gõ cửa phòng Giản Dung Tâm. Bên trong vọng ra tiếng nói ảm đạm của nàng ta: – Cửa không khóa, ngài cứ vào đi!

Hồ Tiểu Thiên đẩy cửa phòng ra đi vào, chậu than trong phòng cháy rất ấm. Từ bên ngoài giá lạnh bước vào trong phòng có cảm giác mùa đông giá rét bỗng nhiên đã tới mùa xuân rồi.

Giản Dung Tâm đã bày xong thức ăn lên bàn. Điều khiến Hồ Tiểu Thiên bất ngờ đó là trên lò lửa đỏ còn có một bầu rượu nóng.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên liếc qua bầu rượu, môi lộ ra ý cười đầy thâm ý.

Giản Dung Tâm nói: – Ngài vẫn chưa ăn cơm chứ? Cùng ăn đi!

Hồ Tiểu Thiên cố ý nói: – Uống hai chén rượu ấm thân?

Giản Dung Tâm hạ giọng nói: – Hôm qua không biết sao tôi lại uống say được, vì vậy muốn trong lúc tỉnh nhớ lại một chút.

Nói đến chuyện này, hai hàng lông mày của nàng ta dựng đứng lên. Giản Dung Tâm trước nay luôn dịu dàng hiền thục nhưng cũng có lúc tức giận. Với vẻ mặt này có thể nhìn ra sự bất mãn của nàng đối với việc mà Hồ Tiểu Thiên làm.

Hồ Tiểu Thiên ha hả mỉm cười.

Giản Dung Tâm rót đầy chén lớn cho hắn.

Hồ Tiểu Thiên cũng không khách khí, bưng chén rượu lớn lên uống một hơi cạn. Một chén rượu nóng uống xuống bụng, toàn thân ấm áp dễ chịu vô cùng.

Giản Dung Tâm nói: – Sớm biết rằng say rượu khó chịu như vậy thì có nói gì tôi cũng sẽ không mắc lừa ngài đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – “Nhất túy giải thiên sầu”. Say rồi ngủ thì có thể tạm thời quên đi rất nhiều chuyện.

- Nhưng khi tỉnh lại thì sẽ càng đau đầu hơn, những chuyện rối ren vây khốn ngài cũng vẫn khắc sâu trong trí nhớ ngài thôi.

Giản Dung Tâm thở dài, nói: – Cái gọi là “nhất túy giải thiên sầu” chỉ đơn giản là tự mình lừa mình mà thôi. Cuối cùng tôi cũng hiểu được, tại sao lại có một số người lại không ngừng uống rượu, bởi vì bọn họ muốn không ngừng gây mê mình.

Nàng với đôi tròng mắt long lanh nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu đã như vậy thì sống và chết có gì khác nhau nữa?

Rượu trong bầu rượu chỉ còn đủ một chén đầy, vì vậy Hồ Tiểu Thiên muốn uống nữa cũng chẳng còn.

Giản Dung Tâm nói: – Hôm qua tôi có nói nhảm không?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cô không họ Hồ thì sao nói nhảm được? (*)

(*) vì ‘hồ thoại’ trong tiếng trung là nói nhảm, nói mê sảng.

Mặt Giản Dung Tâm nóng lên rồi trầm mặc.