Chương 1665.2: Hỏa chủng (Thượng).

Từ lão thái nói: – Người đầu tiên phản bội ta chính là người đầu tiên ta đưa y đến thế giới này. Y thông minh lanh lợi, ta coi y như em trai ruột của mình, nhưng cũng chính y là người đã giúp ta tiêu diệt Sở Phù Phong.

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên cả kinh. Từ miêu tả đó của Từ lão thái thái, hắn bỗng nghĩ đến một người, hắn theo bản năng nắm chặt tay Từ lão thái thái, hạ giọng nói: – Là Hồng Bắc Mạc ư?

Từ lão thái thái chậm rãi gật đầu: – Đúng vậy! Chính là y!

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy đầu óc cãng thẳng. Hắn vốn tưởng rằng Hồng Bắc Mạc là người đời sau của Thiên mệnh giả nhưng thật không ngờ tên này lại do một tay Từ lão thái thái nuôi lớn. Nói ra thì cũng là cùng ngọn ngành gốc rễ với mình. Nhưng Hồng Bắc Mạc lại biết được bí mật của hoàng lãng, hiện giờ đang sửa phi thuyền. Phi thuyền đó lại là vật từ thế giới khác đến, sao lão có thể biết được?

Từ lão thái thái nói: – Y với trí tuệ xuất chúng, lại giỏi giấu mình, nhờ có Hư Lãng Không dẫn dắt tiến cử nên đã trở thành đệ tử của Sở Phù Phong. Vì giỏi đoán ý qua lời nói và sắc mặt nên rất được Sở Phù Phong yêu quý, trong năm năm ngắn ngủi mà đã học được phần lớn bản lĩnh của Sở Phù Phong.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sau đó lão đã rời khỏi bà sao?

Từ lão thái thái nói: – Y là kẻ vô cùng khôn khéo, chắc đã nhìn ra điểm gì không ổn.

- Lão có biết được bí mật về thân thế của mình không?

Từ lão thái thái nói: – Y không biết rõ được. Trong thiên hạ này, người biết được bí mật đó chắc chỉ có ta thôi.

- Đừng quên, Quỷ y Phù Ngoan vẫn đang sống trên thế giới này.

Từ lão thái thái nói: – Mặc dù hắn ta vẫn sống nhưng từ trước đến nay đều không biết sự tồn tại của ta. Chỉ đến mười năm trước hắn ta mới biết, ngoài mình vẫn còn người may mắn thoát khỏi kiếp nạn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hắn ta có tìm bà không?

Từ lão thái thái nói: – Hắn ta sợ ta ra tay với hắn nên đã tự tìm cái chết rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ là giả chết thôi!

Từ lão thái thái nói: – Hắn ta sống hay chết đều không liên quan gì đến ta. Ta chỉ cần tránh gặp mặt hắn thì hắn sẽ không biết chuyện của ta. Thật ra phiền toái của ta cũng ngày càng nhiều rồi, sau khi Sở Nguyên Hải chết, Hồng Bắc Mạc lại cảnh giác với ta hoặc có lẽ là y đã phát hiện ra điều gì đó trong chuyện của Sở Nguyên Hải nên bắt đầu tìm cách thoát khỏi tầm kiểm soát của ta. Rồi càng về sau, ta phát hiện dã tâm của y còn lớn hơn thế nữa. Ta có nhiều con cái như vậy nhưng chúng đều có tính toán riêng cho bản thân mình.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đại nghiệp gia tộc lớn như vậy nên bà cũng không thể nào kiểm soát tất cả mọi chuyện được.

Từ lão thái thái mỉm cười: – Kiểm soát? Ngươi vẫn nghĩ rằng người đứng sau chống đỡ cho gia tộc này vẫn là ta sao? Mười mấy năm trước đó thì đám con cháu hư hỏng kia sớm đã bắt đầu tính toán sản nghiệp của ta rồi. Ta chỉ là một bà già, một bà già hoàn toàn mất đi quyền lực, có thể sống đến hôm nay, hoàn toàn là do ta giả bộ hồ đồ đó.

Bà nhìn thẳng vào Hồ Tiểu Thiên nói: – Bất luận là ngươi có tin hay không thì ta đều chưa từng nghĩ đến việc thay đổi những quy tắc, quy luật của thế giới này. Ta chỉ muốn bảo vệ mình, muốn mình được sống sót. Nếu như có thể để những hỏa chủng kia khỏe mạnh sinh trưởng, sinh sôi nảy nở thì cũng coi như ta đã xứng với sự kỳ vọng phó thác của mọi người. Nhưng hỏa chủng kia không thuộc về thế giới này, bọn chúng cuối cùng cũng phải rời đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải là bà nói, Sở Nguyên Hải có đời sau hay sao?

Từ lão thái thái nói: – Điều mà ta lo lắng chính là chuyện này đó. Ta vốn tưởng rằng sau khi diệt trừ được cha con Sở Phù Phong thì sẽ không còn ai khác nữa. Nhưng thế lực của chúng mạnh hơn ta tưởng tượng rất nhiều. Nhìn từ góc độ của sinh vật học thì khôn sống mống chết, gien của Sở Nguyên Hải gần như là vượt trội. Ta không biết vì sao bọn họ đến đây, mặc dù sau đó có điều tra một số chuyện nhưng cũng chỉ là ‘một góc của đỉnh núi lớn’ thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồng Bắc Mạc và Hồ Bất Vi ban đầu cũng đều vì muốn điều tra rõ ràng việc này nên mới vào triều sao?

Từ lão thái thái nói: – Nếu lúc đầu mà ta không nghĩ đến việc điều tra rõ ràng sự việc thì có lẽ sự việc đã không tồi tệ đến nông nỗi này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong hoàng lãng có giấu một phi thuyền từ thiên ngoại, hiện giờ Hồng Bắc Mạc đang bận tu sửa phi thuyền kia.

Từ lão thái thái nói: – Nếu như y sửa được phi thuyền, nắm trong tay tất cả khoa học kỹ thuật thì y sẽ có được năng lực vượt không gian thời gian, lúc đó hậu quả sẽ không tưởng tượng nổi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vì sao lão lại có được sự tín nhiệm của những người kia?

- Có lẽ y bị người ta khống chế, cũng có lẽ y đã gạt được những vị khách thiên ngoại kia. Tuy nhiên bất luận thế nào thì sự hiện hữu của y đều là nỗi uy hiếp vô cùng lớn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sao bà lại nói tất cả bí mật này ra với tôi?

Từ lão thái thái nói: – Ta cũng không còn sống được bao lâu nữa. Nghĩ đi nghĩ lại thì cuối cùng một số bí mật này cũng nên có người biết được, mà ngươi lại là sự lựa chọn duy nhất?

- Tại sao?

- Ngươi khác với họ! Tính cách của ngươi không chê vào đâu được.

Hồ Tiểu Thiên nói chuyện trong mật thất của Từ lão thái thái chừng một canh giờ rưỡi. Lúc đi ra khỏi phòng, màn đêm đã buông xuống, Từ Phượng Mi vẫn luôn đứng ở ngoài cửa viện. Nàng cười nhẹ nói với Hồ Tiểu Thiên: – Vương gia nói chuyện với lão thái thái xong rồi?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Dì! Bà ngoại sức khỏe không tốt lắm nên dì chăm sóc bà nhiều chút!

Từ Phượng Mi thấy hắn lễ phép như vậy thì trong lòng đoán được Hồ Tiểu Thiên và lão thái thái nói chuyện lần này chắc rất vui vẻ. Nàng dịu dàng cười, nói: – Đến giờ ăn cơm rồi, Vương gia ăn xong rồi hẵng đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tôi cũng muốn ở lại nhưng vẫn còn rất nhiều chuyện đang đợi ta xử lý. Hôm khác nói chuyện nhé, vì tôi đã hứa với bà ngoại là sẽ ăn cùng với bà ngoại một bữa.

Từ Phượng Mi cũng không gượng ép, cất giọng nói: – Mộ Bạch! Tiễn biểu đệ của con đi!

Từ Mộ Bạch mặc áo trắng, vẫn với dáng vẻ thanh cao của ngày nào. Hồ Tiểu Thiên không có cảm tình gì với thằng nhãi này, nếu như không phải là vì đại hôn của mình thì hắn nhất định phải tính sổ với thằng nhóc đó. Từ Mộ Bạch giống như không có việc gì, đi cùng Hồ Tiểu Thiên ra bên ngoài đại viện.

Hồ Tiểu Thiên dừng bước lại nói: – Thôi tiễn đến đây thôi! Biểu ca xin dừng bước.

Từ Mộ Bạch nói: – Không kịp chúc mừng tân hôn của đệ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nhờ phúc của biểu ca cả, biểu ca ven đường hộ tống ở Thiên Hương quốc, ta vẫn chưa kịp cảm ơn biểu ca đấy!

Từ Mộ Bạch tươi cười có vẻ xấu hổ, ho khan một tiếng nói: – Biểu đệ chớ trách, chuyện mà bà nội giao cho thì luôn phải đi giải quyết, mong đệ tin rằng ta không có ác ý gì cả.