Chương 1956.1: Trùng hợp? (Hạ).

Tần Vũ Đồng nói: – Ý huynh là vì mẹ muội nên tuổi thọ của cha bị rút ngắn sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hẳn là như vậy.

- Không thể nào, mẹ muội tuyệt đối sẽ không làm hại cha muội đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhạc mẫu đại nhân có lẽ có biện pháp giải quyết, đáng tiếc bà lại bất ngờ ngộ hại, cho nên…

Theo Hồ Tiểu Thiên đoán, Chu Duệ Uyên chắc cũng biết, ai mà không có thời điểm huyết khí phương cương, câu nói “chết dưới hoa mẫu đơn thành quỷ cũng phong lưu” quả ứng với Chu Duệ Uyên, làm chồng Tần Sắt, sinh ra con gái đã rút cạn sinh mệnh của ông rồi. Tuy nhiên, tính ra sau khi Tần Sắt chết, Chu Duệ Uyên vẫn sống được hơn hai mươi năm, giả sử Tần Sắt chưa chết, sợ rằng vị nhạc phụ đại nhân này vì vợ đẹp đã tráng niên sớm thệ mất rồi, dù sao ông không biết võ công, không biết cách bảo dưỡng thân thể, cũng không được may mắn có được Thiên nhân vạn tượng đồ.

Tần Vũ Đồng nói: – Thiên nhân vạn tượng đồ chia làm Âm và Dương hai cuốn, nội dung của cuốn mà muội nhớ chỉ sợ không có tác dụng với cha.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cuốn Dương đang ở trong tay Tiết Thắng Cảnh, ta sẽ để Hạ Trường Minh đi tìm hắn thử xem, có lẽ hắn sẽ đồng ý bán cho ta một ân tình!

Hạ Trường Minh đi một chuyến đến Ung Đô tuy nhiên không lấy được phần Dương của Thiên nhân vạn tượng đồ nhưng lại được ba viên đan dược, dan dược là Hoắc Tiểu Như tự tay đưa cho y. Nhắc đến cũng lạ, Chu Duệ Uyên sau khi dùng ba viên đan dược thì thân thể nhanh chóng hồi phục lại như lúc ban đầu.

Hồ Tiểu Thiên tán thưởng đan dược huyền diệu, đồng thời cảm thấy Hoắc Tiểu Như ngày càng thần bí, không biết nàng có bao nhiêu chuyện còn đang giấu giếm mình đây?

Đứng trên lầu Bác Hiên của Vương phủ, trông về phương Bắc Khang Đô xa xăm, Hồ Tiểu Thiên tựa như trông thấy một bóng hình cũng đang dõi về mình, bóng hình ấy mơ hồ là Hoắc Tiểu Như, hắn muốn nhìn cho thật rõ, nhưng hình ảnh vẫn cứ mông lung, hắn nhắm hai mắt lại, hình ảnh của Hoắc Tiểu Như trong đầu hắn tựa như cát bụi bay đi.

Hắn trầm giọng hỏi: – Hoắc cô nương có nói gì không?

Hạ Trường Minh cung kính thưa: – Hoắc cô nương nói tháng bảy sẽ đến Khang Đô!

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên hỏi lại: – Nàng ấy đến Khang Đô sao?

Hạ Trường Minh gật đầu đáp: – Không phải đi sứ, mà là một mình đến gặp mặt Chủ công, Hoắc cô nương còn đưa ra yêu cầu, muốn Chủ công chờ nàng ở Yên Thủy các vào ngày bảy tháng bảy.

Bảy tháng bảy sao? Nội tâm Hồ Tiểu Thiên chấn động, hắn nhớ tới ước định trước đó với Lưu Ngọc Chương, ngày bảy tháng bảy Lưu Ngọc Chương nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội mỗi năm chỉ có một lần này, Cơ Phi Hoa có lẽ cũng sẽ có mặt kịp thời, khi ấy chắc nàng đã tìm được hai chiếc đầu lâu, kỳ thật đầu lâu cũng không còn quá trọng yếu nữa, dù sao Cơ Phi Hoa và Thất Thất mỗi người đều đã tự lĩnh ngộ thông tin trong mỗi chiếc đầu lâu, chỉ cần các nàng liên thủ với nhau, chắc sẽ không gặp phải chướng ngại khi mở ra địa cung.

Hoắc Tiểu Như vì sao muốn chọn đúng ngày bảy tháng bảy đến đây? Hai chiếc đầu lâu bị đánh cắp hiện hẳn đang trong tay nàng, mà hai cuốn Thiên nhân vạn tượng đồ cũng đã rơi vào tay nàng rồi, hắn nghĩ mãi không ra rốt cuộc nguyên nhân gì đã biến một nàng vũ nữ yếu đuối ngày xưa trở nên vô tình lạnh lùng như bây giờ? Liệu Hoắc Tiểu Như có còn là người con gái năm xưa hay không? Cuối cùng là nàng thay đổi hay mình từ đầu đến cuối đều không hiểu nàng, bản chất thật sự của nàng vốn đã là vậy?

Ung Đô sau giờ ngọ ánh nắng chói chang, tâm tình Tiết Thắng Cảnh lại âm u tăm tối, thong thả giẫm bước trên nắng ban trưa đi vào vườn Ninh Thanh, Hoắc Tiểu Như váy dài màu trắng lẳng lặng đứng giữa khóm hoa đua nở, xinh đẹp vô hạn, tựa hồ trăm hoa cũng phải thất sắc trước nhan sắc của nàng. Tiết Thắng Cảnh lại không để ý đến nét đẹp tuyệt thế tao nhã của Hoắc Tiểu Như, mà ánh mắt y rơi xuống bóng râm hắt trên mặt đất, ngay cả khi mặt trời chói lọi, vẫn có những nơi soi không tới được.

Hoắc Tiểu Như tuy không ngoái nhìn, nhưng vẫn phát hiện sự xuất hiện của y, nhẹ giọng nói:

- Trong lúc bận rộn như vậy phụ vương có thể bớt chút thời giờ sang đây, chắc là có chuyện gì quan trọng.

Khóe môi Tiết Thắng Cảnh hiện lên nụ cười thản nhiên, ánh mắt toát ra một sự tỉnh táo cực độ: – Cho dù bận cách mấy cũng đâu thể bỏ bê con gái bảo bối của ta chứ!

Trên mặt lại không hề có sự từ ái, thân mật giữa cha và con gái.

Hoắc Tiểu Như thở dài: – Có lời gì cần nói, phụ vương cứ trực tiếp nói ra đi!

Nàng chậm rãi xoay người lại, ánh mắt lẳng lặng nhìn Tiết Thắng Cảnh, trong mắt không mảy may sự sùng bái và tôn kính mà con gái nên có đối với phụ thân mình, phảng phất như người xa lạ.

Không hiểu sao Tiết Thắng Cảnh có cảm giác mỗi lần gặp mặt con gái lại càng thấy xa cách, nàng biểu hiện ra một sự bình tĩnh và cơ trí vượt quá sức tưởng tượng của mình, kể từ khi cha con họ nhận nhau, biến hóa của nàng quá to lớn, làm y không sao thích ứng được, nếu không phải nàng đang đứng trước mặt y, nếu không phải y đang đứng rất gần nàng, thấy rõ bộ dáng của nàng, y thậm chí còn cho rằng Hoắc Tiểu Như đứng trước mắt mình là một người hoàn toàn xa lạ.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Con gái, ta nghe nói con gặp sứ thần Hồ Tiểu Thiên phái đến, còn cho hắn Thiên Nhân đan?

Hoắc Tiểu Như thản nhiên cười nói:

- Phụ vương không an tâm về con, nên cho người giám thị con sao?

Tiết Thắng Cảnh đáp: – Bảo hộ mới đúng, Đại Ung loạn trong giặc ngoài, không biết có bao nhiêu người muốn gây bất lợi cho cha con chúng ta đâu, cho nên ta mới phải chuẩn bị tốt mọi mặt, để ngừa nảy sinh sự tình gì ngoài ý liệu.

Hoắc Tiểu Như gật đầu nói: – Chu Duệ Uyên đổ bệnh, Hồ Tiểu Thiên phái người đến nhờ giúp đỡ, chí ít trước mắt chúng ta không tính là kẻ thù, cho nên con quyết định bán cho hắn một ân tình.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Thiên Nhân đan được chế thành căn cứ theo chỉ ấn trên Thiên nhân vạn tượng đồ, ngay cả ta cũng khó khăn lắm mới lấy được một viên từ tay Nhậm Thiên Kình, con lại một lần cho Hồ Tiểu Thiên cả ba viên.

Hoắc Tiểu Như nói: – Tình trạng của Chu Duệ Uyên và phụ vươn khác nhau.

Tiết Thắng Cảnh cười lạnh: – Hóa ra con gái bảo bối của ta để ý đến Hồ Tiểu Thiên như vậy đấy.

Hoắc Tiểu Như nói: – Chuyện của con phụ vương không cần hỏi đến, phụ vương đã đạt thành ước muốn rồi, cho dù chưa ngồi lên Hoàng vị thì trên thực tế cũng đã nắm trong tay quyền bính Đại Ung, mục tiêu phụ vương phấn đấu cả đời ngươi đã được thực hiện, việc gì phải quan tâm đến những chuyện khác.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Theo lẽ ta nên vui vẻ mới đúng, nhưng ta lại không cảm thấy vui vẻ chút nào, bởi vì ta chợt phát hiện mình căn bản chỉ bị người ta lợi dụng, ta coi kẻ khác là đồ ngu, nhưng ta mới là người ngu nhất, lại bị con gái của mình cấu kết với người ngoài lừa gạt!

Hoắc Tiểu Như lạnh nhạt nói: – Kẻ biết đủ thường vui, chừng nào thì ông mới học được điều này đây?