Chương 1133: Gặp nhau nơi ngõ hẹp (thượng).

Tiết Linh Quân không ngờ được, Hồ Tiểu Thiên cũng không nghĩ đến, mặc dù vẫn chưa nhìn thấy tên ám sát là ai, nhưng hắn có thể nhận định đối phương là từ Lạc Anh Cung, ôm Tiết Linh Quân bay lên, cơ thể đang ở giữa không trung nhưng vẫn chú ý đến hành động xung quanh, đột nhiên một mũi tên lông vũ bắn về phía Tiết Linh Quân.

Hồ Tiểu Thiên rút Trảm Phong ra, một đao chặt đứt mũi tên, một tiếng “tang”, sức bắn của mũi tên truyền đến thân đao, Hồ Tiểu Thiên nương theo thế mũi tên đáp xuống trên nóc nhà, nhìn ra xung quanh thì thấy một cái bóng màu trắng đã nhẹ nhàng bay đi.

Hồ Tiểu Thiên cũng không có đuổi theo, Tiết Linh Quân lúc này như hoa thất sắc, giọng run sợ nói:

- Ai vậy ?

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nói: – Người của Lạc Anh Cung, không ngờ họ lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Khi chắc chắn xung quanh không có người mai phục, hắn mới đưa Tiết Linh Quân xuống trên mặt đất, chỉ thấy ba tên Kim Lân vệ đã chết.

Tiết Linh Quân giận dữ nói: – Ta nhất định tìm hắn đòi lại công bằng.

Hồ Tiểu Thiên nói ; – Cái thế giới này cơ bản là không có công bằng, đáng tin. Tiến đến giết bọn họ nhất định không phải là Đường Cửu Thành, lấy tiễn lực của Đường Cửu Thành, khẳng định lão ta sẽ không rời đi nhanh như vậy.

Trâu Dung nghe được tin Đường Kinh Vũ ám sát Tiết Linh Quân trước cửa vương cung, cả người đều kinh sợ, nói: – Kinh Vũ, đệ vì cớ gì mà kích động như thế? Vương cung là nơi như thế nào? Hồ Tiểu Thiên đó lại còn ở ngay bên cạnh Tiết Linh Quân, đệ làm sao có thể thỏa mãn được tâm nguyện chứ. Bọn họ làm sao chịu để yên?

Đường Kinh Vũ nói: – Đại ca, huynh đừng vội nâng người khác lên diệt uy phong của mình, đệ dù không giết được Hồ Tiểu Thiên và Tiết Linh Quân thì cũng phải cho bọn chúng một bài học. Bọn chúng đã lập kế hại huynh, nếu chúng ta không phản ứng lại, bọn chúng chỉ càng kiêu ngạo càn quấy hơn thôi.

Trâu Dung cười trong đau khổ nói : – Kinh Vũ à, giết được mấy tên Kim Lân vệ thì có ích gì, bọn họ căn bản sẽ không có để ý, đệ đừng quên, trưởng Công chúa Nhan Đông Tình vẫn còn trong tay bọn họ, nếu như chọc giận chúng thì không biết chúng sẽ làm ra chuyện gì.

Đường Kinh Vũ khinh thường: – Huynh sợ cái gì chứ? Vì chúng đã tiêu diệt Ban Lan môn à? Thực lực Ban Lan môn sao sánh bằng Lạc Anh cung chúng ta.

Trâu Dung nói : – Kinh Vũ, đệ nhất định không thể khinh địch như vậy, bây giờ chúng ta đối phó chúng cũng không dễ, Hồ Tiểu Thiên, Mãng Giao đảo, Tiết Linh Quân ba bên liên thủ, còn chúng ta mất đi sự giúp đỡ của Ban Lan môn, cứ thế một bên tăng một bên giảm không có khả quan.

Đường Kinh Vũ trong lòng than thở, đại ca đúng là vẫn còn sợ, y an ủi Trâu Dung nói: – Đừng quên, Lý Trầm Chu đứng về phía chúng ta, hắn đại diện cho ý kiến của Hoàng thượng Đại Ung, Tiết Linh Quân chỉ là trưởng Công chúa Đại Ung, chẳng lẽ nàng ta dám chống lại Hoàng đế sao?

Trâu Dung không phản bác được, không phải là bị Đường Kinh Vũ thuyết phục mà là đối với cách nghĩ của Đường Kinh Vũ không thể gật bừa, sự việc bắt đầu biến hóa từ khi Tiết Linh Quân và Nhan Đông Tình bị bắt cóc, sự phản kích của đối phương chẳng những là quả đoán mà còn có hiệu quả. Tiết Linh Quân mất tích, Khấu Tử Thắng bị giết, trao đổi con tin, dương đông kích tây, dẫn dầu loại trừ Bắc Trạch lão Quái, đóng vững đánh chắc, tiến hành đâu vào đấy, so sánh thực lực hai bên liền có sự thay đổi .

Càng làm cho Trâu Dung cảm thấy trong lòng không tự tin chính là thái độ của Bột Hải vương, Bột Hải vương từ khi bắt đầu kiên quyết đối phó với Viên Thiên Chiếu, điều tra Tụ Bảo Trai. Bây giờ hầu như đã quên đi việc này, nếu như mất đi sự ủng hộ của Bột Hải vương thì sự việc sẽ trở nên phiền phức lớn. Mình đã nói cho Lý Trầm Chu về quan hệ của Tụ Bảo Trai và Yến Hi Đường, về phần Lý Trầm Chu đánh ván bài này như thế nào, có thể đạt được kết quả như thế nào, Trâu Dung một chút nắm chắc cũng không có. Thật ra người phạm sai lầm không chỉ có hắn, vốn là hắn chiếm ưu thế, nhưng từ khi xuất hiện Hồ Đại Phú, cơ bản cục diện có lợi với họ đã bị đối phương từng bước đảo lộn, mắt nhìn thấy một ván bài tốt nhưng lại biến thành một ván bài thối, Lý Trầm chu từ đầu đến cuối đều đứng ở phía sau, y ở trong quá trình này không thấy nổi tác dụng quá lớn.

Trâu Dung thở dài nói : – Con người Lý Trầm Chu lòng dạ quá thâm, làm việc quá mức cẩn thận, nếu như không phải hắn làm việc mà đòi hỏi sự hoàn mĩ quá mức thì có lẽ tình thế sẽ không ra nông nỗi như tình thế trước mắt.

Đường Kinh Vũ nói: – Sự việc đã thành như vậy, đã làm phải làm đến cùng, mời phụ thân ra tay diệt trừ cái tên Hồ Tiểu Thiên phiền toái này. Qua mấy lần giao thủ cùng Hồ Tiểu Thiên, y đã có sự đánh giá được phần nào võ công của Hồ Tiểu Thiên, trong lòng hiểu rõ, chỉ dựa vào sức của y thì không thể đánh bại được Hồ Tiểu Thiên, còn Hồ Tiểu Thiên còn có hai người ra tay giúp là Tiết Linh Quân và Diêm Thiên Lộc, nếu là giáp mặt đối chiến thì có thể bại dưới tay Hồ Tiểu Thiên.

Trâu Dung nói : – Kinh Vũ, đệ vạn lần không được hành động thiếu suy nghĩ, bên phụ thân để ta thương lượng với người, đệ nhất định không thể tự tiện mời lão nhân gia ra tay.

Đường Kinh Vũ nói: – Đại ca, đệ hoàn toàn đều là vì suy nghĩ cho huynh.

Lúc này ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân, lại là bọn tay chân võ sĩ tiến đến thông báo thương nhân Đại Ung Hồ Đại Phú đến rồi.

Đường Kinh Vũ nghe nói Hồ Đại Phú đến đây, nghiến răng nghiến lợi nói: – Hắn đến thật đúng lúc, đệ sẽ tìm cơ hội, một mũi tên bắn chết hắn. Mặc dù lời nói ác độc, nhưng y cũng biết rõ bản thân coi như âm thầm ra tay cũng khó có thể thực hiện, nếu như bại lộ quan hệ giữa mình và Trâu Dung thì sẽ gặp phiền phức.

Trâu dung liếc mắt y một cái, ra hiệu Đường Kinh Vũ tạm thời trốn đi, sau đó đích thân mình đi ra tiền sảnh gặp Hồ Tiểu Thiên, hắn đã dự liệu được Hồ Tiểu Thiên lần này đến là vì chuyện xảy ra trước hoàng cung. Lần trước Hồ Tiểu Thiên mạnh mẽ xông tới Kính Thủy Hành Uyển biểu hiện được uy vũ hùng dũng, bây giờ hắn vẫn nhớ rõ như in, nếu như lúc đó không có mặt của phụ thân ở đó, sợ rằng bản thân nhất định chịu thiệt, bây giờ phụ thân không có ở Kính Thủy Hành Uyển, mà Hồ Tiểu Thiên lại đến, mục đích lần này có lẽ là vì khởi binh hỏi tội, Trâu Dung trong lòng không khỏi lo lắng.

Hồ Tiểu Thiên nhín thì có vẻ rất bình tĩnh, hoàn toàn không có khí thế hùng hổ tiến đến để hỏi tội, nhìn thấy Trâu Dung bước vào, khóe môi nở một nụ cười: – Chào Trâu công tử. Hôm nay Hồ mỗ mạo muội đến nhà, hi vọng không có quấy rầy đến huynh.

Trâu Dung cũng giữ được bình tĩnh, cười nói: – Ông chủ Hồ quang lâm hàn xá, khiến hàn xá vẻ vang cho kẻ hèn này, trong lòng Trâu mỗ hết mực vui mừng.

Hồ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói: – Hi vọng Trâu công tử thật sự nghĩ như vậy.

Trâu Dung cười nói: – Ông chủ Hồ không tin thành ý của Trâu mỗ sao? Hắn ta ngồi xuống bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, cất giọng nói: – Dâng trà.

- Không cần, Hồ mỗ lần này đến, chỉ có mấy câu muốn nói, nói xong sẽ đi, Trâu công tử khỏi cần phiền toái.

Trâu Dung nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái nói:

- Không biết ông chủ Hồ có gì chỉ giáo?

Hồ Tiểu Thiên đem ba mũi tên lông vũ có dính máu đặt trên bàn trà, Trâu Dung nhìn lướt qua, nhìn thấy ba cái tên lông vũ này không có dấu hiệu của Lạc Anh Cung, Đường Kinh Vũ mạc dù xúc động một chút, có điều y làm việc coi như cẩn thận, đã ra tay sẽ không có để lại dấu vết, Trâu Dung cố ý nói: – Ông chủ Hồ là có gì vậy?

- Không có gì, chỉ muốn nhờ Trâu công tử đem mấy cái thứ này trả về cho chủ.

Trâu Dung nhíu nhíu mày nói: – Ông chủ Hồ nói như vậy là không đúng rồi, tôi chưa bao giờ thấy qua cái mũi tên lông vũ như thế. Càng không biết được người sử dụng loại mũi tên đó.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta luôn nghĩ Trâu công tử là người hiểu chuyện, nói chuyện với người hiểu chuyện không cần quanh co lòng vòng, vừa rồi ta và trưởng Công chúa rời vương cung thì bị ám sát, chết ba tên Kim Lân Vệ .

Trâu Dung không nói gì lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, hắn nói quả không sai, người hiểu chuyện không cần nói vòng vo.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta lần này đến là vì bảo vệ trưởng Công chúa, người khác chết không liên quan tới ta. Lần trước đến Kính Thủy Hành Uyển đòi người, phát sinh xung đột với Trâu công tử, về cơ bản là ta thất lễ trước, nhưng các ngươi cũng đã giết một tên Kim Lân Vệ của ta, đến bây giờ vẫn chưa có lời ăn nói với bên ta, đến giờ lại thêm ba mạng nữa.

Nói đến đó Hồ Tiểu Thiên nhìn Trâu Dung với ánh mắt sắc bén.

Trâu Dung nói : – Ông chủ Hồ tại sao nhận định ba người này có liên quan tới ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong thiên hạ có nhiều chuyện không cần tới chứng cớ đấy, nhất là lúc muốn giết người. Mục đích của Trâu công tử là gì, ta đoán thì cũng có thể đoán được, những việc Trâu công tử muốn làm không có liên quan gì tới ta, chỉ cần không tổn hại đến lợi ích của ta, ta tình nguyên mở một mắt nhắm một mắt, nhưng nếu xúc phạm đến lợi ích của ta… Hồ Tiểu Thiên đem một phong thư cho Trâu Dung.

Trâu Dung nhận lá thư này. Mở ra xem, nét chữ trên lá thư rất quen thuộc, rõ ràng là trưởng Công chúa Nhan Đông Tình tự tay viết, nội dung trong thư càng làm cho Trâu Dung ghê sợ, phía trên là nói bọn họ có tư tình như thế nào, và làm sao để đưa hắn nhập cung cho Vương thái hậu, viết rất rành mạch rõ ràng, thậm chí là bọn họ ở nơi nào ** đều có ghi rõ. Trâu Dung toát mồ hôi, Nhan Đông Tình à Nhan Đông Tình, ngươi là người phụ nữ ngu xuẩn, việc này nếu như bị truyền ra sẽ trở thành vụ bê bối kinh hoàng của Bột Hải quốc, cái đầu trên cổ hắn cũng giữ không được lâu. Trâu Dung nắm chặt lá thư, không biết nói gì, trong lòng như sông cuộn biển gầm, hắn thực sự biết mình đang đối diện với một nhân vật lợi hại như thế nào, chỉ cần đối phương muốn, không những có thể khiến cho mình thân bại danh liệt, thậm chí mọi tâm huyết khắc khổ đầu tư bao năm của hắn đều sẽ đổ sông đổ biển.

Trâu Dung vất vả mới bình phục được nội tâm hỗn loạn, xé toạc lá thư trước mặt Hồ Tiểu Thiên, thản nhiên nói: – Ông chủ Hồ muốn đối phó tôi, cũng coi là trăm phương ngàn kế rồi, nếu như để Vương thượng biết chân tướng trưởng Công chúa bị bắt, sợ rằng ngươi cũng khó thoát thân.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cũng như nhau cả. Hắn nhìn lá thư Trâu Dung xé nát nói: – Thư này đâu phải chỉ có một cái.

Trâu Dung một bước cũng không nhượng nói: – Ngươi cho là Vương thượng sẽ tin?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như ngươi thực sự muốn biết, như vậy ta không ngại đưa bức thư khác của trưởng Công chúa cho Bột Hải Vương xem xem phản ứng thế nào nhỉ.

Trâu Dung nhổ nước miếng, cười ha hả.

Hồ Tiểu Thiên cũng cười.

Trâu Dung nói: – Dâng trà.

Hồ Tiểu Thiên lần này không từ chối, đợi người hầu đem trà lên, Hồ Tiểu Thiên bưng chén trà lên hít hít mùi hương, nói : – Lý Trầm Chu cho ngươi cũng không được gì, Nhan Đông Sinh không có lá gan đắc tội tới Yến Vương, lại không dám làm bất lợi cho trưởng Công chúa, cùng lắm thì hắn sẽ không tương trợ bên nào cả, bọn ngươi cho rằng lợi dụng hắn để đạt được mục đích, chỉ sợ không có bất cứ khả năng nào.

hương 1134: Gặp nhau nơi ngõ hẹp (hạ).

Trâu Dung nhấp một ngụm trà: – Đại Ung không phải là Yến Vương định đoạt, cũng không phải là trưởng Công chúa định đoạt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho dù Yến Vương ngã xuống, trưởng Công chúa chết, nước Bột Hải cũng chưa chắc có ngày nào tốt, với thực lực Tiết Đạo Hồng bây giờ chỉ sợ còn không dám động đến Tưởng Thái hậu, Tưởng Thái hậu nếu truy trách, ngươi cho rằng Tiết Đạo Hồng sẽ gánh vác trách nhiệm này sao? Cuối cùng là muốn đem hết mọi chuyện đổ lên đầu nước Bột Hải, kết quả duy nhất chính là diệt quốc, nếu bị diệt quốc ngươi nghĩ kế hoạch cướp ngôi chẳng phải là muốn thất bại hoàn toàn?

Trâu Dung nhìn Hồ Tiểu Thiên, trong lòng đối với lời nói của hắn kì thật đã có vài phần đồng quan điểm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhan Đông Sinh không phải kẻ ngu, hắn cũng nhìn thấu thế cục, trước mắt chuyện này đã đến tai Tưởng Thái hậu, ta không sợ mà nói cho ngươi biết Lý Trầm Chu không có mấy ngày nữa là hành động rồi.

Trâu Dung nói: – Ta vốn tưởng rằng Hồ tài chủ vốn là một người làm ăn, không ngờ ngươi vẫn là một thuyết khách đổi trắng thay đen.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đến chỗ ngươi không phải vì làm thuyết khách, nếu như buôn bán không thành, chúng ta ngay cả nhân nghĩa cũng sẽ không tồn tại, đến lúc đó chính là trở mặt thành thù, Trâu công tử đừng trách ta không nể mặt ngươi.

Trâu Dung nói: – Hồ tài chủ cho rằng có thể uy hiếp ta sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Con người sợ nhất chính là phán sai tình thế, với tài bắn cung của chủ nhân Lạc Anh Cung ta cũng không sợ, ngươi cho rằng ta sẽ sợ người khác sao? Ánh mắt âm lãnh khiến Trâu Dung vô cùng sợ hãi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vốn dĩ có thể đứng ngoài cuộc, thoải mái mà xem cuộc vui, tại sao lại muốn cuốn vào phiền phức. Trâu công tử giúp ta một chuyện nhỏ, chuyện Kim Lân Vệ bị giết từ nay về sau một bút xóa bỏ.

Trâu Dung nghe được hắn rốt cục đưa ra điểu kiện, trong lòng ngược lại cảm thấy buông lỏng, y chậm rãi gật đầu nói: – Nhưng xin nói rõ.

- Thả Diêm Bá Quang ra

Trâu Dung hai hàng lông mày nhíu chặt: – Nhưng…

Hồ Tiểu Thiên đã đứng dậy, không nhưng nhị gì cả, Trâu Dung bây giờ đã không xứng ra điều kiện với ta, Hồ Tiểu Thiên sở dĩ chủ động nhượng bộ chủ yếu vẫn là bởi vì e dè với Đường Cửu Thành. Hồ Tiểu Thiên mặc dù có thể đảm bảo mình trở ra nguyên vẹn nhưng không cách nào đảm bảo Tiết Linh Quân không bị hao tổn một cọng lông cọng tóc nào, bất cứ một kẻ nào cũng không muốn có một đối thủ đẳng cấp như vậy. Chỉ cần khiến bọn Trâu Dung nhận rõ tình thế, hai bên tạm thời không đối nghịch. Chờ cho phe của Lý Trầm Chu phân chia. Đây chính là giải quyết tận gốc. Trận tranh đấu gay gắt này trên cơ bản có thể khẳng định thắng.

Rời khỏi Kính thủy hành uyển trên bầu trời chẳng biết lúc nào đã mưa phùn, Bột Hải là nơi không có mùa đông, người ở đây thậm chí còn chưa bao giờ thấy qua tuyết, Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn khoảng trời âm u, trở mình cưỡi ngựa. Mưa cũng không lớn, nhè nhẹ điểm một chút rơi trên mặt của hắn. Hơi lạnh ẩm ướt theo gió vào cổ áo, tay áo, chui hết vào bên trong cơ thể của hắn chỗ nào cũng có, thời tiết xấu nhưng lại không hề ảnh hưởng tới tâm tình của Hồ Tiểu Thiên. Vừa rồi mặc dù Trâu Dung không trả lời rõ ràng rằng sẽ thả Diêm Bá Quang nhưng mà từ ánh mắt sâu thẳm của Trâu Dung có thể thấy được lập trường và phòng tuyến của y đã buông lỏng. Đánh tan Ban Lan môn, nếu lại có thể làm dao động sự ủng hộ của Lạc Anh Cung đối với Lý Trầm Chu, như vậy chuyến đi lần này đến Bột Hải trên cơ bản đã giành thắng lợi, có lẽ không cần quá lâu chính mình có thể quay về rồi.

Nghĩ đến đây, khóe môi Hồ Tiểu Thiên không khỏi lộ ra ý cười, chỉ có điều hắn lần này đến vẫn chưa gặp được Hoắc Tiểu Như. Nguyên nhân cơ bản khiến mình bị Tiết Thắng Cảnh thuyết phục đến nước Bột Hải hóa giải nguy cơ này chính là Hoắc Tiểu Như. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên không phải không thừa nhận lần đến Bột Hải này là vì lợi ích chính trị của bản thân nhưng động lực ban đầu vẫn là Hoắc Tiểu Như, nhớ tới Hoắc Tiểu Như áo trắng bồng bềnh, dáng vẻ cô độc, ngay cả lòng dạ của hắn cũng nóng lên. Nhắm mắt lại, dường như bóng hình xinh đẹp kia đang ở trước mắt, nhưng bất luận hắn có cố gắng thế nào cũng không thể nhìn rõ, tất cả tựa hồ chỉ là một bóng hình xinh đẹp, khiến cho bản thân không thể chạm tới.

Vốn là mưa gió có quy luật đột nhiên thay đổi phương hướng, đây cũng không phải vì thay đổi hướng gió, Hồ Tiểu Thiên chậm rãi giương đôi mắt nhìn về phía trước, một ông lão lẳng lặng đứng nơi đó, hai tay chắp sau lưng, đôi mắt thâm thúy xuyên qua mưa bụi rơi trên khuôn mặt của mình, ông lão dáng người tuy không cao, nhưng lại khiến cho người ta sinh ra một loại cảm giác đầu đội trời chân đạp đất.

Chủ nhân Lạc Anh Cung dù sao cũng là bậc thầy, loại khí phách này người thường không thể sánh bằng.

Cách Đường Cửu Thành chỉ còn có mười trượng, Hồ Tiểu Thiên ghìm chặt cương ngựa, không chút hoang mang dắt ngựa đi tới, không chỉ thận trọng mà cũng có ý tôn trọng, bất kể là ai đối mặt với đối thủ như Đường Cửu Thành đều không dám khinh thường.

Đường Cửu Thành vẫn sát khí như cũ, Hồ Tiểu Thiên lại khí định thần nhàn, mỉm cười đi tới trước mặt Đường Cửu Thành một trượng. Nếu là đối mặt với đối thủ như Đường Kinh Vũ, khoảng cách càng gần, đối với bản thân mình càng có lợi, dù sao sở trường của đối phương cũng là tấn công ở khoảng cách xa, mà bản thân mình lại càng thích hợp hơn chiến đấu ở khoảng cách gần. Nhưng Đường Cửu Thành không giống, lão đã đạt tới trình độ ngưng khí thành tên. Lão có thể ở bất kì khoảng cách nào phát động một kích trí mạng.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên tuy rằng ngưng trọng nhưng cũng không sợ hãi, mỗi lần sau khi cùng cao thủ quyết đấu, hắn đều trong lúc vô tình hoàn thành một lần đột phá, hắn tin chắc rằng mình dù không có cách nào chiến thắng được Đường Cửu Thành, nhưng muốn thoát chết từ tay đối phương thì vẫn có một chút nắm chắc.

Đường Cửu Thành nói: – Tại sao ngươi luôn muốn đối nghịch với chúng ta?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, xem ra mình đã khiến vị chủ nhân Lạc Anh Cung này đau đầu rồi, bằng không lão cũng sẽ không đích thân tìm tới tận cửa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lợi ích của mọi người có mâu thuẫn, nếu như không tìm ra biện pháp hai bên có thể chấp nhận, như vậy thì chỉ có thể để cả hai bên cùng thiệt hại.

Đôi mắt của Đường Cửu Thành rét lạnh, sát khí mạnh mẽ chợt lan tỏa ra xung quanh: – Ngươi có tư cách đó sao?

Khí thế của đối phương mạnh mẽ, Hồ Tiểu Thiên chằng những không lùi về phía sau nửa bước mà ngược lại tiếp tục tiến lên một bước, mỉm cười nói: – Khiêu chiến tiền bối có lẽ vẫn còn chưa đủ tư cách, nhưng có một vài chuyện ta vẫn nắm rất rõ đấy.

Đường Cửu Thành nói: – Mục đích ta tới đây là gì ngươi biết không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Ta không biết, và cũng không muốn biết, ta chỉ biết bất kẻ là tiền bối đến vì mục đích gì, lần này nhất định không thể đạt được ước muốn.

- Thật kiêu ngạo. Trong lúc Đường Cửu Thành nói chuyện, một mũi tên ngắn từ sau lưng lão bay lên, đầu mũi tên lơ lửng trên không trung giống như có một cái tay vô hình nâng lên, ánh sáng mờ ảo nhọn nhắm ngay vào mi tâm của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên tràn ngập sự giễu cợt, nhìn đầu mũi tên: – Ta đã được chứng kiến công phu tiền bối lấy khí điều khiển mũi tên, không bằng để cho ta lãnh giáo một chút cái gọi là ngưng khí thành tiễn.

Đường Cửu Thành lạnh lùng nói: – Đừng tưởng rằng ngươi biết mấy thủ kiếm pháp là có thể chống lại ta.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả một tiếng, bỗng nhiên nhanh như chớp từ hông rút ra Trảm Phong, nhanh như chớp phách trảm hướng về phía Đường Cửu Thành mà đi.

Đường Cửu Thành căn bản không ngờ rằng Hồ Tiểu Thiên lại dám hướng về phía mình mà chủ động xuất đao, mũi tên trôi lơ lửng trên đỉnh đầu lão, trong nháy mắt đâm vào lưỡi đao bổ tới, Đ…A…N…G…G một tiếng, đốm lửa vãng khắp nơi, mũi tên ngắn cũng không bị mũi đao đánh bay, sau khi nghiêng nghiêng bay ra một khoảng, vẽ ra một quỹ đạo đường cong lần nữa từ bên sườn phóng tới Hồ Tiểu Thiên.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên đánh bay mũi tên ngắn, trường đao đột nhiên thay đổi từ bổ thành đâm, mũi đao CHÍU…U…U một tiếng đâm về phía ngực Đường Cửu Thành.

Đường Cửu Thành âm thầm khen ngợi, kẻ này nội lực hùng hậu, ra chiêu quyết đoán, khó trách Trâu Dung lại bại dưới tay hắn, bước chân về phía sau đột nhiên trượt ra hai trượng, hai tay trái phải đồng thời huy động, hai đạo hàn quang bắn nhanh ra ngăn chặn công kích của Hồ Tiểu Thiên, Trảm Phong trong tay Hồ Tiểu Thiên liên tục vung cùng ba nhánh mũi tên bắn về phía mình liên tiếp va chạm. Nếu là người thường bắn, Hồ Tiểu Thiên đã sớm đánh mũi tên rơi trên mặt đất nhưng tên của Đường Cửu Thành bắn ra từ đầu đến cuối đều là lão thao túng. Mặc dù bị Trảm Phong va chạm nên mới thay đổi phương hướng nhưng vẫn chưa bị đánh rơi trên mặt đát, sau khi thay đổi phương hướng lập tức điều chỉnh trong hư không, tiếp tục hướng mục tiêu vọt tới, công phu lấy khí điều khiển mũi tên của Đường Cửu Thành đã đạt tới bước xuất thần nhập hóa rồi.

Xa xa nhìn lại, Hồ Tiểu Thiên dường như từ đầu đến cuối đang đấu tranh cùng ba mũi tên, Đường Cửu Thành cũng thoát ra bên ngoài, sống chết mặc bay, nhưng trên thực tế, ba mũi tên này từ đầu đến cuối đều tại Đường Cửu Thành thao túng.

Cùng với tốc độ của mũi tên càng ngày càng nhanh, Hồ Tiểu Thiên trong lúc nhất thời bị ép tới luống cuống tay chân, Đường Cửu Thành cười lạnh nói: – Tiểu tử, ngươi còn kém lắm. Lão đã nhìn ra Hồ Tiểu Thiên tập kích mình rất có thể là muốn mình xuất ra công phu ngưng khí thành tiễn, Đường Cửu Thành thầm nghĩ trong lòng, đối phó ngươi, lấy khí điều khiển mũi tên là được, cơ bản không cần ngưng khí làm mũi tên.

Hồ Tiểu Thiên lại là một người gặp kẻ mạnh thì tức khắc mạnh, càng là đối thủ mạnh trước mặt thì càng có thể kích thích bộc phát ra tiềm năng của hắn. Sau phút bối rối ban đầu, trường đao trong tay hắn run lên một đường hình cung cắt ngược, đang… một tiếng, một mũi tên đánh lệch ra, lúc này một mũi tên khác vừa khéo bay tới gần, hai đầu mũi tên va chạm vào nhau, cùng lúc đó mũi tên thứ ba cũng tới trước mặt, Hồ Tiểu Thiên không ngờ vươn tay trái, một tay cầm chắc cây tiễn, cây tiễn kia bị Hồ Tiểu Thiên cầm chặt sau đó dừng lại thế tiến, chiêu này của Hồ Tiểu Thiên dường như thoải mái, ung dung nhưng đầu mũi tên tiến lên phía trước với tốc độ cao ma sát vào lòng bàn tay của hắn khiến hắn có cảm giác đau đớn giống như bị bỏng, nếu không phải hắn có nội lực thâm hậu, với tốc độ của mũi tên này đã sớm vọt ra khỏi sự ràng buộc của hắn, bắn vào đầu của hắn.

Đường Cửu Thành đáy lòng kêu lên một tiếng tốt, lại thấy sau khi Hồ Tiểu Thiên đồng thời hóa giải ba mũi tên, không đợi lão phản ứng, tay phải vung lên một đao cách không hướng lão bổ tới.

Trảm Phong trên không trung tiến hành tốc độ cực nhanh, thân đao lưu lại một đạo tàn ảnh, đao khí hùng mạnh thoát khỏi thân đao thẳng hướng mà đi.

Đường Cửu Thành từ sự dao động của không khí xung quanh mà đã cảm thấy được uy lực của một đao kia, lão không dám sơ suất, cơ thể lùi về phía sau, sau đó bay bổng chém ra tay phải, ngón trỏ tay phải phát ra một đạo tiễn khí vô hình, Hồ Tiểu Thiên vẫn cố bức bách lão lấy ra bản lĩnh ngưng khí thành tên.

Hai luồng sát khí vô hình cách không chạm vào nhau, bồng một tiếng, trong hư không như sấm rền, lấy chỗ giao nhau làm trung tâm, mưa bụi cuồn cuộn, hai người áo bào không gió mà bay, phía sau râu tóc phấp phới.

Đường Cửu Thành khó có thể che giấu ánh mắt kinh hãi, lão vạn lần không ngờ nội lực của Hồ Tiểu Thiên đủ để chống lại mình, thực ra Hồ Tiểu Thiên còn chưa thật sự phát huy ra toàn bộ uy lực nội công.

Hồ Tiểu Thiên xuất ra hết một đao kia thì ngừng lại, mỉm cười nhìn Đường Cửu Thành.