Chương 1165a.2: Ngọa hổ tàng long (thượng).

Bất Ngộ khặc khặc cười quái dị nói: – Việc này lão nạp mặc kệ, ngươi đi hỏi hắn.

Long Đình Trấn nói: – Cái bộ dáng hiện tại này của ta có cái gì khác biệt với tù phạm đâu?

Bất Ngộ nói: – Đi tắm thuốc đi.

Long Đình Trấn thở dài, xoay người hướng trong cung đi vào.

Đợi cho sau khi Long Đình Trấn rời khỏi, Bất Ngộ đem ánh mắt trở lại nhìn hai thi thể kia, thấp giọng nói:

- Bụi về bụi, đất về với đất! Thí chủ đến đây hồi lâu rồi, vì sao không dám hiện thân gặp nhau?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên không khỏi cả kinh, hắn tưởng là mình đã bại lộ rồi, nhưng thấy ánh mắt Bất Ngộ nhìn về hướng tay phải của mình.

Trong bóng đêm một gã đàn ông đầu bạc chậm rãi đi ra, người nọ không ngờ là thống lĩnh đại nội thị vệ Mộ Dung Triển.

Hồ Tiểu Thiên thế mới biết Bất Ngộ cũng không phát hiện ra mình, chỉ có điều hắn cũng không có lưu ý đến Mộ Dung Triển xuất hiện, trong hoàng cung Đại Khang này ngọa hổ tàng long, quả nhiên là không thể phớt lờ.

Mộ Dung Triển một đôi mắt tái nhợt nhìn Bất Ngộ, y cũng không nói lời nào, tay phải nắm chặt chuôi đao.

Hồ Tiểu Thiên biết rằng Mộ Dung Triển võ công không kém, nhưng so với Bất Ngộ chỉ sợ chưa chắc là đối thủ của lão.

Bất Ngộ cười lạnh nói: – Mộ Dung thống lĩnh, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng, ngọn núi Phiếu Miểu này chính là cấm địa hoàng thất, không có ý chỉ hoàng thượng bất cứ kẻ nào không được tự tiện xông vào, ngươi thân là thủ lĩnh đại nội thị vệ, hiểu pháp luật mà phạm luật, có biết bị tội gì?

Mộ Dung Triển không nói một lời, lạnh lùng nhìn Bất Ngộ.

Bất Ngộ nói:

- Hiện tại không nói lời nào, chỉ sợ ngươi về sau không còn có cơ hội nói chuyện nữa. Lão đứng ở nơi đó, tăng bào màu đen rộng thùng thình không gió mà bay, chính là bị lão nhanh chóng nâng cao nội tức hùng mạnh làm cãng phồng lên, sát khí lạnh thấu xương nhanh chóng tản ra, đem xung quanh trong vòng phạm vi mười trượng tất cả đều bao phủ lại, cỏ cây co rúm lại, dưới sát khí hùng mạnh của Bất Ngộ, khí thế Mộ Dung Triển hoàn toàn bị đối phương khắc chế.

Hồ Tiểu Thiên khoảng cách xa hơn một chút, tuy nhiên vẫn đang cảm nhận được một loại áp bách vô hình, hắn vốn tưởng rằng Mộ Dung Triển tuy không phải là đối thủ của Bất Ngộ, nhưng giữa hai người cũng không có cách biệt nhiều, thế nhưng từ tình hình trước mắt mà xem, tu vi giữa hai người cách xa quá lớn.

Mộ Dung Triển đã bắt đầu khởi động, y đột nhiên rút ra trường đao bên hông, cùng lúc đó, tay trái lại làm động tác khác, hóa ra là dùng động tác rút đao để che mắt, sát chiêu chân chính là tay trái của y, một viên đạn bắn ra.

Bất Ngộ một chưởng cách không bổ ra, chưởng ấn vô hình tại trong hư không phách trảm trên viên đạn kia, viên đạn bụp! một tiếng nổ vỡ ra, hóa thành vô số lửa lân màu xanh, lửa lân kia gặp vật là cháy. Mộ Dung Triển tay phải rút đao ra, sờ trên chuôi đao, thúc đẩy cơ quan, thân đao không ngờ hóa thành mười mấy đạo phi đao lóe hàn quang lạnh thấu xương, hướng Bất Ngộ bắn đi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn ở trong mắt không khỏi tắc tắc kêu kỳ lạ, ở trong ấn tượng của hắn Mộ Dung Triển hình như không có nhiều thủ đoạn như vậy, không thể ngờ được Mộ Dung Triển giấu tài không để lộ ra, rõ ràng còn là một cao thủ ám khí.

Bất Ngộ bước chân bất động, mặc cho phi đao kia phóng tới, phi đao va chạm vào hộ thể cương khí trên người lão, leng keng thùng thùng rơi trên mặt đất, Bất Ngộ lông tóc không tổn hao gì.

Mộ Dung Triển sau khi liên tục xuất ra hai phát ám chiêu, lập tức hướng phương xa bỏ chạy. Y hẳn là biết mình với Bất Ngộ thực lực cách xa, không dám lưu lại đánh bừa.

Bất Ngộ thân hình đột nhiên khởi động, phát sau mà đến trước, che lại đường thoát thân của Mộ Dung Triển, giơ lên nắm tay khô héo, cho Mộ Dung Triển một quyền.

Mộ Dung Triển hai tay run lên, một đạo ngân quang bắn nhanh mà ra, lại là một con bạch xà, nghênh hướng nắm tay Bất Ngộ.

Khi Hồ Tiểu Thiên thấy rõ con bạch xà kia, trong lòng không khỏi trầm xuống, hắn trước đây đã từng thấy qua một con bạch xà như vậy, đó là lúc ở Ung Đô, khi cùng với Tịch Nhan liên kết đối phó tam đại đệ tử Ban Lan Môn, sao giờ lại nằm trong tay của Mộ Dung Triển?

Không để cho Hồ Tiểu Thiên nghĩ nhiều, con bạch xà kia đã tới gần Bất Ngộ, bạch xà này kịch độc vô cùng, chỉ cần cắn bị thương da thịt, đối phương tất nhiên trúng độc thân vong, Bất Ngộ lại căn bản không đem bạch xà này để vào mắt, không đợi bạch xà tới gần, quyền phong đã chấn động bạch xà thành sương máu.

Thế đi của quyền phong không nghỉ, Mộ Dung Triển liên tục biến hóa thân hình, lại rốt cuộc trốn không thoát quyền phong bao phủ, bộ ngực bị quyền phong vô hình đánh trúng, thân hình tựa như diều đứt dây vậy bay ra ngoài, ngã sấp xuống ở ngoài năm trượng trên mặt đất.

Bất Ngộ bước về phía trước một bước, đã thấy Mộ Dung Triển nhịn đau múa may cánh tay, mấy ngàn điểm hào quang sắc kim di động hướng tới gần Bất Ngộ, là một đàn côn trùng nhỏ màu vàng.

Bất Ngộ hừ lạnh một tiếng nói: – Châu như hạt gạo vậy cũng đòi tỏa ánh sáng.

Lão liên tục chém ra hai quyền, quyền phong hùng mạnh như ở phía trước của lão nổi lên hai trận bão tố, đem độc trùng màu vàng kia thổi quét không còn.

Ám chiêu của Mộ Dung Triển tuy rằng liên tiếp nhưng ở trước mặt Bất Ngộ thực lực tuyệt đối, đã ko thấy được chút tác dụng nào, một quyền vừa rồi của Bất Ngộ đã khiến ông ta bị thương nặng.

Hồ Tiểu Thiên nhìn đến đây đã có thể nhận định Mộ Dung Triển này nhất định là giả mạo, nhìn thấy Bất Ngộ từng chút tới gần Mộ Dung Triển mới vừa từ trên mặt đất đứng lên, Hồ Tiểu Thiên cắn cắn môi, đột nhiên từ trong bóng tối liền xông ra ngoài, một quyền hướng hậu tâm Bất Ngộ công tới. Hồ Tiểu Thiên từng đi theo Bất Ngộ học qua võ công, cho nên lo lắng bị lão nhận ra, bây giờ là áo đen che mặt, sử dụng võ công cũng là Thần Ma diệt thế quyền mà Hư Lãng Không dạy cho hắn.

Bất Ngộ vốn muốn một quyền đập chết Mộ Dung Triển, nhưng bỗng nhiên cảm giác phía sau có một cỗ áp lực vô hình tiếp cận, áp lực này cực kỳ hùng mạnh, hiếm thấy trên đời. Với thực lực giờ này ngày này của lão cũng không dám lên mặt, chỉ đành buông tha Mộ Dung Triển, xoay người đến ứng phó đánh lén.

Bất Ngộ một quyền nghênh đón, Hồ Tiểu Thiên vì nghĩ cách cứu viện Mộ Dung Triển, một quyền này cũng là dùng hết toàn lực, hơn nữa hắn xuất kỳ bất ý đánh úp, hoàn toàn chiếm trước tiên cơ.

Hai người nắm tay đụng vào nhau, thân hình cùng nhau nhoáng lên một cái, Bất Ngộ trong đôi mắt lộ ra tia sáng kinh ngạc, không thể tưởng được trong hoàng cung này ngọa hổ tàng long, còn có người nội lực không thua kém gì mình.

Mộ Dung Triển thừa cơ hội này, đã hướng phương xa bỏ chạy, Bất Ngộ hừ lạnh một tiếng: – Đón thêm ta một quyền! Lúc lão vung quyền chuẩn bị tiến công.

Hồ Tiểu Thiên lại xoay người bỏ chạy, hắn đi hướng chính là Linh Tiêu cung, Bất Ngộ nao nao, nhìn nhìn Mộ Dung Triển bóng lưng đi xa, chỉ có thể dằn xuống ý nghĩ truy kích của lão, theo đuôi bóng lưng của Hồ Tiểu Thiên mà đi.