Chương 1636: Đột nhập (hạ).

Ánh trăng như nước bao phủ lên thân mình của hai người. Bất Ngộ ngẩng đầu ưỡn ngực, hốc mắt sâu hoắm, gương mặt như một bộ xương khô. Hồ Tiểu Thiên giẫm mạnh một bước lên trước, sau đó thân người bắn lên không, hai tay giơ cao quá đầu, nắm trong tay là Huyền thiết kiếm, ngưng tụ lực lượng toàn thân, một kiếm bổ xuống. Chiêu này chính là một thức có uy lực cường đại nhất trong Tru thiên thất kiếm, song trong đó còn sát nhập chút cải biến của Hồ Tiểu Thiên. Tru thiên thất kiếm nặng ở giải phóng kiếm khí, mà từ sau lần Hồ Tiểu Thiên bái Kiếm Ma Đông Phương Vô Ngã làm thầy, đồng thời từ chỗ ông học được Phá thiên nhất kiếm, đột nhiên ngộ ra một đạo lý. Không nhất thiết phải theo đuổi cái gọi là giải phóng kiếm khí, khi đối chiến cự ly xa phóng kiếm khí sẽ phát huy được công dụng, tuy nhiên ở cận chiến, lực sát thương của nó chưa chắc bằng đòn công kích trực tiếp.

Người còn kiếm còn, kiếm còn người còn, người chính là kiếm, kiếm chính là người, không cần phân biệt.

Tuy rằng Bất Ngộ nhìn không thấy Hồ Tiểu Thiên, song lại cảm giác được một cỗ sát khí ồ ạt, trong đầu lão rõ ràng xuất hiện một hình ảnh, chính là một thanh cự kiếm đang đánh xuống đỉnh đầu mình. Hai tay Bất Ngộ giao tay, mười ngón hướng lên trời. Bất Ngộ dùng máu thịt bản thân đi ngăn đỡ đòn công kích của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên trông thấy thằng cha này vậy mà không biết né tránh, tự nhủ, mặc kệ Bất Ngộ ngươi có cao cường cỡ nào, một kiếm này của ta quyết chém ngươi thành hai đoạn. Huyền thiết kiếm chạm phải trước nhất là cương khí hộ thể của Bất Ngộ, thế kiếm hơi bị ngưng trệ. Cao thủ quyết chiến, thời cơ chỉ xảy ra trong nháy mắt. Hai tay Bất Ngộ biến hóa, kẹp chặt lấy thân của Huyền thiết kiếm, thân thể nương theo lực chém chấn động mà Hồ Tiểu Thiên bổ xuống, vùi sâu hai chân xuống đất một thước có thừa. Lực lượng của Bất Ngộ không phải đối chọi, mà là tùy thế phát triển, bàn tay giữ lấy Huyền thiết kiếm dùng toàn lực dẫn hướng xuống dưới, Hồ Tiểu Thiên không kịp thu thế, Huyền thiết kiếm liền đâm thẳng xuống mặt đất, thân thể của hắn cũng bị cỗ lực hùng mạnh này kéo xuống.

Hồ Tiểu Thiên ứng biến tức tốc, trước hết vứt bỏ Huyền thiết kiếm, lợi dụng Thần Ma diệt thế quyền để đánh giáp lá cà, một quyền vung hướng lồng ngực Bất Ngộ. Thần Ma diệt thế quyền chính là ngoại công của hắn- Hư Lãng Không truyền thụ, uy lực lớn vô cùng, thích hợp trong cận chiến.

Lần này, Bất Ngộ áp dụng chiến thuật hoàn toàn bất đồng với trước đó, lão không hề ngăn chặn, mặc cho Hồ Tiểu Thiên nện một quyền trên người, một quyền của lão cũng giã trên bụng Hồ Tiểu Thiên. Quả đấm của Hồ Tiểu Thiên dừng trên người Bất Ngộ, phát ra một tiếng “Bụp!” trầm đục, tựa như đánh trúng gỗ mục vậy. Một quyền của Bất Ngộ giã trên người Hồ Tiểu Thiên lại phát ra một tiếng “Bùng!” như âm thanh sấm rền. Hai người đều bị một quyền của đối phương nện đến khí quyết sôi trào.

Hồ Tiểu Thiên than thầm không xong, chiến thuật của Bất Ngộ rõ ràng là muốn lấy cứng đối cứng, quyết sống chết đánh đấm với mình. Mình còn đang độ thanh xuân, lão lại là cụ già khọm khẹm đã đến lúc nên chôn xuống đất vàng rồi, mình mà đồng quy vu tận với lão thì chẳng phải là thiệt thòi quá sao? Tuy nhiên, ở tình huống hiện tại có muốn đổi phương thức chiến đấu đã không còn khả năng nữa, Bất Ngộ như phát cuồng, quyền cước như bão tố công kích Hồ Tiểu Thiên, cơ bản không cho Hồ Tiểu Thiên bất cứ cơ hội thở dốc, lấy hơi.

Đối diện với các đòn tấn công điên cuồng của Bất Ngộ, Hồ Tiểu Thiên chỉ còn cách dùng phương pháp tương tự để ứng đối. Dù sao hắn chẳng những có cương khí hộ thể, còn có nội giáp phòng thân, theo lẽ thì nên chiếm lợi thế mới đúng, tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng nhận ra Bất Ngộ dường như không cảm nhận được sự đau đớn, như vậy thì rõ ràng mình đã rơi xuống thế hạ phong rồi. Chiến thuật của Bất Ngộ chính là muốn dùng những đòn công kích liên tiếp như mưa rơi dày đặc, khiến cho hắn không thở nổi, buộc mình không thể nào thi triển tuyệt chiêu Phá thiên nhất kiếm.

Không thể đánh xa, chỉ có thể cận chiến, Hồ Tiểu Thiên muốn né tránh tràng công kích điên cuồng tựa gió bão mưa rào của đối phương, chỉ còn cách áp dụng chiến thuật đánh sát người. Bất thình lình, một tay hắn giơ ra ôm lấy Bất Ngộ, áp dụng phương pháp như đấu vật, đem thân thể của Bất Ngộ quăng thật mạnh trên đất.

Bất Ngộ giống như kẹo mè xửng dán dính trên người Hồ Tiểu Thiên, hai chân quắp trên người hắn, một tay ôm lấy thân thể hắn, một tay liều mạng giã trên người Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên cũng giơ nắm tay nện liên tục lên cái đầu trọc của lão. Hai vị cao thủ đứng đầu ấy vậy mà bây giờ đang đánh nhau như phường lưu manh. Trong quá trình quần chiến, rốt cuộc Hồ Tiểu Thiên đã bắt được cổ tay của Bất Ngộ, ý đồ giở chiêu trò cũ, lợi dụng Hư Không đại pháp hấp thụ nội lực của Bất Ngộ.

Bất Ngộ liều mạng giãy giụa, Hồ Tiểu Thiên sao chịu bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này, khí hải trong đan điền rỗng tuếch như một cái hang, cưỡng ép đem nội lực của Bất Ngộ hút vào cơ thể mình, Bất Ngộ liều mạng vùng thoát. Hồ Tiểu Thiên nhủ bụng, bây giờ mới biết trốn chạy đã muộn rồi. Nội lực của Bất Ngộ đã bắt đầu cuồn cuộn tuôn chảy vào trong cơ thể hắn.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm đắc ý, mặc kệ Bất Ngộ ngươi có hùng mạnh đến đâu, vẫn phải dưới cơ ta thôi, chỉ cần hút đi nội lực của ngươi, cứ thế bên tăng bên giảm, liền có thể dễ dàng đẩy ngươi vào chỗ chết.

Tuy nhiên, sự việc diễn ra không như ý như trong tưởng tượng của Hồ Tiểu Thiên. Nội lực của Bất Ngộ sau khi tiến nhập kinh mạch của Hồ Tiểu Thiên đột nhiên ồ ạt tuôn vào, tựa sông lớn đánh tới, chính xác mà nói hẳn như sông băng chảy xiết mới đúng. Một cỗ nội lực lạnh như nước đá xuyên thấu kinh mạch Hồ Tiểu Thiên, xông thẳng vào cơ thể hắn. Khi Hồ Tiểu Thiên ý thức được sự tình không ổn thì đã chậm.

Biết chắc Hồ Tiểu Thiên sẽ vận dụng Hư Không đại pháp để đối phó mình, lão liền đem một cỗ nội lực rét buốt tiến vào trong kinh mạch của Hồ Tiểu Thiên. Cả người Hồ Tiểu Thiên như rơi vào hầm băng, kinh mạch của hắn bị cỗ nội lực âm hàn này khắc chế, thân thể gần như chết lặng. Hắn lập tức hiểu ra chuyện gì đang xảy ra. Mọi sự trên đời đều có hai mặt chính và phản, bản thân mình lợi dụng Hư Không đại pháp hấp thụ nội lực, dù rằng có thể cướp đoạt nội lực của đối thủ, song kinh mạch của mình cũng tương đương mở rộng cửa cho bên ngoài. Giả như có người có khả năng ở trạng thái này xuất đòn phản kích, vậy liền có thể men theo kinh mạch của Hồ Tiểu Thiên trực tiếp phá hủy khí hải đan điền của hắn.

Từ trước đến nay Hồ Tiểu Thiên chưa từng gặp qua loại nhân vật biến thái cỡ này, thậm chí Duyên Không với nội lực hùng mạnh, Đông Phương Vô Ngã võ công tuyệt đỉnh khi mà đối mặt với Hư Không đại pháp chỉ có thể kháng cự, chứ không thể thông qua việc kinh mạch hai người liên thông, lấy nội lực công kích khí hải đan điền của Hồ Tiểu Thiên. Qua nhiều lần đắc thủ, cho nên Hồ Tiểu Thiên đã lơ là không phát giác ra tai họa ngầm này, hiện giờ lại bị Bất Ngộ nắm lấy thời cơ.

Bất Ngộ âm trầm nói: – Trên thế gian này, luận đến Hư Không đại pháp còn ai quen thuộc hơn ta? Ha hả, ha hả…

Lão khặc khặc cười quái dị một trận, nội lực âm hàn như băng tảng tưởng chừng sông Trường Giang cuồn cuộn xuyên qua kinh mạch Hồ Tiểu Thiên. Lão muốn bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này, từ bên trong phá hủy khí hải đan điền của Hồ Tiểu Thiên, đoạt đi tính mạng của thằng nhãi này.

Nháy mắt, Hồ Tiểu Thiên từ trên mây rơi xuống vực sâu, so với hòa thượng Bất Ngộ âm hiểm giả dối, trên phương diện đối địch quả nhiên hắn vẫn còn thua một bậc.

Bất Ngộ vươn tới tay phải, ngón tay gập lại như móc câu, chầm chậm hướng đến hai mắt Hồ Tiểu Thiên. Lão vất vả lắm mới có lại được hai mắt, lại bị Hồ Tiểu Thiên móc đi, thâm tâm hận Hồ Tiểu Thiên cùng cực. Lão phải gậy ông đập lưng ông, cho Hồ Tiểu Thiên nhấm nháp sự đau khổ của người bị móc mắt.

Hồ Tiểu Thiên vội lên tiếng:

- Chậm đã, ta có chuyện muốn nói!

Thật sự là hắn chỉ muốn kéo dài thời gian mà thôi.

Bất Ngộ hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: – Đã quá muộn!

Thời khắc Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị nghênh đón vận mệnh bi thảm của chính mình, bất ngờ phát hiện ở sau lưng Bất Ngộ xuất hiện một lão già lưng còng ăn mặc phục sức của người tộc Đảng Ấp, vô thanh vô tức, chưởng một chưởng ngay hậu tâm Bất Ngộ.

Nếu không phải Hồ Tiểu Thiên tận mắt chứng kiến, hắn nhất định sẽ không tin tưởng, hóa ra trong bộ lạc tộc Đảng Ấp còn ẩn giấu một vị cao thủ thâm tàng bất lộ. Bằng vào võ công của Bất Ngộ, vậy mà không phát giác ra sự tiếp cận của đối phương. Thân hình Bất Ngộ chấn động, lão muốn phản kích, đáng tiếc đã muộn, cảm giác hậu tâm như bị người ta đào ra một lỗ hổng lớn, nội tức ùn ùn tuôn ra, kẻ đứng phía sau lão không ngờ cũng tu hành Hư Không đại pháp, hơn nữa trình độ không hề dưới Hồ Tiểu Thiên.

Bất Ngộ tràn đầy sợ hãi mà xoay người lại, lão không thấy được bộ dáng của người nọ, song Hồ Tiểu Thiên thấy được rất rõ ràng. Lão nhân tộc Đảng Ấp kia chỉ có một mắt, bắn ra hung quang lập lòe. Nội tâm Hồ Tiểu Thiên không khỏi chấn động, hắn bỗng nhiên nghĩ tới người nọ là ai!

Bất Ngộ run giọng nói: – Ngươi là…

Lão nhân tộc Đảng Ấp kia cất lên một giọng nói the thé: – Sao hả? Ngay cả ta ngươi cũng nhận không ra rồi? Chẳng phải ngươi vẫn luôn truy tìm ta đấy sao? Bây giờ ta đang đứng trước mặt ngươi, vậy mà ngươi lại nhận không ra ta?

Hóa ra lão nhân tộc Đảng Ấp này lại chính là Lý Vân Thông đóng giả. Từ sau khi lão ta rời khỏi Hoàng cung liền mai danh ẩn tích, song chẳng hiểu sao thân phận của lão ta lại bị Bất Ngộ biết được, bị Bất Ngộ truy đuổi một đường. Lý Vân Thông chạy trốn tứ phía, cuối cùng bị dồn đến nơi biên cương, tưởng rằng đến đây cuối cùng cũng thoát khỏi móng vuốt của Bất Ngộ, vậy nhưng Bất Ngộ vẫn quyết không buông tha cho lão ta.

Lý Vân Thông nói: – Ta rốt cuộc cũng ngộ ra một điều, muốn né tránh ngươi hoàn toàn thì chỉ việc giết chết ngươi là xong!

Thân mình Bất Ngộ run rẩy, lão cảm giác tính mạng của mình đang theo nội lực không ngừng tuôn ra trôi đi…