Chương 1694.1: Không trùng hợp như vậy (thượng)..

Lần này đi theo Mộ Dung Triển đến đây còn có Toàn Phong Thập Lục Kỵ, mười sáu người này là võ sĩ tinh nhuệ nhất bên cạnh Mộ Dung Triển, ngựa mà bọn họ cưỡi cũng đều là tuấn mã ngày đi ngàn dặm, mới chỉ ngắn ngủi hai ngày đã từ Khang Đô đến Vân Dương.

Thế mà thiên lý mã của bọn họ trên chặn đường tiếp theo không được dùng đến, ra khỏi Vân Dương về phía tây bảy mươi dặm đã vào vùng núi, đường núi gập ghềnh hiểm trở, hơn nữa vì lần trước Tây Xuyên động đất nhiều con đường bị ngắt quãng, trừ khi những thiên lý mã này mọc thêm hai cánh mới có thể bay qua những ngọn núi này trực tiếp đến Tây Châu.

Hồ Tiểu Thiên đối với việc này sớm đã chuẩn bị tâm lý, đem vật cưỡi giao cho người hộ tống bọn họ một đường tiến đến là Lương Anh Hào mang về.

Mộ Dung Triển đối với việc lựa chọn con đường này của bọn họ không thể hiểu được, nhịn không được phàn nàn với Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu theo lộ tuyến của ta, con đường lách qua phía nam dễ đi hơn nhiều.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Con đường này an toàn chút.

Hướng nam thì sẽ đi vào lãnh địa Đại Khang, hắn không ngốc như thế, theo đám người này đi sâu vào trong, còn không biết sẽ có biến số như thế nào. Con đường này tuy hiểm trở một chút, nhưng đối với những võ sĩ như họ mà nói cũng không phải vấn đề khó khăn gì. Vừa vào ngày hè, phi kiêu theo thường lệ bay về phương bắc tránh nóng, làm cho Hồ Tiểu Thiên không còn phương tiện giao thông mau lẹ nhất để sử dụng. Nhưng như vậy cũng có lợi, trên đường có thể điều tra một chút tình hình Tây Xuyên sau động đất.

Tuy rất nhiều dân tị nạn đều trốn đến lãnh địa của Hồ Tiểu Thiên, nhưng không có nghĩa là khu vực đông bắc của Tây Xuyên đã không còn người, vẫn còn một vài cư dân lưu ở đó. Hồ Tiểu Thiên lúc trước cũng phái đội ngũ hai vạn người, đội ngũ này trong lúc đến nơi xảy ra thiên tai cứu viện, đồng thời cũng thừa cơ chiếm địa bàn của Tây Xuyên.

Hai tòa thành trì lớn nhất ở khu đông bắc Tây Xuyên, Phương Tỉnh và Thanh Loan hiện giờ đã ở trong tay Hồ Tiểu Thiên.

Sau khi ở trong núi lặn lội hai ngày, bọn họ đã đến Thanh Loan thành, đường từ Thanh Loan đến tây nam gần như toàn bộ đã bị phá hủy, tuy nhiên ở đây cách Tây Châu cũng chỉ có ba trăm dặm.

Thanh Loan dường như toàn bộ biến thành phế tích trong vài tòa kiến trúc trong thành còn sót lại các binh sĩ vừa mới đến đóng quân, nghe thấy Hồ Tiểu Thiên đã đến, trú quân vội vàng đón tiếp, đêm đó dọn ra một tòa viện hoàn chỉnh nhất để đám người Hồ Tiểu Thiên nghỉ ngơi.

Sau cơm tối, Hồ Tiểu Thiên đi ra tản bộ, đúng lúc gặp được Mộ Dung Triển cũng đang đi ra, ánh mắt hai người chạm nhau, khẽ gật đầu coi như chào hỏi, mấy ngày nay tuy bọn họ đi chung, nhưng giữa hai người nói chuyện không quá ba câu. Con người Mộ Dung Triển này tính tình lãnh đạm, ngày thường trầm mặc ít nói. Những gì ông ta chứng kiến ở trên đường đã cho thấy, thế lực của Hồ Tiểu Thiên đã thẩm thấu đến bộ phận đông bắc của Tây Xuyên, dựa theo tình hình trước mắt, Hồ Tiểu Thiên không thể nghi ngờ là người được lợi nhất trong trận động đất Tây Xuyên.

Mộ Dung Triển nhìn vệ binh trước cửa nói: – Lúc đầu vẫn không hiểu Vương gia tại sao lại chọn con đường này? Bây giờ ta mới hiểu rõ, thì ra Vương gia sớm có sắp xếp.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Tây Xuyên động đất, dãy núi sụp đổ, đường sá bị hủy hoại, bá tánh trôi dạt khắp nơi, giãy giụa trên ranh giới của cái chết, thân là Trấn Hải Vương của đại Khang, ta lại làm sao có thể không quan tâm những con dân này?

Trong lòng Mộ Dung Triển thầm cười lạnh, nói thì đường hoàng, còn không phải là thừa cơ đi vào, mượn cơ hội chiếm đoạt địa bàn.

Hai người cùng ra khỏi viện lạc, nhìn thấy trong thành đâu đâu cũng là tường đổ, cảnh hoang tàn khắp nơi, trừ những binh lính ngẫu nhiên đi qua, thì chỉ có một vài người già lục lọi ở trong đống đổ nát, những người già này vô lực rời đi, chỉ có thể canh giữ tòa thành trì đã đổ nát này.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Thế sự vô thường, thiên uy khó dò.

Mộ Dung Triển nói: – Vương gia còn trẻ như vậy lại tựa như đã nhìn thấu hết hồng trần thế tục.

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu nói: – Không phải là nhìn thấu, mà là cảm thấy đau lòng, tranh giành qua lại chẳng qua là vì hai chữ quyền lực, cho dù thực sự trở thành vương giả duy nhất cao cao tại thượng, thì có thể đem lại lợi ích gì cho bá tánh? Thực ra mọi người cần gì phải liều mạng ngươi chết ta sống? Buông bỏ thành kiến, cùng nhau liên thủ, qua những ngày tháng an lành chẳng phải vui vẻ hơn sao?

Khóe môi Mộ Dung Triển hiện lên tia cười lạnh:

- Từ xưa đến nay tranh đấu cũng chưa từng dừng qua, chuyện mà Vương gia nói chẳng qua chỉ tồn tại trong lý tưởng thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu cho ngài cơ hội bắt đầu lại từ đầu, ngài có từ bỏ quyền lực và địa vị hiện tại, lựa chọn sống cuộc sống yên tĩnh với người nhà không?

Mộ Dung Triển vì câu hỏi của hắn mà sửng sốt, đôi mắt màu xám nhạt hẳn xuống, trầm mặc hồi lâu mới nói: – Trên đời này ta không quan tâm gì cả.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Ta vì Phi Yên cảm thấy bi ai!

Mộ Dung Triển lạnh lùng nói: – Nó sẽ không để ý suy nghĩ của Vương gia, đối với nó mà nói Vương gia chỉ là một khách qua đường!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho dù là một khách qua đường, nàng cũng sẽ vĩnh viễn nhớ đến ta, trong lòng nàng chỉ sợ đã quên sự tồn tại của ông mới đúng.

Mộ Dung Triển cảm thấy được Hồ Tiểu Thiên đang có ý chọc giận mình, ông ta ngược lại bật cười: – Làm người tuyệt đối đừng quá tham lam, tham lam luôn không có lợi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước giờ ta luôn hoài nghi một chuyện.

Mộ Dung Triển nói: – Hoài nghi cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trên đời này chẳng lẽ thật sự có phụ mẫu không thương con cái sao?

Mộ Dung Triển tràn đầy trào phúng nhìn Hồ Tiểu Thiên: – Đại hôn của Vương gia hình như tôn phụ chưa từng tặng nửa câu chúc phúc.

Lời nói vừa rồi của Hồ Tiểu Thiên có ý vạch ra vết thương tận đáy lòng của Mộ Dung Triển, cho nên Mộ Dung Triển tuyệt không bỏ qua cơ hội lấy miếng trả miếng. Hồ Bất Vi bỏ rơi mẫu tử Hồ Tiểu Thiên rời khỏi Đại Khang là sự thật cả thiên hạ đều biết, câu trả lời của Mộ Dung Triển vô cùng thích đáng.

Hồ Tiểu Thiên không chút để tâm nói: – Nhưng như vậy tốt hơn nhiều, năm xưa Phi Yên và ta cùng đến Tây Xuyên, chắc có ông ở sau lưng tác động, sau này nàng đi thủ Hoàng Lãng, cũng là ông vì bảo vệ nàng, còn về việc sau đó nàng vì sao lên đội thuyền đi La Tống, lại làm sao mất tích, ta vốn suy nghĩ rất nhiều nhưng không giải thích được, nhưng sau này sau khi đi Thiên Hương Quốc ta mới hiểu rõ.

Mộ Dung Triển lẳng lặng nhìn hắn nói: – Hiểu rõ cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phụ thân nàng đối với nàng vẫn cực kỳ yêu thương, có lẽ sớm đã đoán được đội thuyền này cuối cùng sẽ xảy ra chuyện gì.

Vẻ mặt của Mộ Dung Triển trở nên âm trầm.

Hồ Tiểu Thiên bước về phía ông ta một bước: – Phi Yên ở Thiên Hương Quốc sống rất tốt, hơn nữa nàng lại còn tìm được mẫu thân nàng.

Đôi mắt màu xám của Mộ Dung Triển lộ ra tia sát khí lạnh lẽo.