Chương 1810.1: Điều kiện mê người (thượng). .

Sáu vị nữ lang trẻ tuổi từng người một từ sau bình phong múa đi ra, các nàng đều dùng mũi chân chạm đất, trong sáu người đó không có Hoắc Tiểu Như, nhưng Hồ Tiểu Thiên nhìn bước nhảy của các nàng, trong đầu ong một tiếng, hình bóng lúc xưa của Hoắc Tiểu Như lần lượt xuất hiện trong đầu hắn, hắn có thể xác định, Hoắc Tiểu Như đang ở Khang Đô.

Tây Mã ngồi bên phải Hồ Tiểu Thiên để ý thấy vẻ mặt thay đổi của Hồ Tiểu Thiên, trong lòng cũng có chút kỳ lạ, một đoạn ca múa không ngờ khiến Hồ Tiểu Thiên xúc động đến thế sao? Nàng cũng lần đầu được nhìn thấy có người dùng mũi chân để múa, Tây Mã vốn là cao thủ trong nhảy múa, đối với việc này cũng cảm thấy hứng thú.

Hoàn Nhan Liệt Tân cười tủm tỉm nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái:

- Vương gia cảm thấy điệu múa này thế nào?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên nói coi như ngươi hỏi đúng người, Túc Tiêm Vũ này chính là do Hoắc Tiểu Như dưới sự dẫn dắt của ta mà biên đạo ra đấy, hắn khen: – Nhạc hay, múa đẹp, người cũng đẹp! Ứng với câu, “vãng vẳng như trên trời mới có, trần gian đâu được khúc ca này”!

Hoàn Nhan Liệt Tân khen: – Nghe danh Vương gia tài cao đã lâu, quả nhiên danh bất hư truyền, hạ bút thành văn cũng trở thành tuyệt cú!

Hồ Tiểu Thiên thầm cảnh giác, tình cảnh trước mắt chẳng lẽ chỉ là trùng hợp? Đêm qua mình từng hỏi chuyện của Tiết Thắng Cảnh, Hoàn Nhan Liệt Tân chỉ nói y cùng Tiết Thắng Cảnh chưa từng tiếp xúc qua, nhưng sao lại diễn một màn trước mắt này? Có phải là Hoàn Nhan Liệt Tân đang cố ý sắp xếp không? Hoắc Tiểu Như đang ở đâu? Nếu nàng đã đến Khang Đô rồi, tại sao không chịu gặp mình? Nhất thời Hồ Tiểu Thiên có hàng ngàn câu hỏi.

Tây Mã nói: – Ca vũ Trung Nguyên quả nhiên có phong vị khác, lúc trước ta chưa từng dùng mũi chân để múa.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Văn hóa Trung Nguyên bác đại tinh thâm, Túc Tiêm Vũ chỉ là một phần nhỏ trong đó mà thôi.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Nói đến ca vũ, công chúa điện hạ cũng là cao thủ trong môn này.

Tây Mã vì lời khen của y mà có chút ngượng ngùng, nhẹ giọng nói: – Ca vũ trong tộc bọn ta khác với Trung Nguyên rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu ngày khác có cơ hội có thể để ta mở mang kiến thức không?

Hắn vốn cho rằng Tây Mã sẽ xấu hổ cự tuyệt, nào ngờ đâu Tây Mã lại gật gật đầu sảng khoái trả lời: – Được thôi!

Tính tình của Hồ nữ này quả nhiên thẳng thắn.

Hồ Tiểu Thiên vì mọi thứ trước mắt mà sinh ra hứng thú to lớn đối với tòa Hồi Vị Lâu này, hắn gọi tiểu nhị tới:

- Chưởng quầy của các ngươi có ở đây không?

Tiểu nhị đó gật gật đầu: – Có ạ.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Vậy giúp ta mời y đến gặp mặt chút.

Thân là Trấn Hải Vương của Đại Khang, chủ động mời chưởng quầy tửu lâu đến gặp mặt, đối với tửu lâu này mà nói có thể coi như vinh hạnh lớn, tiểu nhị cười nói: – Khách quan, thực sự xin lỗi, chưởng quầy của chúng tôi có quy tắc, bất kể là ai y cũng không chịu gặp mặt xã giao đâu.

Hồ Tiểu Thiên còn chưa nói chuyện, Tây Mã đã kiềm chế không được:

- Chưởng quầy của các ngươi có giá thật…

Hoàn Nhan Liệt Tân ho khan một tiếng, cắt đứt câu sau của Tây Mã, y cười nói: – Tiểu nhị, ngươi đi nói với chưởng quầy của ngươi một tiếng, vị này là Trấn Hải Vương gia của Đại Khang.

Lúc này tiểu nhị mới biết thân phận của Hồ Tiểu Thiên, lập tức trở nên kính nể, tên đó lập tức hành lễ với Hồ Tiểu Thiên nói: – Vương gia thiên tuế, tiểu nhân có mắt không biết Thái sơn, tiểu nhân lập tức đi bẩm báo, chỉ có điều tính khí chưởng quầy cổ quái, có đến hay không tiểu nhân không dám cam đoan.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, hắn cũng không cần thiết làm khó một tên chạy vặt, nói với tiểu nhị:

- Ngươi chỉ cần đi bẩm báo, đến hay không ta cũng không trách ngươi.

Tiểu nhị vội vàng đi, không bao lâu sau cũng không thấy ông chủ đến, Tây Mã nhịn không được nói: – Trung Nguyên quả nhiên khác với chỗ của chúng ta, chưởng quẩy nho nhỏ của một tiểu lâu lại không đem Vương gia đặt vào trong mắt.

Hoàn Nhan Liệt Tân sợ Hồ Tiểu Thiên mất mặt, nhẹ giọng nói: – Có lẽ chưởng quầy đó quả thật có chuyện gấp?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Thực ra Vương gia và chưởng quầy không có gì khác nhau, cũng đều là người, cũng sẽ có sinh lão bệnh tử, đơn giản là vị trí khác nhau thôi, kiếp này ta là Vương gia, y là chưởng quầy, kiếp sau có lẽ sẽ đổi vị trí cho nhau thì sao? Cũng như công chúa điện hạ người, sinh ra ở Khả Hãn chi gia thì là công chúa, nếu sinh ở dân gian thì tất nhiên cũng chỉ là một nha đầu bình thường, người nói có đúng không?

Những lời này của hắn nói thì đơn giản, nhưng trong đó ẩn chứa quan niệm con người sinh ra vốn bình đẳng, nói ra ở thời đại này đã đủ để người khác kinh thán.

Hoàn Nhan Liệt Tân vì những lời của Hồ Tiểu Thiên mà trầm tư, y chỉ là con trai nuôi của Khả Hãn Hoàn Nhan Lục Hi, đến giờ ngay cả phụ mẫu thân sinh là ai cũng không biết, là sống hay đã chết cũng không rõ, nếu không phải Khả Hãn thu dưỡng y, vậy thì có lẽ y chỉ biết tạm bợ mà sống qua một đời, vốn không dám nói trở nên vượt trội, càng khỏi nói đến việc trở thành Bắc Viện Đại Vương của Hắc Hồ, y gật gật đầu nói: – Vương gia kiến giải bất phàm, mỗi câu nói đều khiến người khác tỉnh ngộ.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Hoàn Nhan huynh thực sự quá đề cao ta rồi, ta chỉ là nói ra cách nghĩ trong lòng, chứ không phải là kiến giải bất phàm gì.

Lúc này một người trung niên tướng mạo gầy gò chậm rãi bước vào trong phòng, ông cười nói: – Tại hạ đến trễ rồi, xin Vương gia đừng trách!

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy thanh âm có chút quen thuộc, định thần nhìn kỹ lại, người trung niên đó không ngờ lại là Hướng Sơn Thông của Yến Hi Đường, lúc ở Bột Hải Quốc hắn đã từng gặp người này. Lúc đó Hướng Sơn Thông chịu sự ủy thác của Hoắc Tiểu Như cố ý đến đưa một bức họa cho mình, nhưng lúc mình hỏi tung tích của Hoắc Tiểu Như, Hướng Sơn Thông lại giữ kín như bưng, người này tất nhiên biết rõ chuyện của Hoắc Tiểu Như.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta tưởng là ai, thì ra là Hướng chưởng quầy!

Hướng Sơn Thông đến trước mặt họ hành lễ, Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Thì ra Vương gia đã quen Hướng chưởng quầy từ lâu sao?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Quen chứ, lão bằng hữu rồi.

Hướng Sơn Thông nói: – Hướng mỗ thực sự hỗ thẹn, không biết Vương gia đến, cho nên trốn ở hậu viện chăm sóc hoa cỏ, vừa nghe nói Vương gia đến, Hướng mỗ nhanh chóng tắm rửa thay y phục, trì hoãn lâu như vậy, mong rằng Vương gia đừng trách tội, mấy vị khách quý đừng nên trách cứ mới đúng.

Hoàn Nhan Liệt Tân cười nói: – Không có ai trách tội, Hướng chưởng quầy xem ra là một người tao nhã.

Hướng Sơn Thông cười lắc đầu nói: – Trừ việc biết trồng trọt ta không biết gì hết, làm sao xứng gọi là cái gì tao nhã chứ, ngay cả học làm sang cũng không xứng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hướng chưởng quầy cần gì phải khiêm tốn quá như thế, ông làm ăn rất có tài, sau khi Yến Hi Đường giải tán, ta cũng mất đi tung tích của chưởng quầy, không ngờ ông lại không nói tiếng nào đến Khang Đô, mở một Hồi Vị Lâu, chuyện làm ăn rất đắt khách!