Chương 1960.2: Khi đến tuổi già (hạ).

Văn Thừa Hoán nói: – Ngươi hiểu lầm ý ta rồi, Đại Ung đối với ta bất nhân, ta hà tất phải tận trung với chúng, chỉ cần ngươi đáp ứng yêu cầu của ta, ta sẽ tiết lộ bí mật bảo tàng Mậu thị cho ngươi biết.

Hồ Tiểu Thiên nao nao, nghe kể rằng bảo tàng Mậu thị chính là nguyên do mà Đại Khang Thái tông Hoàng đế Long Dận Không có thể đem lại sự hòa bình và an ổn cho đất nước, theo tích xưa Long Dận Không vẫn chưa hề động vào bảo tàng, không ngờ Văn Thừa Hoán lại nói là ông ta biết về bí mật này.

Văn Thừa Hoán nói: – Được bảo tàng Mậu thị tất an định thiên hạ, bảo tàng này kỳ thật vẫn luôn giấu ở Ung Đô, Lý gia chúng ta nhiều thế hệ qua vẫn luôn lưu truyền bí mật này…

Bụng Tần Vũ Đồng đã nhô lên trông thấy, mấy ngày này nàng chưa từng rời cửa, ung dung cư ngụ ở Phượng Nghi sơn trang. Hồ Tiểu Thiên sờ bụng nàng, cười nói: – Không biết là trai hay gái nhỉ, giá như có máy siêu âm ở đây thì tốt biết mấy.

Một câu nói vô tình liền khơi gợi sự hiếu kỳ của Tần Vũ Đồng, Hồ Tiểu Thiên mất nửa ngày trời để giải thích máy siêu âm là gì.

Tần Vũ Đồng chợt nói: – Nghe nói huynh hạ lệnh ban thưởng rượu cho Văn Thừa Hoán tự vẫn?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Ông ta tiết lộ cho ta tin tức về bản đồ bảo tàng Mậu thị.

Tần Vũ Đồng mở trừng hai mắt: – Thật sao?

Nàng biết rất rõ về ân oán của Hồ Tiểu Thiên và Văn Thừa Hoán, Văn Thừa Hoán dường như không có lý do để làm như vậy.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Tàng bảo đồ gì đó chỉ là giả thôi, Văn Thừa Hoán chỉ muốn lợi dụng ta để rải tung tích về tàng bảo đồ ra ngoài để Ung Đô trở nên náo nhiệt hơn thôi.

Tần Vũ Đồng thở dài: – Đại Ung đích xác đối đãi quá bất công đối với Lý thị, gia tộc Lý thị vì Đại Ung đã hy sinh rất nhiều, kết quả lại rơi vào kết cục thê thảm như này, khó trách Văn Thừa Hoán không cam lòng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta vốn cũng tưởng tàng bảo đồ đó là thật, nhưng sau khi tìm đọc một chút tư liệu lịch sử năm ấy, lại hỏi thăm Gia Cát Quan Kỳ, mới biết trước khi Thái tông Hoàng đế Long Dận Không cầm quyền, tàng bảo đồ Mậu thị đã gây huyên náo một thời, tuy nhiên khi ấy tàng bảo đồ tồn tại ở hình thức Xuân Cung đồ.

Khuôn mặt Tần Vũ Đồng đỏ bừng: – Nói hươu nói vượn thôi!

Hồ Tiểu Thiên biện hộ: – Những điều ta nói hoàn toàn chính xác, ta cần gì phải lừa nàng chứ? Ban đầu ta cũng nghĩ lưu giữ tàng bảo đồ theo phương thức này có phải hơi đê tiện hay không. Tuy nhiên ngẫm lại, càng tục thì càng phong nhã, giống như Thiên nhân vạn tượng đồ vậy đấy, “dâm giả kiến dâm, trí giả kiến trí”!

Tần Vũ Đồng nghe hắn giải thích như sực nhớ ra điều gì, nhẹ giọng nói: – Đúng rồi, cái này cho huynh!

Nàng lấy ra một bình ngọc đưa cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nhận lấy rồi mở nắp bình, lập tức một mùi thơm lạ lùng xộc vào mũi, vỗ ra hai viên vào lòng bàn tay, hai viên thuốc đó có màu lam nhạt, ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu Hồ Tiểu Thiên chính là thuốc liệt dương, chẳng lẽ loại thuốc này cũng vượt thời không xuyên đến đây? Có điều trên phương diện đó hình như mình đâu có khiếm khuyết gì chứ!

Tần Vũ Đồng nói: – Đây là muội dựa theo Thiên Nhân đan phân tích rồi cải tiến thành.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Vậy thì sao?

Tần Vũ Đồng tiếp tục: – Không phải huynh đã bảo không cách nào làm cho Hi Nguyệt và các tỷ muội khác mang thai sao, chi bằng dùng thuốc này thử một lần xem sao, biết đâu lại có tác dụng.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên đảo lia lịa giảo hoạt: – Thuốc tráng dương à?

Tần Vũ Đồng nhịn không nổi nhếch môi: – Huynh đâu có cần…

Dứt lời gương mặt cũng đỏ rần lên: – Xì! Tóm lại là muội không hại huynh đâu!

Hồ Tiểu Thiên trực tiếp đút viên thuốc vào miệng.

Tần Vũ Đồng muốn ngăn đã không kịp rồi: – Ấy, huynh khoan hãy dùng…

Hồ Tiểu Thiên láu cá nói: – Nếu thuốc này hiệu quả tức thời, chi bằng chúng ta thử trước xem!

Tần Vũ Đồng e thẹn: – Muội đang như vậy… không được đâu…

Hồ Tiểu Thiên: – Nhưng thuốc này rất mạnh, nếu ta không có chỗ phát tiết, chẳng phải nghẹn chết sao!

- Nói bậy!

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, thật ra hắn chỉ đang đùa nàng thôi, vừa rồi hắn cố ý giấu viên thuốc trong lòng bàn tay, thực chất không có bỏ vào miệng.

Đúng lúc này, Hoắc Thắng Nam từ bên ngoài đi vào, thấy hai người tán gẫu vui vẻ, cũng mỉm cười hỏi: – Tán gẫu gì vui vẻ quá vậy?

Tần Vũ Đồng cuống quít tóm lấy Hoắc Thắng Nam:

- Tỷ tỷ đến thật kịp lúc, có kẻ đang muốn tìm tỷ kìa.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm, tỷ muội tốt quả nhiên là tỷ muội tốt, nước phù sa không chảy ruộng ngoài, vào thời khắc mấu chốt đem tỷ tỷ đẩy lên đỡ đòn!

Hoắc Thắng Nam từ thần thái của hai người như đã đoán ra điều gì, xì một tiếng: – Nha đầu này thiếu nghĩa khí quá đi, chọn đúng lúc quan trọng đẩy tỷ ra chắn mũi giáo!

Hồ Tiểu Thiên khen: – Hoắc Đại tướng quân à, cái cụm “chắn mũi giáo” dùng tuyệt hay đó nha!

Hoắc Thắng Nam trừng mắt hắn, sẵng giọng: – Thương pháp của huynh hay ho lắm chắc? Muội cầm trường thương tới so đấu với huynh một phen xem ai lợi hại hơn ai!

Hồ Tiểu Thiên giật mình thè lưỡi, Tần Vũ Đồng cười lên khanh khánh, núp sau lưng Hoắc Thắng Nam nói: – Cho huynh về sau còn dám khi dễ muội!

Hồ Tiểu Thiên thấy hai tỷ muội hòa hợp như thế, tâm tình vui sướng cực kỳ, nhào lên ôm lấy hai nàng vào ngực, trái ôm phải ấp, rồi nhỏ giọng thì thầm bên tai Hoắc Thắng Nam, đem sự việc vừa rồi nói lại cho Hoắc Thắng Nam nghe, Hoắc Thắng Nam nghe xong khuôn mặt đỏ bừng. Kỳ thật tuy không nói ra miệng, nhưng các nàng luôn âm thầm hâm mộ Tần Vũ Đồng, dù sao ai cũng muốn sinh con đẻ cái cho người mình yêu thương.

Hoắc Thắng Nam xì một tiếng:

- Vũ Đồng học hư theo huynh rồi.

Tần Vũ Đồng nhắc nhở: – Muội cũng không dám chắc trăm phần trăm hữu hiệu đâu đấy, nhưng với Tiểu Thiên thì chỉ có hữu ích mà vô hại.

Hồ Tiểu Thiên đứng bên nói: – Cho nên chỉ đành vất vả Hoắc Đại tướng quân thử nghiệm giúp ta thôi!

- Ai muốn thử với huynh chứ… Ngoài miệng cố nói cứng tỏ ra rất không tình nguyện, nhưng vẻ mặt thì rõ ràng là đã muôn vàn lần bằng lòng rồi. Hồ Tiểu Thiên nhìn hai nàng thiên kiều bá mị trong ngực mình mà lòng tràn trề hạnh phúc, nhân sinh như thế, còn gì đòi hỏi nữa? Cái gì mà giang sơn xã tắc, cũng chẳng bằng mỹ nhân ôm trong lòng, càng thêm sướng khoái. Hắn chợt nhớ đến ý nghĩ khi mình chỉ mới đặt chân lên thế giới này, cuộc sống cứ như vậy trôi qua hạnh phúc cho đến tuổi già, thê thiếp thành đàn, con cháu cả sảnh đường thì tốt biết bao.

Ngày bảy tháng bảy càng lúc càng cận kề, Hồ Tiểu Thiên mang theo Gia Cát Quan Kỳ đến hoàng cung trước, thắng cảnh Long Linh đã bị tàn phá, không còn dáng vẻ ban đầu, Gia Cát Quan Kỳ chỉ có thể quan sát chút ít tàn tích còn lại để phỏng đoán quy mô về hình dáng và cấu tạo trước đây, về phần tháp Thất Bảo Lưu Ly thì chỉ còn lại có mỗi địa cung mà thôi.

Ngày năm tháng bảy, Hồ Tiểu Thiên bị triệu vào cung, lần này Thất Thất chờ hắn tại Trữ Tú cung. Trữ Tú cung cũng chính là nơi cư ngụ ban đầu của Thất Thất trong hoàng cung.