Chương 1135: Biến chuyển (thượng).

Nét mặt Đường Cửu Thành biểu cảm cực kì phức tạp, Hồ Tiểu Thiên ép bản thân mình sử dụng ngưng khí làm tiễn, mà tuyệt chiêu ẩn giấu của mình vẫn không cách nào đưa hắn vào chỗ chết, mục đích Hồ Tiểu Thiên tùy tiện xuất thủ chính là muốn nói cho lão biết một sự thật, coi như mình dốc hết toàn sức lực, Hồ Tiểu Thiên vẫn có thể chạy thoát thân dưới tay của lão.

Đường Cửu Thành không ra tay nữa, Hồ Tiểu Thiên chậm rãi hoàn đao vào vỏ, điềm tĩnh nói: – Võ công của tiền bối làm cho ta mở rộng tầm mắt, không ai muốn có một đối thủ như vậy cả. Lời của hắn nói uyển chuyển đến phi thường, mặc dù là chủ động thể hiện thiện ý, lại không hề kiêu ngạo, siểm nịnh, nếu như không có trận tỉ võ vừa rồi, lời nói này của hắn nhất định sẽ bị Đường Cửu Thành cho rằng chủ động tỏ ra yếu thế, nhưng hiện tại sau khi Đường Cửu Thành biết được thực lực của hắn, đã không hề nghĩ như vậy. Một khi xem đối phương thành đối thủ, như vậy sẽ không miệt thị sự tôn trọng của người đó đối với ngươi.

Đường cửu Thành thấp giọng nói: – Ai có một kẻ thù như ngươi chắc chắn vô cùng nhức đầu.

Hồ tiểu Thiên cười nói : – Trên đời này thêm một người bạn so với thêm một kẻ thù dù sao vẫn tốt hơn.

Đường Cửu Thành nói: – Ta mời ngươi uống rượu. Lời mời vô cùng đột ngột, thậm chí Đường Cửu Thành sau khi trở thành chủ nhân Lạc Anh Cung cũng rất ít khi mời ai như vậy, nhất là đối với một hậu bối.

Hồ Tiểu Thiên lại không có chút do dự nào, gật đầu rồi nói: – Được!

Đi vào quán rượu cũ nát này, hắn mới biết được Đường Cửu Thành sớm đã có chuẩn bị, đồ ăn đã lên bàn, rượu đã được hâm nóng.Trong quán rượu nhỏ chỉ có hai người khách bọn họ, chủ quán lưng gù biết điều rời phòng ra bên ngoài chơi với lũ chim.

Hồ Tiểu Thiên chủ động cầm lấy bầu rượu, rót đầy chén rượu trước mặt cho Đường Cửu Thành.

Đường Cửu Thành nói: – Ta chỉ có một điều kiện.

Hồ Tiểu Thiên nâng chén rượu lên cùng lão ta cụng ly một cái.

Đường Cửu thành cũng không vội vã uống cạn chén rượu mà hắn rót: – Buông tha Trâu Dung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lệnh công tử muốn đi con đường này cũng không phải dương quan đại đạo.

Đường Cửu Thành cầm chén rượu trước mặt uống cạn một hơi: – Mỗi người đều có lựa chọn riêng của mình, con cái lớn rồi, ta cũng không quản được nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho dù muốn quản, cũng không thể quản được cả đời.

Đường Cửu Thành thở dài một hơi, nhìn hắn rót đầy chén rượu trước mặt mình: – Nó rất khâm phục ngươi, nói ngươi là một người trí dũng song toàn.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Lệnh công tử cũng rất được, chỉ có điều ở một số việc thường đi vào ngõ cụt không tìm được hướng giải quyết, ban nãy ta đã cùng công tử nói chuyện qua, hi vọng ta và lệnh công tử dù không trể trở thành bằng hữu, cũng sẽ không trở thành kẻ thù của nhau.

Hai mắt của Đường Cửu Thành hơi lộ ra vẻ bối rối: – Đối với chính trị ta không có hứng thú.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu là tạp niệm trong lòng tiền bối quá nặng, cũng sẽ không có thành tựu võ công ngày hôm nay rồi.

Khóe môi Đường Cửu Thành lóe lên một nụ cười ngượng ngạo: – Trước đây ta không tin, nhưng sau khi gặp ngươi thì ta tin rồi. Thiên bẩm đúng là rất quan trọng. Theo cách nhìn của Đường Cửu thành thì không còn nghi ngờ gì nữa Hồ tiểu Thiên là một người đạt được thành tựu phi phàm cả về chính trị và võ thuật, trước mắt Hồ Tiểu Thiên có toàn bộ phương hướng mà một người con trai luôn luôn cần cố gắng.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tiền bối không biết được trước đây ta đã nếm qua bao nhiêu cay đắng và khổ cực.

Đường Cửu Thành nói: – Ta không có cách nào để khuyên nó thay đổi ý nghĩ của mình, chỉ có thể ủng hộ nó thôi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ta cho tiền bối một sáng kiến, lệnh công tử mặc dù tạm thời sáng sủa, nhưng bên trong cái vẻ sáng sủa đó lại ẩn giấu tai họa vô cùng, đem vận mệnh và dã tâm thiết lập trên vai của kẻ khác cũng không bao giờ có được thực tế cả.

Ánh mắt Đường Cửu Thành sáng lên.

- Thực lực quốc gia của Đại Ung tuy rằng rất mạnh, nhưng nội bộ triều đình không yên ổn, Tiết Đạo Hồng lần này ở Bột Hải đã đắc tội với Yến Vương và trưởng Công chúa, sau này chưa biết được ai sẽ chết dưới tay ai.

Đường Cửu Thành nói: – Những lời này ngươi nên nói với nó.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Cho dù ta có bằng lòng nói, nhưng chưa chắc lệnh công tử đã chịu nghe.

Tiết Đạo Hồng sau khi lên ngôi đây là lần đầu tiên tới Từ Ân viên, Tưởng Thái hậu truyền gọi, Tiết Đạo Hồng cân nhắc hết lần này đến lần khác vẫn quyết định đích thân qua đó một chuyến, đến Từ Ân viên rồi mới phát hiện, Thái hậu không chỉ gọi mình, mà còn gọi cả Yến Vương Tiết Thắng Cảnh nữa.

Tiết Đạo Hồng đã đoán được mục đích Tưởng Thái hậu truyền gọi mình đến, trong lòng không khỏi có chút hối hận, nếu như biết được mục đích mà lão Thái hậu truyền gọi tới, bản thân dù nói gì đi nữa cũng đã không tới đây rồi, chẳng lẽ là việc của nước Bột Hải đã truyền đến tai Thái hậu rồi sao. Lẽ nào Tiết Thắng Cảnh vội vã ra sức thuyết phục Tưởng thái hậu muốn Thái hậu hòa giải từ bên trong?

Tiết Thắng Cảnh mặc dù là thân thúc thúc của Tiết Đạo Hồng, nhưng dù sao cũng có tôn ti trên dưới, y cung kính nói: – Bệ hạ giá lâm!

Tiết Đạo Hồng ừ một tiếng, miễn cưỡng nói: – Hoàng thúc cũng tới rồi ư! Sau đó quay sang nói với Tưởng thái hậu: – Long thể của người sao rồi ạ?

Tưởng thái hậu cười tủm tỉm nói: – Tốt, rất tốt. Hôm nay cũng không có việc gì đặc biệt, chỉ là nhớ con thôi,cho nên mới sai người cho gọi con đến, nhưng thân phận của con hiện giờ đã khác trước. Vua của một nước có quá nhiều quốc sự phải xử lí, đâu còn lo lắng chăm sóc cho bổn cung được nữa.

Tiết Đạo Hồng nghe những lời không hài lòng của bà, mỉm cười nói: – Thái hậu, người đừng nói như vậy, quốc sự có quan trọng thế nào đi nữa cũng không quan trọng bằng Thái hậu được, chẳng phải giờ con đã tới rồi sao?

Tiết Thắng Cảnh tâng bốc bên cạnh: – Bệ hạ từ nhỏ đã rất hiếu thuận, mẫu hậu, người cũng không thể khiến tất cả mọi người đều không có việc gì làm, chỉ biết hưởng thụ như nhi thần được.

Tưởng thái hậu cười vang lên: – Già rồi mà không biết kính trọng, trước mặt Đạo Hồng ai gia không tiện mắng ngươi, ngươi tự nhìn lại chính mình xem, đâu còn là bộ dạng của một thúc thúc nữa, Đạo Hồng cả ngày bộn bề chính sự, từ khi lên ngôi, gầy đi trông thấy, ngươi không những không giúp nó, ngược lại còn muốn ăn chơi hưởng thụ, ngươi muốn ai gia phải nói ngươi thế nào mới được đây!

Tiết Thắng Cảnh nhân cơ hội nói : – Nhi thần thật hổ thẹn, chỉ có điều bản tính nhi thần không thích chính sự, ngày trước hoàng huynh khi còn tại thế đã nói nhi thần tứ chi ít vận động, không ôm chí lớn, quả thật là một cây củi mục chỉ có cơ bắp.

Tưởng thái hậu nói: – Đúng vậy, ngươi chính là một que củi mục.

Tiết Đạo Hồng nghe mẫu tử bọn họ bên xướng bên họa, nhưng trong lòng lại không có động tĩnh gì, Tiết Thắng Cảnh nhất định là do việc bên nước Bột Hải mà cảm thấy hoang mang, lần này chủ động khiến Tưởng thái hậu xuất động, xem ra là đã sợ hãi, Tiết Đạo Hồng nói: – Thái hậu, thực ra hoàng thúc cũng không vô dụng giống như người nói, chẳng qua là suy nghĩ hoàng thúc không dùng đúng chỗ mà thôi, trí óc hoàng thúc ngay cả trẫm cũng phải mặc cảm đây này.

Tiết Thắng Cảnh trong lòng thầm trách, tiểu tử thối, ngươi vừa mới lên ngôi được mấy ngày? Hồi đó nếu như ta không hỗ trợ hết sức, ngươi chưa chắc đã có thể thuận lợi lên ngôi, không ngờ ngai vàng ngươi vừa mới ngồi vững, liền xuống tay với ta, trở mặt nhanh còn quá trớn hơn cả cha ngươi nữa.

Tưởng thái hậu cười nói: – Lời nói này của Hoàng thượng thật ra không có nói sai, trí óc của Thắng Cảnh cũng xem như thông minh, chỉ đáng tiếc là dùng sai chỗ. Đại Ung nhiều hoàng tử hoàng tôn như vậy, ai trong lòng không nghĩ tới giang sơn xã tắc, duy chỉ có ngươi cả ngày chỉ biết sưu tập kì trân dị bảo. Nếu như là người hiểu rõ con người của ngươi, biết ngươi chỉ là ưa thích mấy thứ đồ này, là vì nước Đại Ung ta mà tích lũy của cải, nếu như một số người nào đó không hiểu con người của ngươi, chẳng phải sẽ cho rằng ngươi nhân cơ hội vơ vét của cải, kiếm lời riêng hay sao?

Tiết Thắng Cảnh giả bộ Hoảng hốt nói: – Mẫu hậu xin người đừng nói như vậy, hài nhi chưa bao giờ có tham niệm như thế.

Tưởng thái hậu nói: – Ngươi là người thế nào, ai gia còn không rõ sao? Hoàng huynh của ngươi khi còn sống, chẳng phải ngươi cũng đã nói, tất cả của cải của ngươi đều là của nước Đại Ung cả, hoàng huynh ngươi khi naò muốn dùng, thì có thể lấy dùng lúc đó.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Hiện tại hài nhi cũng vẫn nghĩ như vậy, từ đầu đã chẳng giám quên. Khi nói chuyện, ánh mắt lặng lẽ nhìn qua Tiết Đạo Hồng.

Tiết Đạo Hồng làm như không nghe thấy, mắt nhìn đi chỗ khác, dường như mọi thứ phát sinh trước mắt căn bản không liên quan gì tới mình.

Tưởng thái hậu nói: – Ai gia hôm nay gọi các ngươi đến đây còn có một mục đích khác, gần đây ai gia nghe được không ít lời nói bóng gió. Thắng Cảnh à, chúng ta người một nhà tuy rằng hiểu rõ con người của ngươi, nhưng người ngoài lại không hiểu được, có không ít người đều nói ngươi công khí tư dụng, lấy đồ chung làm của riêng, những năm gần đây thu được vô số ngọc ngà châu báu, giàu ngang băng một nước.

Tiết Thắng Cảnh cười ngượng ngạo nói: – Mẫu hậu, hài nhi từ trước tới giờ chưa từng nghĩ tới lấy làm của riêng.

- Một khi đã vậy, ngươi hãy đem những vật kia dưới danh nghĩa của ngươi giao toàn bộ cho Hoàng thượng đi.

Lòng Tiết Thắng Cảnh ngẩn ngơ, lúc mẫu hậu gọi mình tới cũng không hề nói qua chuyện gì trước, thật ra tình hình hiện tại ở nước Bột Hải đã bắt đầu nghịch chuyển, tất cả đều phát triển theo hướng có lợi cho mình, mắt thấy đã có vốn liếng để gọi nhịp cùng Tiết Đạo Hồng, mẫu hậu không ngờ vào thời điểm này lại làm cho mình tự giao nộp của cải, rốt cuộc trong hồ lô của mẫu hậu bán được thuốc gì? Cuối cùng là đứng về phía mình hay là đứng về phía Tiết Đạo Hồng, nhưng ngang nhiên sắp đặt cho mình, chuyện tới nước này, nếu như không giao nộp, chẳng phải là có ý bất trung sao, nghĩa là bản thân có dụng ý, nhưng mà nộp rồi, Tiết Đạo Hồng cũng chưa chắc sẽ ngừng đối phó với mình.

Tưởng thái hậu với vẻ mặt nghiêm nghị nói: – Thế nào, ngươi bằng lòng không?

Tiết Thắng cảnh vội vàng nói: – Mẫu hậu, nhi thần bằng lòng, giờ nhi thần sẽ về gọi người kiểm tra nhà kho, đem toàn bộ của cải giao cho Hoàng thượng quản lí.

Tưởng thái hậu cười nói: – Coi như ngươi vẫn biết đại thể.

Tiết Đạo Hồng lại nói: – Không cần nữa, những thứ đó để ở chỗ hoàng thúc với để ở chỗ trẫm không phải là đều như nhau sao, chỉ cần hoàng thúc đối với trẫm như đối với phụ hoàng là được, với hoàng thúc trẫm tuyệt đối yên tâm.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Đa tạ Bệ hạ tin tưởng.

Tưởng thái hậu nói: – Theo ai gia thấy, nếu là làm theo ý kiến của Thắng Cảnh, mê muội mất cả ý chí, nếu như không phải suốt ngày mê mẩn những thứ châu báu kia, ngươi cũng sẽ không trở thành con người thế này. Bệ hạ, người cứ theo nó một lần đi.

Tiết Thắng Cảnh lòng thầm trách, người là mẫu thân của ta sao? Người đang giúp ta sao? Người rõ ràng là đang hãm hại ta.

Tiết Đạo Hồng chậm rãi gật đầu rồi nói: – Được rồi, hoàng thúc một lòng muốn chứng minh mình trong sạch, như vậy trẫm chỉ đành đáp ứng.

Tiết Thắng Cảnh hận không thể một chiêu đánh rơi cái răng cửa của Tiết Đạo Hồng, tổ sư nhà ngươi, đây là muốn hãm hại bổn vương! Tâm tình của y vô cùng buồn bực, lúc này chợt nghe Tưởng thái hậu nói: – Thắng Cảnh à, tạm thời ở đây không có việc của ngươi, ngươi mau trở về xử lí chút chuyện này đi.

Sau khi Tiết Thắng Cảnh rời đi, Tiết Đạo Hồng nói: – Thái hậu, thực ra người không cần phải làm như vậy, trẫm cũng không muốn gây khó dễ cho ai cả.

Tưởng thái hậu nhẹ nhàng thở dài một hơi rồi nói: – Đạo Hồng à, mặc dù ai gia già ròi, nhưng vẫn chưa hồ đồ, có một số việc, ai gia vẫn biết rõ.

Tiết Đạo Hồng nói: – Nãi nãi, trong lòng người có việc gì thì đừng ngại nói ra.