Chương 1109: Sát uy (thượng).

Lý Minh Cử sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, cả người run rẩy giống như con dê, một lúc sau mới bình phục lại, run giọng nói: – Tại sao lại giết ta…? Y vẫn chưa hoàn hồn nhìn Hồ Tiểu Thiên, y đương nhiên hiểu rõ, kẻ muốn giết y tuyệt đối không phải là Hồ Tiểu Thiên, mà là kẻ khác.

Nét mặt của Hồ Tiểu Thiên trở nên dị thường, có thể giữ lại tính mạng của Lý Minh Cử dưới mũi tên lúc nãy chỉ là do may mắn, sát thủ đến ám sát Lý Minh Cử tất nhiên là cao thủ của Lạc Anh cung, có lẽ chính là Đường Kinh Vũ, hắn vỗ vỗ bả vai Lý Minh Cử nói: – Yên tâm, có ta ở đây, huynh sẽ không sao đâu. Ánh mắt hướng lên Hải Vận lầu, thấp giọng nói: – Đêm nay người nào mời huynh đến dự tiệc?

Lý Minh Cử nói: – Cố Gia Nguyên…

- Dẫn ta đi!

Lý Minh Cử dẫn Hồ Tiểu Thiên vào phòng hẹn, Hồ Tiểu Thiên đẩy cửa phòng ra, đã thấy Cố Gia Nguyên ngoẹo đầu nằm ở đó, trên lồng ngực một mũi tên lông vũ xuyên sâu vào trong. Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu, ra hiệu cho Lý Minh Cử chờ ở ngoài, lại cho tùy tùng của hắn bảo vệ bên cạnh, lúc này mới cẩn thận đến bên cạnh Cố Gia Nguyên. Phía trên cửa sổ đối diện với Cố Gia Nguyên có một lỗ nhỏ, hẳn là có người ở trên nóc phòng bên cạnh bắn lén sang, xuyên qua lỗ nhỏ bắn chết Cố Gia Nguyên.

Hồ Tiểu Thiên đưa tay lục lọi trong vạt áo của Cố Gia Nguyên một lúc, tìm thấy trong đó có một tấm ngân phiếu một vạn lượng, theo sự hiểu biết của hắn về Cố Gia Nguyên, thì tên này không có bao nhiêu tiền, bằng không thì cũng không tới nông nỗi vay nặng lãi tiền của Dư Vạn Lợi, xem ra có người mua chuộc hắn ta dụ dỗ Lý Minh Cử đến đây, sau đó tiến hành ám sát, chỉ vì một vạn lượng mà bán đứng huynh đệ, kẻ này chết còn chưa đến hết tội.

Hồ Tiểu Thiên cẩn thận quan sát thân của mũi tên kia, trên thân tên không hề có dấu hiệu đặc thù nào cả, bên ngoài truyền đến tiếng ngựa kêu, cũng là nghe thấy tin tức mà chạy đến xem.

Hồ Tiểu Thiên yên lặng bước ra khỏi phòng, những kẻ đến có kẻ xưng là đệ nhất thần bộ Giản Thiết Thủ của Bột Hải quốc, Lý Minh Cử là công tử của Hình bộ Thượng thư, thân phận phi phàm, cho nên mới kinh động đến vị đệ nhất thần bộ quốc nội, dù sao thì Hình bộ Thượng thư Lý Trường Hưng cũng là cấp trên của gã.

Lý Minh Cử hiển nhiên còn chưa ổn định lại sau những sự kinh hãi liên tiếp này, run rẩy không nói nên lời. Giản Thiết Thủ nhìn thấy bộ dạng của y, cho người mời y xuống lầu để nghỉ ngơi, sau đó đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên hỏi tường tận về sự việc, Hồ Tiểu Thiên kể lại sự tình từ đầu chí cuối một lần.

Giản Thiết Thủ nghe xong vẻ mặt cũng nghiêm trọng, theo tình huống hiện trường, sát thủ căn bản không muốn để ai sống, vốn có thể từ miệng của Cố Gia Nguyên hỏi ra được chút manh mối, nhưng giờ hắn ta cũng đã chết, manh mối còn lại ngoài mũi tên này chỉ còn là tấm ngân phiếu. Đây đều là những mũi tên bình thường, tất cả mũi tên đều không có dấu hiệu đặc biệt nào trên thân tên, ngân phiếu cũng là loại thông thường của Bột Hải quốc, muốn tìm ra manh mối từ trên những vật chứng này thì thật khó, vật chứng là một mặt, còn lời chứng lại là một mặt khác, khi vật chứng không có ý nghĩa lớn, thì những điều mà Hồ Tiểu Thiên thấy sẽ trở nên rất quan trọng, dù sao thì hắn cũng cứu Lý Minh Cử từ dưới mũi tên ra.

- Ông chủ Hồ, ông có nhìn rõ bộ dạng của tên sát thủ không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Bên ngoài trời mưa, lại tối đen như mực, hắn trốn trong bóng tối, ta không nhìn thấy hắn.

Giản Thiết Thủ có chút thất vọng: – Ông chủ Hồ có phát hiện gì không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sát thủ rất giỏi võ công, tiễn pháp xuất chúng, đã đến mức lấy tiễn ngự khí rồi.

Giản Thiết Thủ nghe thấy “lấy tiễn ngự khí” không khỏi âm thầm kinh hãi, trong thiên hạ người có thể đạt tới khả năng lấy tiễn ngự khí này e rằng không nhiều.

Hồ Tiểu Thiên cũng có chừng mực với những lời nhắc nhở của hắn, nhìn thoáng qua Lý Minh Cử ở chỗ không xa nói: – Ta dựa vào cái nhìn của người ngoài cuộc thấy việc này chưa chắc đã nhằm vào Lý công tử.

- Ý của ngươi là gì?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta chỉ là một thương nhân, đối với quốc gia đại sự không dám nói bừa, chỉ có điều sự an toàn của Lý công tử phải cẩn thận hơn.

Giản Thiết Thủ gật đầu nói:

- Đa tạ ông chủ Hồ nhắc nhở, gần đây chắc ông chủ Hồ sẽ không rời khỏi thành Vọng Hải chứ?

Hồ Tiểu Thiên biết rằng Giản Thiết Thủ chắc chắn nghi ngờ cả mình, cười lạnh nói: – Gần đây đều không rời đi, Giản bộ đầu nếu có cần tìm hiểu việc gì, thì bất cứ lúc nào cũng có thể đến Tri Xuân Viên tìm ta.

Hồ Tiểu Thiên căn bản không tin tưởng vào khả năng của đám bộ đầu này, quyết định tự mình hộ tống Lý Minh Cử về nhà, tiễn pháp của sát thủ thật sự rất lợi hại, nếu như không phải do mình ở đây đúng lúc thì e rằng lúc này Lý Minh Cử đã chết rồi.

Giản Thiết Thủ cũng tương đối quan tâm đến sự an nguy của vị thượng thư công tử này, đặc biệt phân công mười tên bộ đầu đi theo, một đoàn người đưa Lý Minh Cử về đến Lý phủ, nhưng vừa mới về đến cửa Lý phủ, đã nghe thấy tiếng khóc rung trời bên trong, Hồ Tiểu Thiên trong lòng trầm xuống, lập tức hiểu được Lý phủ đã xảy ra chuyện.

Trâu Dung dùng tiểu kim đao nhỏ như chiếc lá liễu trong tay ung dung cắt sửa móng tay, tay của hắn rất đẹp, ngón tay thon dài, da trắng như tuyết, giàu có cao sang, không mảy may thấy chút tỳ vết nào.

Đường Kinh Vũ ngồi ở phía đối diện với hắn, khuôn mặt nặng trĩu u ám: – Ta giết chết Lý Trường Hưng rồi.

- Hả? Trâu Dung thờ ơ nói, đưa tay ra trước ánh nến soi đi soi lại, sau đó lại cắt tỉa những chỗ chưa hài lòng: – Ban đầu không phải đã nói là giết chết Lý Minh Cử sao? Giết chết Lý Minh Cử, Lý Trường Hưng sẽ đại loạn, là có thể tìm ra cớ để cho Bột Hải Vương triệt hạ chức chủ thẩm, tất cả những người tiếp nhận vị trí này nhìn thấy kết cục của Lý Minh Cử, nhất định sẽ lấy đó mà làm gương, Trâu Dung suy xét kỹ lưỡng mới đưa ra quyết định như vậy.

Đường Kinh Vũ thấp giọng nói: – Đại ca, tiểu đệ vô dụng, lúc ám sát Lý Minh Cử gặp một vị cao thủ.

- Cao thủ? Người như thế nào mà được đệ gọi là cao thủ? Ánh mắt của Trâu Dung vẫn không nhìn về phía huynh đệ của mình.

Đường Kinh Vũ nói:

- Hắn đã đạt tới khả năng đao khí ngoại phóng rồi!

Trâu Dung lúc này mới ngẩng đầu lên, trong đôi mắt thâm thúy hiện lên một tia kinh ngạc, đao khí ngoại phóng, quả thực là đã đạt đến mức cao thủ hạng nhất rồi, hơn nữa lại có thể dùng đao khí để ngăn mũi tên bắn lén của Đường Kinh Vũ, vậy võ công của người này khả năng là có thể trên cả Đường Kinh Vũ.

Đường Kinh Vũ nói: – Hồ Đại Phú!

Trâu Dung nhíu mày, Hồ Đại Phú lại là cao thủ, xem ra tên tiểu tử này quả nhiên là có chuẩn bị mới đến, bản thân tuy rằng đã nhắc đến đủ sự trọng thị, nhưng vẫn không phỏng chừng đến thực lực của hắn, bây giờ xem ra Tiết Linh Quân có phần coi trọng hắn quả nhiên là có nguyên nhân, người có thể có ngoại hình bình thường, nhưng lại là người mang cả tuyệt nghệ.

- Có phải người của đảo Mãng Giao không?

Đường Kinh Vũ lắc lắc đầu, quả quyết bác bỏ nói: – Không có khả năng, đảo Mãng Giao tuyệt đối không có cao thủ dùng đao như vậy, võ công của người này cho dù là kém Diêm Thiên Lộc, nhưng cũng không xa, đệ thấy, hắn rất có thể là người của Tiết Linh Quân.

Trâu Dung nói: – Bên cạnh Tiết Linh Quân hẳn là không có cao thủ như vậy, nhưng Tiết Thắng Cảnh thì khác. Hắn đứng dậy, hai tay chắp sau lưng bước mấy bước thong thả nói: – Từ sau khi Tụ Bảo Trai bị niêm phong, thân là ông chủ giấu mặt Tiết Thắng Cảnh trước sau vẫn không có bất kỳ động thái nào, sự việc này vốn rất không bình thường, có lẽ hắn đã nghĩ tới việc nếu chủ động hỏi đến việc này, thì sẽ bị nắm bắt điểm yếu, nhưng hắn không đích thân đến hỏi, cũng không có nghĩa là hắn không quan tâm, có thể tìm người khác đến giải quyết phiền toái này.

Đường Kinh Vũ nói: – Đại ca, tại sao không ra tay với Yến Hy Đường?

Trâu Dung mỉm cười, hắn thấp giọng nói: – Lạc Anh cung chúng ta bây giờ chỉ là công cụ lợi dụng của người khác, Lý Trầm Chu mặc dù đã hứa với chúng ta, nhưng lời hứa của hắn chưa chắc đã được tính, Yến Hy Đường mới là căn cơ sở tại của Tiết Thắng Cảnh, nếu như bây giờ chúng ta động vào Yến Hy Đường, chẳng khác nào bán rẻ cho tên vô dụng Nhan Đông Sinh, chúng ta luôn phải giữ một hai con át chủ bài cho mình chứ.

Đường Kinh Vũ nói: – Nhưng chỉ dựa vào một mình Tụ Bảo Trai e rằng không thể đánh đổ được Tiết Thắng Cảnh.

- Muốn vu tội cho ai, cần gì phải nói nhiều? Tiết Đạo Hồng quyết tâm từ bỏ trưởng Công chúa và Yến vương, Lý Trầm Chu lần này chính là vì chuyện này mà đến, Tiết Linh Quân đã là cá nằm trên thớt, muốn tiêu diệt nàng ta dễ như trở bàn tay, Lý Trầm Chu sở dĩ bây giờ vẫn chưa ra tay đối phó với nàng ta, đơn giản là đang chờ cơ hội.

Đường Kinh Vũ nói: – Tiểu đệ ngu muội, có chút không hiểu.

Trâu Dung nói:

- Chỉ dựa vào Tụ Bảo Trai thì nhiều nhất có thể chứng minh Tiết Thắng Cảnh tham ô, cho dù là thêm cả Yến Hy Đường cũng thế, tất cả những gì mà Lý Trầm Chu làm bề ngoài xem như là muốn Tiết Linh Quân liên lụy đến vụ án này, nhưng dụng ý chính là muốn làm cho nàng ta dính líu vào sau đó diệt trừ.

Đường Kinh Vũ nói: – Nếu đã dính líu vào rồi thì tại sao lại còn muốn diệt trừ nàng?

Trâu Dung nói: – Chỉ có diệt trừ nàng ta thì mới có thể đổ hết lỗi lên đầu Tiết Thắng Cảnh, thân phận Yến vương tuy rằng tôn quý, đứng giữa kiếm lợi, cùng lắm thì đem tài sản của hắn xung vào ngân khố quốc gia, có mẫu thân như Tưởng thái hậu ở đó, Tiết Đạo Hồng còn không đến mức giết hắn, nhưng nếu như Yến vương vì muốn bảo vệ bí mật thân phận của mình, giết người diệt khẩu, mà người bị giết này lại chính là muội muội của hắn, đệ nói xem còn ai có thể bảo vệ hắn ta?

Đường Kinh Vũ hít một hơi lạnh, nếu thực sự như lời đại ca phân tích, thì Tiết Đạo Hồng này thật sự rất độc ác.

Trâu Dung nói: – Ai cũng có sự tính toán riêng của mình, ta thấy động cơ của Lý Trầm Chu không đơn thuần, Tiết Đạo Hồng đãng cơ không lâu, hắn liền xui khiến Tiết Đạo Hồng tiêu diệt thân thúc và thân cô, trong thời gian ngắn có thể sẽ có tác dụng kinh sợ vua và dân, nhưng làm sao không để cho con cháu hoàng tộc sau này cảm thấy bất an?

Đường Kinh Vũ nói: – Sự tình ở Đại Ung chúng ta mặc kệ, chỉ cần lần này giúp hắn làm xong, đại ca thuận lợi thay thế vị trí của Viên Thiên Chiếu, Bột Hải quốc này sẽ nằm trong tay chúng ta.

Trâu Dung mỉm cười nói: – Tên Nhan Đông Sinh vô dụng, bị người khác lợi dụng còn không biết gì, Bột Hải nếu như ở trong tay hắn, tất sẽ bị mất!

Đường Kinh Vũ nói: – Sự việc của Lý Trường Hưng có tạo ra sóng gió lớn không?

Trâu Dung chậm rãi lắc đầu nói: – Dựa vào đầu óc của Nhan Đông Sinh thì đầu tiên nghi ngờ tất nhiên là đảo Mãng Giao, việc này đã xảy ra rồi thì không thể thay đổi được, Lý Trường Hưng chết cũng là một việc tốt, ta