Chương 1397.1: Thế công như thủy triều (thượng)

Lý Trường An cười phá lên, nụ cười trên mặt thình lình kiềm hãm: – Trường Minh, ngươi cho rằng mình có năng lực chống lại ta sao?

Hạ Trường Minh bình tĩnh nhìn Lý Trường An và nói: – Bất quá thì chết thôi, sư huynh nghĩ có thể toàn thân trở ra sao?

Y dang mở hai cánh tay, thân hình chậm rãi được đàn chim nâng lên.

Lý Trường An nhìn Hạ Trường Minh, trong ánh mắt hiển lộ ý tán thưởng, gật đầu nói: – Có thể từ trong tay ta phân đi một nửa đàn chim đã là không dễ!

Đàn chim đó đều là do gã khu động, vậy mà dưới tình huống bị gã khống chế, Hạ Trường Minh thi triển tất cả vốn liếng có thể tranh đoạt một nửa quyền khống chế đàn chim, tuy cái giá phải trả là bị nội thương thổ huyết, nhưng trong thiên hạ người có thể từ tay Vũ Ma tranh quyền khống chế quần điểu, y chính là người đầu tiên.

Lý Trường An giơ lên cánh tay phải, bàn tay hoàn toàn được chế thành từ kim loại ở trên không trung chậm rãi nắm lại, đàn chim phía sau giống như sóng lớn cuốn tới, sau đó men theo phương hướng cánh tay gã chỉ điểm xếp lại thành một hàng dài, từng con từng con chim liều mạng phóng về hướng trận doanh của Hạ Trường Minh.

Trước người Hạ Trường Minh, chim chóc tụ lại thành một tấm chắn, không vội phát động tiến công mà lặng lẽ chờ đối phương công kích. Từ xa dõi lên bầu trời đêm, cảnh tượng giống như một cây trường mâu màu đen bằng tốc độ kinh người đâm thẳng vào tấm chắn, đồng dạng đều do phi điểu hợp thành. Ở trên không trung diễn ra cuộc chiến mâu thuẫn, tiếng chim thê lương ngân dài, lông chim tán loạn lả tả rơi xuống giữa màn đêm hỗn loạn, hệt như một trận tuyết hắc sắc trút xuống đương lúc nửa đêm.

Đám người Hồ Tiểu Thiên vừa thanh trừ những con vượn còn rải rác đánh tới, vừa quan sát tình hình chiến đấu trên không.

Trong cuộc giao phong la liệt chim chóc vong mạng, thi thể liên tiếp rơi xuống. Đúng lúc này, tiếng kèn quỷ khóc thần gào lại vang lên, một đàn dã thú đông nghìn nghịt từ núi rừng nơi xa hướng bên này bất ngờ tập kích. Hồ Tiểu Thiên thấy rất rõ ràng xông đến chính là mấy trăm con lợn rừng, nhưng so với bầy vượn mới rồi hắn lại không quá khẩn trương, suy cho cùng vượn rành leo trèo, có thể trực tiếp leo lên cự thạch phát động công kích, mà những con lợn rừng này lại không có khả năng trèo lên cự thạch.

Mấy trăm con lợn rừng chỉnh tề hàng ngũ tiến đến bên dưới cự thạch. Quả nhiên không ngoài tiên liệu của Hồ Tiểu Thiên, chúng nó gầm rú không ngừng, nhưng tứ chi ngắn củn không cách nào leo được lên trên cự thạch, nhưng rất nhanh bầy lợn rừng đã bắt đầu triển khai hành động công kích của chúng. Mục tiêu chính là mặt đất ngay dưới cự thạch, một con heo chỉ là một con heo, nhưng một đàn heo hợp lại liền biến thành một cái máy xúc siêu cấp.

Long Hi Nguyệt nửa sợ hãi nửa tò mò hỏi: – Đám lợn rừng này muốn làm gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng nó đang đào đất, muốn ủi lật khối cự thạch này!

Hắn không cho rằng bầy lợn rừng có năng lực đó, tảng đá núi mà bọn họ đang dung thân có kích thước cực kỳ lớn, lấy mặt nóc chỗ bọn họ đang đứng cũng phải tầm hai trượng vuông, phía dưới nhỏ hơn cũng có đường kính một trượng, huống chi chưa biết nó cắm sâu dưới mặt đất bao nhiêu? Biết đâu chừng còn gắn liền với thân núi, đàn lợn rừng đó dám vọng tưởng ủi đổ đá núi?

Đàn lợn rừng giống như sóng biển vậy, lớp này đào mệt liền có lớp khác lên thay, vây quanh hòn đá núi điên cuồng xúc đào, răng nanh ma sát với cột đá tạo ra âm thanh két két, nghe mà rợn người.

Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng rằng tảng cự nham này sẽ không dễ dàng bị đàn lợn rừng lật đổ, đâu biết chốc lát sau đã cảm giác cự thạch hơi chấn động. Long Hi Nguyệt yêu kiều hô lên một tiếng, hoa dung thất sắc. Năm tên võ sĩ cũng sắc mặt đột biến, đều đồng thời hướng ánh mắt vào Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hỏng rồi, thì ra tảng đá này cắm quá nông, hơn nữa cũng không gắn liền với thân núi, thật sự có khả năng sắp bị lật úp rồi.

Sở dĩ mới rồi bọn họ có thể chống đỡ công kích của đàn vượn núi, chủ yếu là dựa vào địa thế, nơi này từ trên cao nhìn xuống dễ thủ khó công, nhưng một khi bầy lợn rừng ủi đổ cự thạch, bọn họ liền mất đi địa lợi, chắc chắn sẽ rơi vào sự vây công của biển thú mênh mông.

Hồ Tiểu Thiên lập tức đưa ra quyết định, nhất định phải chém giết hết đám lợn rừng này, không thể để cho chúng nó tiếp tục điên cuồng đào đất được. Một khi cự thạch mất cân bằng, tất sẽ khuynh đảo, đến lúc đó cục diện sẽ càng thêm bất lợi cho họ.

Long Hi Nguyệt quan sát nét mặt Hồ Tiểu Thiên thì nhận ra ngay suy nghĩ trong lòng hắn, đây là sự ăn ý phát triển trong quá trình đôi tình lữ cùng chung hoạn nạn. Hồ Tiểu Thiên cười với nàng: – Chờ qua ải này rồi, ta nhất định phải ăn thỏa thuê một bữa đó.

Long Hi Nguyệt duyên dáng cười nói: – Lần này muội sẽ không cản huynh!

Hồ Tiểu Thiên rút ra Trảm Phong, ngước nhìn lên không trung, hàng nghìn vạn phi điểu vẫn đang điên cuồng ẩu đả giữa trời đêm, không thấy được bóng dáng của Hạ Trường Minh và Lý Trường An ở đâu, tuy thầm lo lắng cho an nguy của Hạ Trường Minh, nhưng hắn cũng biết có lo cũng vô ích, trận chiến dịch trên không này mình không giúp gì được, vẫn nên bắt tay vào giải quyết sự tình mà mình đủ khả năng đã.

Hồ Tiểu Thiên từ trên cự nham thẳng tắp nhảy xuống, một cước đạp trên lưng của một con lợn rừng hùng tráng, một cước này của hắn từ trên cao hạ xuống lực lượng dữ dội cỡ nào, con lợn rừng kia rú lên một tiếng cột sống bị hắn đạp gãy, chết oan mạng.

Trảm Phong trong tay Hồ Tiểu Thiên đã vung ra ngoài. Củ chuối thật! Lần này lại mất linh, tuy vậy vẫn chém một con lợn rừng nghênh diện xông tới thành hai khúc, trên hiện trường máu me tràn lan. Sáu con lợn rừng xúm lại vây Hồ Tiểu Thiên ở giữa trận, bọn chúng trợn to đôi mắt ti hí đỏ ngàu, cuồng dại gào rú, răng năng trắng phếu lóe ra hàn quang lạnh thấu xương. Lực va chạm mạnh mẽ và hai chiếc răng nanh bén nhọn của lợn rừng chính là vũ khí có tính sát thương nhất của chúng.

Hồ Tiểu Thiên cũng không lập tức động thân, chờ khi sáu con lợn rừng vọt tới trước mặt rồi mới tung người lên không, bay vút lên độ cao ba trượng. Sáu con lợn rừng đột nhiên mất mục tiêu, nhưng muốn dừng bước đã không kịp nữa, quán tính hùng mạnh khiến thân hình cường tráng của chúng nó va chạm vào nhau, kết quả một đám đầu rơi máu chảy, bị thương nặng nhất là hai con lợn rừng bị đụng gãy răng nanh, nước miếng trong suốt tung bay giữa không trung.

Tốc độ hạ xuống của Hồ Tiểu Thiên còn nhanh hơn so với lúc bay lên, Trảm Phong trong tay ở không trung vẽ ra một đạo hào quang hình cung, lần này đao khí thành công phóng ra. Phốc! Phốc! Phốc!... đao khí liên tiếp quét qua bầy lợn rừng, hơn mười con lợn rừng rú lên rồi ngã xuống.

Khi Hồ Tiểu Thiên vui sướng cười lên ha hả, chợt nghe phía sau phát ra một tiếng thét kinh hãi, chính là bầy lợn rừng đã đào ra một cái hố sâu bên dưới cự thạch, cự thạch không giữ được trọng tâm nữa, đang từ từ khuynh đảo về hướng tây bắc.

Hồ Tiểu Thiên không dám ham chiến, mũi chân giẫm lên lưng một con lợn rừng, con lợn rừng đáng thương trở thành hòn đá lấy đà của hắn, bốn cái chân ngắn củn đồng loạt bị gãy xương. Long Hi Nguyệt và năm tên võ sĩ kịp thời nhảy