Chương 1471: Phong thưởng bất ngờ (thượng).

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ngươi không cần sợ, nếu nguyện quy thuận, ta sẽ sắp xếp cho các ngươi vào trong quân, còn nếu không đồng ý ở lại, ta sẽ trả tự do cho các ngươi rời đi.

La Thạch Phong nghe vậy mới yên lòng, đám bọn họ trên thực tế là bị Quách Quang Bật dứt khoát vứt bỏ. Trước đây bọn họ nổi dậy tạo phản ở hoàng lãng, bị đại quân của Tô Vũ Trì một đường đuổi giết, chạy trốn bao bận mới đến được Hưng Châu, vốn tưởng rằng sẽ thoát khỏi bể khổ, đâu ngờ siêu cấp đen đủi như quạ. Quách Quang Bật phất cờ khởi nghĩa, hô hào đại biểu dân chúng đòi lại công bằng, nhưng thực chất chỉ biết lo cho lợi ích cá nhân, đâu thèm để ý đến nỗi khổ của đám thuộc hạ và dân chúng. Sau khi vào Hưng Châu chẳng những không mang đến được cuộc sống no ấm cho mọi người, mà còn làm ra loại chuyện cướp bóc của dân táng tận lương tâm. Đám người La Thạch Phong vốn xuất thân từ thường dân nghèo khổ, sớm đã không vừa mắt với cách làm của Quách Quang Bật, ngấm ngầm nảy sinh tâm rời bỏ. Nếu không như thế, Hồ Tiểu Thiên cũng không dễ dàng bắt được Hưng Châu.

Hồ Tiểu Thiên bảo Hùng Thiên Bá tạm thời sắp xếp cho nhóm La Thạch Phong vào doanh công trình, những người này vốn là thợ đá, cho bọn họ vào doanh công trình vừa khéo phát huy sở trường của bọn họ. La Thạch Phong thấy Hồ Tiểu Thiên đối đãi khoan dung với bọn họ, lòng cảm thấy được an ủi, bèn tiết lộ một bí mật cho Hồ Tiểu Thiên. Bên dưới hoa viên trong phủ đệ của Quách Quang Bật có một hầm chứa, trong hầm cất chứa không ít tài bảo. Hồ Tiểu Thiên để La Thạch Phong suất lĩnh thủ hạ của gã đi vào hoa viên khai quật.

Xế chiều khi cửa chính hầm chứa mở ra, Hồ Tiểu Thiên vui mừng hết sức, trong kho còn cất giấu khá nhiều tài bảo. Lần này Quách Quang Bật rút binh quá mau, cho nên chưa kịp mang theo báu vật bên trong, kết quả cho Hồ Tiểu Thiên lượm được của hời.

Thời điểm Hồ Tiểu Thiên tiến hành chỉnh đốn Hưng Châu, kiểm kê chiến lợi phẩm, trên mặt sông Dung gần khu vực thủy trại Nam Dương nảy sinh xung đột giữa thủy sư Đại Ung và thủy sư Dung giang do Lý Vĩnh Phúc suất lĩnh, tuy nhiên hai bên giương cung bạt kiếm, lại vẫn chưa thực sự khai chiến.

Cùng lúc đó, một chi quân đội của Đại Ung từ Thiệu Viễn và Tĩnh Bắc hợp lực tập kết nhanh chóng đẩy mạnh đến Hưng Châu. Chi đội ngũ này vốn đã khởi hành khi Hồ Tiểu Thiên công chiếm Hưng Châu, cùng ý đồ với Hồ Tiểu Thiên, cũng muốn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh chiếm Hưng Châu, nhưng đợi khi đội ngũ này lên đường rồi lại nhận được tin tức Hồ Tiểu Thiên đã đoạt trước một bước cướp lấy Hưng Châu, làm cho đội quân này rơi vào hoàn cảnh cực kỳ xấu hổ, tiến thoái lưỡng nan. Nếu tiếp tục đi tới sẽ đụng độ Hồ Tiểu Thiên, khó tránh một hồi đại chiến, nhưng bề trên vẫn chưa phát ra tin tức cho bọn họ lui binh. Thống soái Tần Dương Minh sau khi cân nhắc, bèn lệnh đại quân tiếp tục gia tăng tốc độ hành quân, đến ngoài thành Hưng Châu năm mươi dặm dựng trại đóng quân, chờ mệnh lệnh của cấp trên. Trong kế hoạch ban đầu của bọn họ, thủy sư Nam Dương sẽ phối hợp với bọn họ thủy bộ đồng tiến, nhưng thủy sư Nam Dương lại bị ngăn trở trên sông Dung, trước mắt còn đang giằng co cùng đội tàu thủy sư của Hồ Tiểu Thiên.

Hoắc Thắng Nam ở trên tường thành chỉ huy bố phòng, Hồ Tiểu Thiên lặng yên đến sau lưng nàng, nhẹ ho một tiếng, Hoắc Thắng Nam mới nhận ra hắn đến rồi, xoay người lại cười nói: – Chẳng phải huynh đang bận đào vàng à? Sao lại rảnh rỗi lên đây vậy?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta đúng là đào ra được không ít bảo bối, còn có rất nhiều trang sức đấy, trở về nàng chọn mấy món đi.

Hoắc Thắng Nam từ chối: – Muội chẳng có hứng thú với trang sức đâu.

Trên không trung truyền đến tiếng chim kêu, ánh mắt hai người đồng thời bị hấp dẫn, ngước nhìn lên, đã thấy một quầng sáng trắng bay vút về hướng bọn họ, chính là Hạ Trường Minh được phái đi thăm dò địch tình trở về. Tuyết điêu ở trên không xoay tròn một vòng từ từ đáp xuống, ở độ cao cách mặt đất ba trượng Hạ Trường Minh nhảy xuống, nhẹ tênh dừng ở trước mặt hai người. Tuyết điêu lại nhanh chóng bay lên cao, bay về hướng chính đông.

Hạ Trường Minh ôm quyền nói với Hồ Tiểu Thiên: – Tham kiến Chủ công!

Hồ Tiểu Thiên cười hỏi: – Thế nào rồi?

Hạ Trường Minh đáp: – Trên mặt sông về hướng đông của thủy trại Nam Dương, hạm đội bên ta và thủy sư Nam Dương đang giằng co, trước mắt đều đang khắc chế lẫn nhau, chưa có nảy sinh chiến đấu. Quân đội Đại Ung hiện thời đã tiếp cận bắc bộ của Hưng Châu, ở ngoài Hưng Châu năm mươi dặm dựng trại đóng quân, tổng cộng ước chừng nam vạn binh mã.

Hoắc Thắng Nam lên tiếng: – Chẳng lẽ muốn thủy bộ giáp công?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói:

- Nếu bọn họ thật sự muốn đánh nhau thì sớm đã xông qua rồi, ta thấy trận này sẽ không đánh đâu.

Hạ Trường Minh hỏi ý: – Có nên thông tri cho Thường Phàm Kỳ, phát binh Thiệu Viễn gây áp lực không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Không vội, bọn họ không chủ động tiến công, chúng ta lấy tịnh chế động. Bây giờ Hưng Châu đã nằm trong tay chúng ta rồi, chúng ta nắm quyền chủ động, đoạt thành và công thành là hai chuyện khác nhau, dưới tình huống trước mắt có lẽ Đại Ung sẽ không chủ động khơi mào chiến sự.

Hùng Thiên Bá qua thông báo, có sứ thần Đại Khang đến.

Hồ Tiểu Thiên ngây ra, kể từ khi hắn và Thất Thất hủy bỏ hôn ước, phía Đại Khang đã đoạn tuyệt hoàn toàn với hắn. Sứ thần Đại Khang đến đây để làm gì, chẳng biết lại có chuyện gì xảy ra. HắN trầm giọng hỏi: – Sứ thần là ai?

Hùng Thiên Bá nhếch môi cười cười: – Người quen, Lễ bộ thượng thư Ngô Kính Thiện.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày: – Chẳng phải ông ta cáo lão hồi hương rồi à?

Hùng Thiên Bá nói: – Ta cũng không rõ lắm, ông ta tới chuyến này không chỉ một mình, còn có một lão thái giám nữa.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, trong đầu bất chợt hiện ra dung mạo của Thất Thất. Cô nàng này tuyệt không phải phàm nhân, chẳng biết lại có mưu tính gì nữa đây, lập tức cùng Hùng Thiên Bá đi về phủ tướng quân.

Chuyến này hai vị sứ thần đến đây đều là người quen của Hồ Tiểu Thiên, một là Lễ bộ thượng thư Ngô Kính Thiện, một là tâm phúc của Thất Thất, thái giám Quyền Đức An. Chứng kiến thế trận này, Hồ Tiểu Thiên sáng tỏ, nếu không có chuyện trọng đại, Thất Thất sẽ không cùng lúc xuất động hai người này.

Khi Hồ Tiểu Thiên bước vào đại sảnh, Ngô Kính Thiện và Quyền Đức An đang ung dung uống trà, thấy là Hồ Tiểu Thiên đến, Ngô Kính Thiện vui vẻ đứng dậy, còn Quyền Đức An vẫn ngồi nguyên chỗ, khuôn mặt âm nhu không chút biểu tình.

Hồ Tiểu Thiên ôm quyền cười nói:

- Là ngọn gió nào đưa hai vị khách quý đến đây vậy?

Ngô Kính Thiện cười nói: – Chúng ta phụng mệnh Bệ hạ đặc biệt đến phong thưởng.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy kinh ngạc, Long Tuyên Ân chết rồi, nhưng vì đủ loại cân nhắc nên Thất Thất vẫn một mực không tuyên bố chuyện này ra ngoài. Còn mình, từ sau khi hủy bỏ hôn ước với Thất Thất, trên thực tế đã thoát khỏi sự khống chế của Đại Khang rồi, đương nhiên không có lý do gì để nhận phong thưởng của Đại Khang. Chuyện này thật sức quá mức đột ngột.

Hồ Tiểu Thiên mời Ngô Kính Thiện ngồi xuống, ánh mắt liếc qua Quyền Đức An, từ đầu đến cuối Quyền Đức An không nói một câu, thậm chí không thèm lên tiếng gọi tên Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên biết ngay Ngô Kính Thiện chỉ là một con rối thôi, sứ thần thật sự chính là Quyền Đức An.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm ngồi xuống, đón lấy tách trà do thủ hạ đưa tới, hít hà hương trà, khẽ nhấp một ngụm, đoạn nói: – Hoàng thượng phong thưởng ư? Ta nhớ mình đã bị triều đình liệt vào danh sách nghịch thần rồi mà. Ngô đại nhân có lầm không đó.

Ngô Kính Thiện nói: – Không lầm. Qua sự điều tra, chúng ta đã chứng minh được mọi tội danh trước đây của Hồ đại nhân đều do người vu hãm, đơn thuần là giả dối, cho nên triều đình quyết định trả lại trong sạch cho Hồ đại nhân, chẳng những hướng thiên hạ công bố, còn phong Hồ đại nhân làm Trấn Hải vương đấy!

Ông ta đứng dậy lấy ra thánh chỉ, Ngô Kính Thiện cũng biết Hồ Tiểu Thiên chắc chắn không chịu quỳ, cười ha hả nói: – Hoàng thượng có nói, Hồ đại nhân không cần quỳ tiếp chỉ.

Hồ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói: – Nếu đã như thế, Ngô đại nhân không cần đọc đâu, thánh chỉ đưa ta xem được rồi.

Ngô Kính Thiện đưa thánh chỉ qua cho Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên mở ra đọc, bên trên quả thực có viết miễn xá toàn bộ tội danh của hắn, còn phong hắn làm Trấn Hải vương. Hồ Tiểu Thiên thầm buồn cười, Thất Thất biến hóa cũng thiệt là nhanh, muốn dùng phương pháp này để trấn an mình sao? Hắn đóng lại thánh chỉ, tiện tay đặt một bên, lại tiếp tục nâng trà uống.

Ngô Kính Thiện thấy Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa tỏ thái độ, mang tâm trạng bồn chồn mà nhìn Hồ Tiểu Thiên, lặng lẽ đợi câu trả lời của hắn. Thấy Hồ Tiểu Thiên mãi không nói chuyện, rốt cuộc nhịn không nổi hỏi: – Ý của Hồ đại nhân thế nào?

Bởi vì Hồ Tiểu Thiên còn chưa nhận lời, cho nên không thể gọi hắn là Vương gia được, kỳ thực Ngô Kính Thiện cũng biết bây giờ Hồ Tiểu Thiên đã đủ lông đủ cánh, muốn hắn xưng thần nào dễ dàng như vậy? Hồ Tiểu Thiên chưa chắc bằng lòng cho triều đình thể diện này.

Hồ Tiểu Thiên không trả lời vấn đề của ông ta, chỉ hạ giọng nói: – Ta nhớ Ngô đại nhân từ quan dưỡng lão rồi mà.

Ngô Kính Thiện cười nói: – Triều đình muốn ta về Lễ bộ hỗ trợ, ta từ quan đột ngột, sự vụ quá nhiều người khác không thể một lần tiếp nhận hết được, ngẫm lại vẫn nên hoàn thành giao nhận rồi nói sau.