Chương 1311: Nửa đêm do thám (hạ).

Chu Bát nói : – Khởi bẩm tổng quản, tính tình lão ngang ngược thật, làm cái gì cũng không chịu nói.

Từ Phượng Mi lạnh lùng nói: – Là người sẽ có nhược điểm, lão cũng không ngoại lệ!

Hồ Tiểu Thiên láng máng đoán được, ông cụ trong miệng Từ Phượng Mi ắt hẳn là Hư Lãng Không, xem ra Hư Lãng Không mất tích không chỉ là Cái Bang gây nên, còn có liên quan đến Từ thị. Khó trách Hồ Bất Vi biết nơi ông ngoại bị giam giữ, điều này làm cho Hồ Tiểu Thiên càng cảm giác mê hoặc, Từ gia và Cái Bang đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

Từ Phượng Mi nói: – Chuyện ở Phú Quý đường rốt cuộc là ai làm ra vậy?

Chu Bát nói: – Tôi cũng chưa điều tra rõ ràng, tôi dám cam đoan việc Vương thượng mất tích với Thiếu bang chủ không có quan hệ.

Từ Phượng Mi nói: – Có người đang lợi dụng chuyện này đem đầu mâu chỉ hướng Cái Bang. Sau khi trải qua việc này, triều đình tất nhiên sẽ mạnh mẽ quét sạch Cái Bang, ta xem các ngươi sẽ có phiền toái.

Chu Bát nói: – Nếu tra ra ai ở sau lưng đối phó chúng ta, nhất định sẽ không dễ dàng tha cho hắn.

Từ Phượng Mi nói: – Hay là suy xét trước một chút tương lai của các ngươi phải đi con đường nào đây, bên ông cụ cũng phải tăng mạnh phòng bị. Ngàn vạn lần không được để sai lầm gì xảy ra!

- Vâng!

Từ Phượng Mi đợi cho sau khi hai người đi khỏi, lại xoay người trở lại trong tiểu lâu.

Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa hai người lẳng lặng nằm ở trên mái hiên, nghe động tĩnh bên trong.

Tiêu Thiên Mục nghe được Từ Phượng Mi tiến vào, hạ giọng nói: – Sư phụ, tình trạng như thế nào?

Từ Phượng Mi nhẹ giọng thở dài nói: – Thượng Quan Vân Xung bị chém đứt một cánh tay.

Tiêu Thiên Mục nói: – Là Hồ Tiểu Thiên làm đấy!

Từ Phượng Mi nói: – Không thể xác định được, lúc đó hắn hẳn là đang ở hoàng cung.

Tiêu Thiên Mục nói: – Có lẽ nghĩa phụ đã đem chuyện của ông cụ tiết lộ cho hắn.

Từ Phượng Mi trầm mặc một hồi mới nói: – Thượng Quan Thiên Hỏa tuy rằng cuồng vọng, nhưng hắn đối với Từ gia chúng ta vẫn coi như trung thành, vì sao nghĩa phụ của ngươi muốn trừ khử hắn?

Tiêu Thiên Mục nói: – Đồ nhi cũng không rõ ràng lắm.

Từ Phượng Mi nói: – Ta hiện tại càng ngày càng không hiểu hắn, chẳng lẽ hắn chỉ là đang lợi dụng Từ gia?

Tiêu Thiên Mục nói: – Nghĩa phụ có rất nhiều việc đều giấu ở trong lòng, người tựa hồ đối với tranh giành thiên hạ cũng không hứng thú lắm.

Từ Phượng Mi nói: – Ngươi hãy đem chuyện ta đã gặp gỡ Cái Bang tiết lộ cho hắn. Xem hắn có phản ứng gì.

Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa hai người đợi sau khi Từ Phượng Mi lại lần nữa rời khỏi tiểu lầu, cũng lặng yên rời khỏi. Rời xa Dư Khánh bảo trang, Cơ Phi Hoa đi vào một tòa nhà tường trắng ngói xanh, rất là quen thuộc vượt tường mà vào.

Hồ Tiểu Thiên đi theo nàng vào trong sân, đã thấy Cơ Phi Hoa mở cửa khóa đi vào, hoá ra đây là chỗ đặt chân tạm thời của nàng ở thành Phiêu Hương.

Đi vào trong phòng, Cơ Phi Hoa châm ánh nến trên bệ cửa sổ, Hồ Tiểu Thiên nương ngọn đèn nhìn lại, đã thấy trong phòng trống rỗng. Chỉ thấy trên mặt đất có một cái bồ đoàn. Hắn không khỏi mỉm cười:

- Huynh ở nơi này? Buổi tối ngủ chỗ nào vậy?

Cơ Phi Hoa chỉ chỉ bồ đoàn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy khi khách tới, ngay cả chỗ ngồi cũng không có.

Cơ Phi Hoa mỉm cười, nàng từ góc tường lấy ra một hồ lô rượu màu đỏ thắm, mở nắp ra. Chính mình uống một ngụm, sau đó ném hồ lô rượu cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên đón lấy, cũng uống một miệng lớn, vỗ mạnh vào mồm nói: – Rượu tốt thiệt! Cuối cùng còn có rượu uống!

Cơ Phi Hoa nói:

- Ta chặt đứt cánh tay phải của Thượng Quan Vân Xung, lại đi theo hắn, phát hiện hắn không ngờ tìm đến người Từ gia. Là Từ gia sắp xếp hắn rời khỏi thành Phiêu Hương.

Hồ Tiểu Thiên từ đáy lòng thở dài: – Cũng là huynh võ công lợi hại, đệ cùng hắn đánh hơn ba mươi hiệp đều không có phân ra thắng bại.

Cơ Phi Hoa đem cán kiếm quang ném về phía hắn: – Còn không phải dựa vào lợi hại của kiếm quang, hơn nữa đệ trước đó đã cùng hắn giao thủ, đã tiêu hao của hắn không ít nội lực, nếu không như vậy ta cũng sẽ không đơn giản làm được như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Thật sự là không thể ngờ được, Cái Bang và Từ thị âm thầm lui tới, Tiêu Thiên Mục là nghĩa tử của Hồ Bất Vi lại là đồ đệ của Từ Phượng Mi, xem ra hắn với Từ Phượng Mi có quan hệ thân mật hơn một ít, không ngờ đi làm vô gian đạo!

Cơ Phi Hoa nói: – Hồ Bất Vi cùng Từ gia có hợp tác, Từ gia cùng Cái Bang có hợp tác, mà giữa Hồ Bất Vi và Cái Bang lại có mâu thuẫn, cho nên ông ta mới có thể cung cấp manh mối, muốn lợi dụng đệ đi đối phó Cái Bang, trong chuyện này quan hệ thật đúng là rắc rối phức tạp. Chỉ có điều ông ta không nghĩ tới đệ biết một chiêu giải quyết tận gốc, cả gan làm loạn bắt cóc Dương Long Cảnh, dùng cái này giá họa cho Thượng Quan Vân Xung.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Còn không phải ít nhiều do có huynh hỗ trợ, nếu như không có huynh giúp đệ, đệ một người sao có thể làm thành đại sự này.

Cơ Phi Hoa thở dài nói: – Tạp gia không thể nghĩ ra chủ ý nham hiểm như vậy!

Trong lơ đãng lại có thói quen nói ra hai chữ “tạp gia”.

Hồ Tiểu Thiên cùng nàng hai mắt nhìn nhau, hai người đồng thời mỉm cười.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuy rằng kết quả sau cùng vẫn chưa phát sinh lệch lạc quá lớn, nhưng trong đó điều bất ngờ cũng không ít, đầu tiên chính là Phúc Vương Dương Long Việt, chuyện hắn bị ám sát và chết đi cũng không ở trong sự tính toán của đệ.

Cơ Phi Hoa nói: – Dương Long Cảnh mất tích đã khiến vương thất Thiên Hương quốc chuẩn bị tính toán xấu nhất, cho dù Dương Long Cảnh không thể an toàn được cứu trở về, Long Tuyên Kiều cũng không có khả năng cho Phúc Vương đi lên vương vị. Bà ta vẫn luôn muốn diệt trừ Dương Long Việt, chỉ có điều e dè đám lão thần tử trong nước, lần này vừa vặn có một cơ hội thích hợp, hơn phân nửa người sẽ nghĩ đến việc Dương Long Cảnh mất tích và Dương Long Việt gặp chuyện đều là cùng một thế lực gây nên.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, triều đình tranh giành chính là như thế, không thể có nửa điểm do dự và nhân từ. Dương Long Việt tuy rằng kết bái với hắn, nhưng điểm xuất phát của hai người lại là vì ích lợi riêng, khi Dương Long Cảnh bị mất tích, Dương Long Việt tràn đầy cảm kích, hy vọng mình có thể đưa Dương Long Cảnh vào chỗ chết, như vậy mới phù hợp cho lợi ích của y, nhưng cách làm như vậy cũng không phù hợp lợi ích của Hồ Tiểu Thiên. Nếu Dương Long Việt không gặp phải trận ám sát này, có lẽ mâu thuẫn giữa y với mình cũng sẽ bởi vì chuyện của Dương Long Cảnh mà trở nên gay gắt, y tuyệt đối sẽ không đồng ý trước việc mình trước bắt sau thả Dương Long Cảnh.

Hồ Tiểu Thiên trước đây đã bày mưu đặt kế cho Cơ Phi Hoa hạ độc trong cơ thể của Dương Long Cảnh, định lợi dụng việc giải độc này trở thành ân nhân của Dương Long Cảnh, sự phản kháng của đám đệ tử Cái Bang đóng giữ tại Phú Quý đường lại làm cho hành động cứu viện xuất hiện bất ngờ, Dương Long Cảnh bị thương khiến kế hoạch tỉ mỉ mà hắn bày ra hết thảy suýt nữa tan thành bong bóng.

Cơ Phi Hoa cảm khái nói: – Người tính không bằng trời tính, thật sự là không ngờ được Dương Long Cảnh lại bị thương ngoài ý muốn, tuy nhiên trời đưa đất đẩy, đệ lại vì vậy mà cứu được tính mạng mẹ con bọn hắn, hiện tại đệ đã thành ân nhân của toàn bộ Thiên Hương quốc.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nói không chừng rất nhiều người ước gì bọn họ chết đi, đệ chữa khỏi cho bọn họ, không biết khiến cho bao nhiêu người thất vọng đó.

Cơ Phi Hoa nói: – Lần này người được lợi ích lớn nhất có lẽ là Hồ Bất Vi.

Hồ Tiểu Thiên lại lắc đầu nói: – Long Tuyên Kiều mất đi một ít trí nhớ, hoàn toàn quên mất Hồ Bất Vi rồi.

Cơ Phi Hoa chớp chớp hai tròng mắt, cảm thấy chuyện này không thể tưởng tượng, cân nhắc một lát mới nói:

- Không thể như vậy đâu! Có lẽ là bà ta giả bộ đấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bất kể là thật là giả, đều chứng minh Long Tuyên Kiều đối với Hồ Bất Vi đã sinh ra đề phòng, thông qua chuyện này có lẽ thấy rõ bộ mặt sẵn có của ông ta. Ông ta vì đạt tới mục đích của mình, trên đời này không có người nào là không thể hy sinh.

Hắn đi đến trước chiếc bồ đoàn duy nhất khoanh chân ngồi xuống, trên mặt ra vẻ nhộn nhạo dương dương tự đắc: – Tâm tình bây giờ của Hồ Bất Vi khẳng định không tốt, lúc ban đầu ông ta tung ra việc của Tiển Kiếm sơn trang, làm nên mâu thuẫn giữa đệ cùng với Cái Bang, dụng ý chỉ là để cho đệ đối phó phụ tử Thượng Quan Thiên Hỏa, có lẽ căn bản cũng không có ý nhằm vào toàn bộ Cái Bang, nhưng hiện tại Cái Bang đã thành công địch của Thiên Hương quốc. Long Tuyên Kiều cũng đã quên ông ta, bắt đầu từ lúc này, cuộc sống của ông ta chỉ sợ sẽ sống không khá giả.

Cơ Phi Hoa nói: – Không nên coi thường ông ta, hiện tại lực lượng thủy sư tinh nhuệ nhất Thiên Hương quốc đều nắm giữ trong tay ông ta, tâm phúc của ông ta quyền lực sớm đã thẩm thấu tới các tầng lớp của Thiên Hương quốc rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đệ có cảm giác, cảm thấy chí hướng của ông ta cũng không phải mưu đoạt thiên hạ, có lẽ ông ta cùng Hồng Bắc Mạc giống nhau, khát vọng chiếm được chỉ là cái đầu lâu kia. Hắn đem chuôi kiếm quang xoay chuyển, một đạo quang màu lam hiện ra trước mắt, chiếu sáng lên khuôn mặt kiên nghị của hắn.

Cơ Phi Hoa nói: – Đệ có tính toán gì không?

Hồ Tiểu Thiên một lần nữa đóng kiếm quang lại: – Đợi chuyện bên này chấm dứt, đệ sẽ đi qua Hồng Mộc Xuyên tiến vào cảnh nội Tây Xuyên, sau đó dọc theo con đường này trở về quận Đông Lương.

Cơ Phi Hoa nói: – Bỏ gần tìm xa, xem ra đệ đối với phần đồ cưới này của Thiên Hương quốc nhất định phải có được rồi!