Chương 1423: Bình an là tốt rồi (hạ)

Hạ Trường Minh những tưởng Hồ Tiểu Thiên sau khi rời khỏi Tây Xuyên sẽ trực tiếp trở về quận Đông Lương, đâu ngờ hắn lại muốn đến Thanh Vân, trong chuyện này cũng là do Hồ Tiểu Thiên đột nhiên trỗi lên cảm giác hoài niệm, dẫu sao Thanh Vân cũng là bước đầu tiên của hắn trên con đường ngoạn du thiên hạ, cũng là chốn mà hắn đảm nhiệm quan chức đầu tiên từ sau khi rơi vào thời đại này, Thanh Vân đã để lại cho hắn rất nhiều ký ức. Hạ Trường Minh ước định cùng Hồ Tiểu Thiên một ngày sau sẽ đến Thanh Vân hội hợp, sau đó đồng hành trở về.

Phi kiêu mang Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt đến ngoài thành Thanh Vân, rồi rời đi cùng Hạ Trường Minh.

Sớm tinh mơ, Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt sóng vai cùng đi vào thành huyện Thanh Vân, cây cầu Thanh Vân trên sông Thông Tế đã được tu sửa, khi đi trên cây cầu đá xanh này Hồ Tiểu Thiên chợt nhớ đến năm đó lúc mới tới Thanh Vân, cầu Thanh Vân còn bị gãy, phải nhờ Trương Tử Khiêm cho thuyền nhỏ đưa bọn họ sang sông, thế mà nay hai người đã sinh tử cách biệt. Hồ Tiểu Thiên chống tay trên lan can của cầu đá, ngóng nhìn con nước khoan thai, nhẹ giọng ngâm: – Nam kiều đầu nhị độ như toa, Hoành chức giang trung cẩm tú.

(Hai đầu cầu Nam qua như thoi đưa, Vắt ngang giữa dòng sông cẩm tú.)

Long Hi Nguyệt ngạc nhiên nhìn hắn, không hiểu sao hắn đột nhiên trỗi dậy văn hứng, xuất ra câu đối, đang định suy ngẫm vế sau thì đã nghe Hồ Tiểu Thiên ngâm tiếp: – Tây ngạn vĩ nhất tháp tự bút,

Trực tả thiên thượng văn chương.

(Đuôi bờ Tây chót vót tựa bút, Viết nên văn chương thẳng lên bầu không.)

Long Hi Nguyệt băn khoăn trước sự sầu não bột phát của hắn, hỏi qua rồi mới biết câu chuyện cũ giữa Hồ Tiểu Thiên và Trương Tử Khiêm. Nàng dịu dàng thở dài: – Người trên đời đều có duyên phận, tạo hóa của riêng mình, huynh cũng không tất tự trách. Nếu Trương tiên sinh ở dưới suối vàng có hay, biết được huynh đang tưởng nhớ mình, nhất định sẽ rất vui mừng.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, Trương Tử Khiêm chính là một tài năng lớn của Tây Xuyên, tiếc thay lão một lòng phò tá Lý Thiên Hành, cúc cung tận tụy vì Lý gia. Sở dĩ mình ám sát lão không phải do cừu oán cá nhân, mà bởi hai bên đứng ở thế đối lập. Trương Tử Khiêm là người bày mưu lập kế, phụ tá đắc lực của Lý Thiên Hành, cũng là một trong những mưu chủ của cuộc tiến quân Hồng Mộc Xuyên, chỉ có diệt trừ lão thì mới có thể đập nát âm mưu xâm lấn Hồng Mộc Xuyên của Tây Xuyên. Hiện giờ Hồng Mộc Xuyên chỉ mới bắt đầu ổn định, nếu lại gặp phải sự bức ép của sáu vạn đại quân, e rằng sẽ không đủ lực lượng ngăn chặn, ám sát là biện pháp xử lý mà Hồ Tiểu Thiên bất đắc dĩ phải lựa chọn.

Có điều Hồ Tiểu Thiên cũng không ngờ tới sự mâu thuẫn trong nội bộ Tây Xuyên hóa ra nghiêm trọng đến bậc này, Phùng Nhàn Lâm ám sát Trương Tử Khiêm hiển nhiên là nhận mệnh của Dương Đạo Viễn, mục đích ám sát Trương Tử Khiêm của Dương Đạo Viễn là ở đâu? Sau khi cân nhắc cũng không khó phỏng đoán. Ắt hẳn Dương Đạo Viễn muốn lợi dụng cơ hội này thoát khỏi sự giám thị của Trương Tử Khiêm, nắm quyền chỉ huy sáu vạn đại quân, từ đó có thể nhìn ra dã tâm của Dương Đạo Viễn. Cho dù Hồng Mộc Xuyên có bị đánh hạ thì cũng sẽ rơi vào tay Dương Đạo Viễn, y sẽ thừa cơ hội mà cầm quân độc lập, thoát khỏi sự khống chế của Lý Thiên Hành.

Sự tình lần này đã tạo nên áp lực cực lớn cho Hồ Tiểu Thiên, Hồng Mộc Xuyên rơi vào tay mình, tương đương khống chế con đường thông đến Nam bộ của Tây Xuyên, khó trách Lý Thiên Hành sẽ được ăn cả ngã về không.

Long Hi Nguyệt khoác cánh tay Hồ Tiểu Thiên, dịu dàng khuyên giải: – Đừng buồn nữa mà!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Không phải buồn, chỉ là tiếc nuối, nhân tài như Trương tiên sinh vốn không nên rơi vào kết cục bi thảm như này.

Hai người tiếp tục đi đến cửa thành Thanh Vân. Tại Thanh Vân vốn đóng quân không nhiều, tối hôm qua bên huyện Hồng Cốc nảy sinh sự việc Chủ tướng và Giám quân bị ám sát, doanh lương thảo bị đốt trụi. Tin tức này đã lan truyền nhanh chóng, gây nên sự hỗn loạn huyên náo. Yến Hổ Thành quyết định tạm hoãn tiến quân Hồng Mộc Xuyên, đại quân tạm thời lui giữ Tiếp Châu, còn y thì suốt đêm chạy tới Tây Châu, bẩm báo lên đại soái Lý Thiên Hành.

Hồ Tiểu Thiên vốn cho rằng sau đêm nay hắn sẽ danh chấn thiên hạ, dẫu sao lúc ấy hắn cũng lấy tướng mạo thật của mình xuất hiện trước mặt Yến Hổ Thành, đâu ngờ tin đồn đang lan rộng bên ngoài lại thành Dương Đạo Viễn cấu kết mã phỉ núi Thiên Lang ám sát Trương Tử Khiêm, làm cho mình rốt cuộc không có chút dính líu gì. Ghết người có kẻ gánh tội thay nên là chuyện tốt mới đúng, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại cảm thấy hụt hẫng, cơ hội rạng danh thiên hạ cứ như vậy mất trắng một cách hồ đồ.

Long Hi Nguyệt nhận ra sự mất mát của hắn, nắm tay hắn an ủi: – Người sợ nổi tiếng heo sợ mập, loại chuyện này có người giúp huynh gánh thay đương nhiên không còn gì tốt hơn rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Yến Hổ Thành giúp ta che giấu, xem ra hắn có chút ý tưởng rồi.

Nhớ tới lời nói của Trương Tử Khiêm trước lúc lâm chung, nếu thật bị Yến Hổ Thành nghe được hậu quả sẽ vô cùng khó lường, Yến Hổ Thành cực kỳ hiếu thuận, nói không chừng sẽ giằng co cùng mình tới chết mới thôi. Có lẽ lời nói cuối cùng kia của mình đã khiến Yến Hổ Thành tin là thật, khả năng y đã thực sự sinh ra dị tâm, bằng không cũng sẽ không che giấu chuyện ám sát thay mình. Nhưng Yến Hổ Thành dường như đã lợn lành chữa thành lợn què rồi, sở dĩ Hồ Tiểu Thiên dám lấy diện mạo vốn có của mình xuất hiện trước mặt y cũng vì muốn làm lớn chuyện này lên, muốn cho Lý Thiên Hành biết rằng địa bàn của Hồ Tiểu Thiên hắn tuyệt sẽ không cho phép kẻ khác nhúng chàm, đáng tiếc hy vọng uy hiếp đã không đạt thành hiệu quả.

Mặc dù đã rời huyện Thanh Vân nhiều năm, nhưng cảnh sắc nơi này không có nhiều thay đổi, ngay cả huyện nha vẫn hệt như ngày xưa. Hồ Tiểu Thiên mang theo Long Hi Nguyệt dạo quanh thành huyện một vòng, cuối cùng đi tới tàn tích của Hồi Xuân đường và nhà trọ Phúc Lai, vẫn như trước là một khoảnh đất gạch vỡ ngói vụn ngổn ngang. Nhớ tới giọng nói và vẻ mặt tươi vui của những người dân thiện lương xưa kia, Hồ Tiểu Thiên trở nên buồn bã.

Đến giữa trưa, hai người đi vào Hồng Nhạn lầu nổi danh nhất trong thành, Hồ Tiểu Thiên chọn vài món ăn đặc sắc, cá của tiệm này rất được, nhưng Long Hi Nguyệt lại không ăn mặn, nên chỉ chọn hai món ăn chay. Hai người vừa ăn vừa chuyện trò về những câu chuyện thú vị ngày xưa của Hồ Tiểu Thiên, Long Hi Nguyệt thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười vui.

Bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến âm thanh huyên náo, thì ra là một tên ăn mày đến trước cửa tiệm xin cơm, bị tiểu nhị đạp một cước té ngã trên đất.

Long Hi Nguyệt vừa trông thấy lập tức nổi giận, nàng rất ít khi tức giận, nhưng nàng là bang chủ Cái Bang, hầu hết ăn mày trên thiên hạ đều là người trong Cái Bang, thân là bang chủ đâu thể trơ mắt đứng nhìn bang chúng của mình chịu ức hiếp. Long Hi Nguyệt cả giận quát: – Dừng tay! Sao ngươi có thể đánh một cụ già chứ?

Ông lão với mái đầu trắng xóa ngẩng đầu lên, Long Hi Nguyệt vốn định bước tới nâng lão ta dậy, nào dè ông lão đó mê đắm nhìn nàng thì thào: – Mỹ nữ… mỹ nữ…

Giơ tay duỗi về hướng nàng.

Long Hi Nguyệt sợ hãi hoa dung thất sắc, Hồ Tiểu Thiên đúng lúc đến bên cạnh nàng kéo nàng qua, lão ăn mày kia giống như cẩu lồm cồm bò tới: – Mỹ nữ… mỹ nữ…

Cái trán lập tức bị Hồ Tiểu Thiên dùng vỏ đao đè lại, sau đó hắn dùng vỏ đao nâng cằm lão ta lên, Hồ Tiểu Thiên nhận ra ngay lão ăn mày trước mặt mình chính là Vạn Bá Bình, nhà giàu số một Thanh Vân. Trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ quái, không hiểu vị thủ phủ ngày xưa làm sao sẽ luân lạc tới nông nỗi phải ăn xin bên đường, vả lại thoạt nhìn hình như gã ta bị điên rồi.

Vạn Bá Bình phát ra tiếng cười vô cùng ghê tởm: – He he… he he… mỹ nữ… ta thích mỹ nữ…

Long Hi Nguyệt đã không còn sự đồng tình ban nãy nữa, nấp ở sau người Hồ Tiểu Thiên.

Điếm tiểu nhị đi tới vứt cho gã ta hai cái bánh bao: – Cút! Cút xa chút! Mẹ nó, ngày xưa tác oai tác quái, dọa nam nạt nữ, ngươi cũng có ngày hôm nay.

Vạn Bá Bình được bánh bao còn không chịu đi, ánh mắt dán dính vào Long Hi Nguyệt, điếm tiểu nhị rốt cục không nhịn nổi nữa, bước lên đá vào bụng gã ta một cước, đạp cho Vạn Bá Bình ngã lãn trên đất, bánh bao trên tay cũng bị vãng đi, lúc này sự chú ý của gã mới dồn vào bánh bao, gã khẩn trương đuổi theo bánh bao, chưa kịp chộp lấy thì bánh bao đã bị một con chó hoang xông lên gặm đi rồi. Vạn Bá Bình vừa chửi ầm lên vừa đuổi theo con chó hoang.

Mọi người chứng kiến đều cười ồ lên. Hồ Tiểu Thiên thấy Vạn Bá Bình luân lạc tới tình cảnh này không nhịn nổi mà cảm thán, chỉ có Long Hi Nguyệt không hiểu nguyên nhân trong đó, lòng tự nhủ lão ăn mày này cũng đáng thương, tại sao không có ai thông cảm cho lão? Trở lại bên bàn ngồi xuống, Hồ Tiểu Thiên mới kể lại chân tướng sự tình cho nàng nghe. Long Hi Nguyệt nghe xong gật đầu nói: – Nói như vậy, lão ta coi như đã chịu báo ứng rồi, cũng đã đến nông nỗi này, mọi người không nên làm khó lão nữa.

Tiểu nhị tiến tới châm trà, Hồ Tiểu Thiên lên tiếng hỏi: – Tiểu nhị, mới nãy ta đi ngang qua Vạn phủ, thấy trong Vạn phủ hình như còn có người đang ở.

Tiểu nhị cười thưa: – Nào còn Vạn phủ gì nữa ạ, nay đã là Hồ phủ rồi, được Hồ gia thu mua lại.