Chương 1558: Lòng nghi ngờ (Hạ) .

Hồ Tiểu Thiên nhận ra, mình trong lúc vô ý đã nói một câu mà khiến nàng ta hiểu thành trò đùa cợt nhã nên vội giải thích: – Cô không nói gì cả, chỉ là sau khi say thì nôn hết ra người tôi thôi.

Mặt Giản Dung Tâm đỏ ửng lên. Từ lúc chào đời tới giờ nàng chưa từng thất lễ như vậy, đặc biệt là trước mặt nam nhân. Nàng cắn môi nói: – Xin lỗi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người phải xin lỗi phải là tôi mới phải! Tôi cứ nghĩ rằng có thể giúp cô giải sầu nhưng thật không ngờ lại thành ra hại cô buồn khổ đến vậy.

Giản Dung Tâm lắc đầu nói:

- Không có gì buồn khổ cả, tôi đã từng mất tất cả thì hà tất phải để ý đến chút tôn nghiêm này?

Mặc dù nàng đã không còn nhớ rõ nhưng nàng ta tin là mình ở trước mặt Hồ Tiểu Thiên đã thể hiện ra vẻ say mềm. Mỗi lần nghĩ đến đây thì nàng đều cảm thấy xấu hổ.

Hồ Tiểu Thiên nghe ra nàng vẫn đang canh cánh trong lòng với việc say rượu nên cười nói: – Thật ra cô cũng không nói ra bí mật gì mà chỉ nói là cha cô Giản Đại học sĩ tài năng thế nào, rồi thi họa song tuyệt.

Thật ra Hồ Tiểu Thiên căn bản chỉ nói ra dựa theo những tình hình mà hắn biết được, mục đích chỉ để hóa giải nỗi áy náy xấu hổ trong tâm trí Giản Dung Tâm mà thôi.

Giản Dung Tâm gật đầu. Mặc dù bán tín bán nghi nhưng nghe Hồ Tiểu Thiên nói như vậy cũng cảm thấy khá hơn một chút. Nàng nhỏ giọng nói: – Tôi còn nói gì nữa không?

Nhớ tới người cha đã mất của mình, trong lòng nàng khó tránh khỏi có chút ưu thương.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không có gì nữa! Chỉ nói là chuyện hôn nhân của cô không phải là ý của cô mà tất cả đều là phụng lệnh của cha thôi, cô và người đó không có tình cảm gì quá sâu sắc.

Những lời này hoàn toàn là Hồ Tiểu Thiên bịa đặt ra.

Gương mặt xinh đẹp của Giản Dung Tâm đỏ ửng lên, trong lòng thầm thấy may mắn. May vì mình đã không nói chuyện bí mật giữa hai vợ chồng ra. Nếu để cho Hồ Tiểu Thiên biết rằng nàng và Lý Trầm Chu là vợ chồng hữu danh vô thực thì chỉ e sẽ xấu hổ chết mất.

Hồ Tiểu Thiên thấy tâm trạng của Giản Dung Tâm cuối cùng cũng bình ổn lại thì cũng mừng cho nàng ta, cảnh bi thương như giết chết trái tim vậy. Cảnh mà Giản Dung Tâm nhìn thấy Lý Trầm Chu và Tiết Linh Quân ân ái với nhau cũng đã hoàn toàn đoạn tuyệt tình cảm với gã đó rồi. Nếu như những lời sau khi uống say của Giản Dung Tâm là thật thì chuyện ân ái giữa nàng và Lý Trầm Chu cũng chỉ là giả dối trước mặt người khác thôi.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Nghe nói Giản cô nương cũng thi họa song tuyệt, để hôm nào đó có cơ hội nhất định phải lãnh giáo mới được.

Giản Dung Tâm chợt nhớ tới một chuyện: – Ôi! Tôi quên mất rồi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện gì vậy?

Giản Dung Tâm nói: – Hôm qua tôi đến thư viện Đông Lâm cứ ngây người ra, luôn cảm thấy là mình còn chuyện gì đó chưa làm nhưng nhất thời lại không nghĩ ra. Qua việc ngài nói thì tôi nhớ ra rồi.

Nàng đứng lên nói: – Tôi vẫn phải quay về một chuyến!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện gì mà quan trọng vậy?

Giản Dung Tâm nói: – Cha tôi đã từng nói, ông từng chôn một vò rượu nữ nhi hồng ở dưới cây trắc bá. Vốn là lúc tôi thành thân thì ông sẽ lấy nó ra nhưng tiếc là ông quên mất. Ông nói là nếu như có một ngày ông rời thế gian này thì lấy vò rượu ra đặt trước mộ ông.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ “Nếu như chỉ có một vò rượu dường như cũng không có gì là quan trọng cả”. Nhưng đối với hắn thì vậy, còn đối với Giản Dung Tâm lại khác. Dù sao đó là di nguyện của cha nàng khi còn sống thì phận làm con, bất luận thế nào cũng phải hoàn thành được nguyện vọng của phụ thân mới đúng.

Giản Dung Tâm nói: – Cha tôi đặc biệt giao cho tôi chuyện này, chuyện quan trọng như vậy không ngờ tôi lại quên được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện này cô cũng không cần tự mình ra mặt, tôi đi là được rồi.

Giản Dung Tâm ngạc nhiên hỏi: – Ngài ư?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tất nhiên là tôi rồi, lẽ nào cô còn muốn nghênh ngang đến thư viện Đông Lâm đào vò rượu nữ nhi hồng đó ra sao? Tất nhiên phải chui vào đó mà thần không biết quỷ không hay rồi lén đào vò rượu đó ra chứ!

Hắn nói là làm, đứng lên nói: – Tôi đi một lát sẽ trở lại ngay. Cô chỉ cần ở đây kiên nhẫn chờ tôi, nhanh nhất là một canh giờ nữa tôi sẽ đào vò nữ nhi hồng mang về cho cô.

Giản Dung Tâm nhìn thấy hắn lập tức muốn đi làm mà trong lòng nàng không khỏi dấy lên sự cảm kích. Thật không ngờ trên đời này vẫn còn có một người coi trọng lời nói của nàng ta đến vậy. Nàng hạ giọng nói: – Thật ra cũng không cần vội vã như thế, đợi vài ngày nữa đi làm cũng không muộn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dù sao cũng là tâm nguyện của cha cô. Nếu như tôi không thể giúp cô hoàn thành nó thì e rằng cô sẽ thấy bất an.

Giản Dung Tâm nhỏ giọng nói: – Ngài… Ngài cẩn thận chút!

Hồ Tiểu Thiên thừa dịp bóng đêm đi ra ngoài. Đi ra bên ngoài, nhìn thấy trên đường phố có không ít người qua lại, nhìn theo sự bình yên của Ung Đô thì có thể thấy, lệnh giới nghiêm bên trong thành cũng được nới ra rồi. Hai ngày này mọi người lại bắt đầu với những hoạt động bình thường, dù sao cũng gần đến năm mới, dân chúng bận đi thân thăm bạn bè, đặt mua hàng tết. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ “Xem ra năm nay phải đón Tết ở Ung Đô”.

Đi đến bên ngoài thư viện Đông Lâm, dọc theo tường vây thư viện, tìm chỗ không người, hắn nhún chân lên một cái. Thoắt một tiếng bay lên vượt qua bờ tường như chiếc lá rơi nhẹ trong thư viện. Trí nhớ của Hồ Tiểu Thiên đáng kinh người, hắn lập tức đi vào trong đại viện mà hôm qua Giản Dung Tâm dẫn hắn đến rồi hắn tìm thấy cây trắc bá.

Trong sân trống trải không có người, Hồ Tiểu Thiên lấy xẻng ra đào lên. Ngày đông giá rét tháng chạp, đất sớm đã đông lạnh rồi. Hồ Tiểu Thiên mất không ít khí lực, lúc này không khỏi nghĩ đến Lương Anh Hào. Nếu như có chuyên gia đào hầm như Lương Anh Hào ở đây thì tất nhiên có thể giảm bớt không ít khí lực. Trong chốc lát hắn lại nghĩ tới Quỷ y Phù Ngoan, cái mật đạo thông giữa hoàng lãng ra núi, kéo dài uốn lượn mười dặm ở đá núi kia, không biết rốt cuộc Quỷ y Phù Ngoan đã dùng công cụ nào mà trong khoảng thời gian ngắn có thể khai thông một mât đạo như vậy? Hay bên cạnh ông ta còn có cao nhân tương trợ?

Hồ Tiểu Thiên đang suy nghĩ linh tinh thì đột nhiên xẻng đào được vật cứng kêu két một tiếng, dọa đến mức Hồ Tiểu Thiên sợ thè lưỡi ra. Dù sao cũng là có tật giật mình, âm thanh này ở trong đêm tĩnh mịch rõ ràng là rất chói tai. Hắn đến bên ngoài cửa viện quan sát một chút. Khi tin rằng không làm kinh động người canh cửa thì lúc này mới quay lại. Lúc này dưới cây trắc bá đã bị Hồ Tiểu Thiên đào ra một hố lớn sâu ba thước rồi, bãn nãy hắn đâm trúng lên trên bình sứ. Hắn lo là sẽ làm hỏng bình nên đào xung quanh bình gốm một vòng rồi lại dùng tay chạm vào đó. Sau khi nới lỏng bùn đất xung quanh thì mới nhấc bình lên.

Hồ Tiểu Thiên ôm bình gốm ở trong tay, cảm thấy rất nhẹ. Hắn lắc lắc cảm thấy bên trong mặc dù có thể lỏng nhưng không có nhiều. Mượn ánh trăng hắn nhìn thấy bình được bịt rất chặt, thật không ngờ rượu trong đó đã thoát hơi ra nhiều rồi. Hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, lợi dụng bùn đất lấp hố lớn vừa đào kia ra, giẫm lên đó rồi lấy hết sức khôi phục nguyên dạng, sau đó ôm bình gốm dọc theo đường cũ trở về.

Giản Dung Tâm vẫn luôn lo lắng chờ đợi, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên quả nhiên quay về trong thời gian đã hứa nên nàng vui bất ngờ lên đón: – Ngài quay về rồi?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, đem bình gốm mới vừa đào từ đất lên đặt trên bàn trước mặt Giản Dung Tâm, cười nói: – Vò rượu này tôi còn để nguyên nút mà mang về, chỉ có điều ở bên trong hình như không còn nhiều nữa.

Giản Dung Tâm ôm lấy vò rượu lắc lắc, cũng cảm thấy ngạc nhiên nói: – Bên trong hình như không còn lại bao nhiêu nữa.

Hồ Tiểu Thiên gợi ý: – Hay là mở ra xem?

Giản Dung Tâm ừm một tiếng. Hồ Tiểu Thiên được nàng ta đồng ý nên dùng dao găm cậy nút dính bên ngoài, lấy nút mở ra. Bên trong có một mùi cay mũi phát ra, Hồ Tiểu Thiên nhau mày. Mùi này tuyệt đối không phải là mùi rượu.

Giản Dung Tâm cũng không khỏi nhíu mày: – Mùi gì vậy? Kỳ quái quá?

Hồ Tiểu Thiên ghé vào miệng vò, nhìn vào bên trong nói: – Hình như là có cái gì đó!

Giản Dung Tâm tìm một chậu đồng để Hồ Tiểu Thiên đổ thứ trong đó ra. Hồ Tiểu Thiên cẩn thận đổ chất lỏng ở bên trong ra thì trong đó có một thứ như da thuộc lãn xuống đất, ngoài ra còn có thuốc sáp.

Hồ Tiểu Thiên nhặt tấm da thuộc lên, nắm trong tay, trong lòng liền cảm thấy thấp thỏm không yên. Thứ này rõ ràng là một tấm da người, hắn không khỏi liên tưởng tới thứ trong hoàng lãng. Miếng da sau lưng Kính Đức Hoàng và Tưởng Thái hậu thần bí bị lấy cắp. Xét về thời gian chôn vò rượu nữ nhi hồng này thì bước đầu có thể bài trừ khả năng của Tưởng Thái hậu.

Hồ Tiểu Thiên mượn ánh đèn quan sát kỹ. Thứ hình vuông này chắc chắn là da người, chất lỏng trong vò rượu tuyệt đối không phải là nữ nhi hồng gì gì đó mà là một loại chất bảo quản. Cho nên mới có qua nhiều năm như vậy mà vẫn có thể khiến tấm da này duy trì được nguyên dạng không mục.

- Cái gì vậy? Giản Dung Tâm hỏi.