Chương 1395.2: Giữa ngàn non, chim bay tắt bóng (thượng)

Hắn dời ánh mắt về nơi hạ trại, thấy Long Hi Nguyệt đang chỉ huy các võ sĩ dựng lên lều trại. Dường như nhận ra ánh mắt hắn, Long Hi Nguyệt ngoái đầu mỉm cười, một nụ cười phong hoa tuyệt đại.

Hồ Tiểu Thiên cũng gượng cười. Hắn không đem tình hình thực tế của dị trạng thông báo cho mọi người, không muốn gia tăng nỗi sợ hãi trong lòng họ. Tuy nhiên, từ việc ngày đêm không ngừng bôn ba lên đường, một người trí tuệ như Long Hi Nguyệt không khó đoán ra có kẻ địch lợi hại đang truy kích.

Hạ Trường Minh mím môi, đè nén giọng nói: – Cho dù là thứ gì lợi hại cũng không thể ảnh hưởng một phạm vi lớn như vậy…

Y dừng một lát mới đưa ra phán đoán của mình:

- Rất có thể là Ngự thú sư!

Kỳ thực Hồ Tiểu Thiên cũng đang hoài nghi, ngoại trừ Ngự thú sư thì đâu ai có được bản lĩnh này. Một Ngự thú sư có thể khiến cho dọc đường chim bay tuyệt tích, thú tẩu vô tung khẳng định có năng lực không dưới Hạ Trường Minh. Hoặc giả không chỉ có một người. Hạ Trường Minh thả ra hắc vẫn tước đi tìm hiểu tình hình, nhưng một đi không trở lại, có lẽ đã rơi vào tay kẻ khác, hoặc đã bị tàn sát cũng không chừng, bởi vì hắc vẫn tước tuyệt đối sẽ không bị lạc.

Hạ Trường Minh quan sát xung quanh và nói: – Chủ công có biết vì sao thuộc hạ đề nghị hạ trại nghỉ ngơi tại đây không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nơi này là chỗ cao nhất của núi Hắc Lương, dễ thủ khó công! Nếu có chuyện đột phát, chúng ta có thể lui thủ nơi đây.

Hạ Trường Minh gật đầu: – Trận chiến này sớm muộn cũng sẽ phát sinh, ngày mai chúng ta sẽ có thể rời khỏi núi Hắc Lương, tiến vào cảnh nội Tây Xuyên. Kẻ địch đã bỏ lỡ cơ hội tiến công tốt nhất, gã nhất định phải tranh thủ trước khi chúng ta rời khỏi núi Hắc Lương phát động tiến công.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bắt đầu từ tối ngày hôm qua, gã đã cố ý tạo ra bầu không khí cãng thẳng để cho chúng ta không dám hạ trại mà tiếp tục mệt mỏi bôn ba, mục đích chính là tiêu hao thể lực và tinh thần của chúng ta.

Hạ Trường Minh nói:

- Kẻ địch ở trong tối, chúng ta ở ngoài sáng, trận này đánh không dễ.

Hồ Tiểu Thiên bảo: – Ngươi cứ nghỉ ngơi trước đi đã, để ta canh gác!

Hạ Trường Minh nói: – Rất có thể đêm nay gã sẽ không phát động tiến công, suy cho cùng ngày mai chúng ta vẫn còn phải đi xuyên qua rừng rậm trên núi Hắc Lương.

Hồ Tiểu Thiên vỗ bả vai Hạ Trường Minh, trấn an: – Bất kể là ai, chỉ cần gã dám đến, chúng ta quyết không cho gã còn đường trở về. Thú ma Diêm Hổ Khiếu là cao thủ nhất đẳng của Bách Thú môn chẳng phải cũng bị chúng ta đuổi tới mức ‘nghe tiếng mà chuồn’ sao?

Sở dĩ hắn như vậy là muốn củng cố lòng tin của Hạ Trường Minh.

Hạ Trường Minh lắc đầu: – Lần trước là do Thú ma không ham chiến, chưa thể hiện ra thực lực chân chính của hắn.

Y ngẩng đầu nhìn không trung và nói: – Một con chim nhỏ cũng không có. Mặc dù Thú ma Diêm Hổ Khiếu phi thường lợi hại trên phương diện khu ngự tẩu thú, nhưng về mặt khống chế loài chim thì lại kém xa thuộc hạ.

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên trầm xuống, ngụ ý của Hạ Trường Minh chính là đối thủ ẩn nấp trong tối ắt hẳn là cao thủ thao túng loài chim. Trong thiên hạ, người có năng lực thao túng loài chim hơn Hạ Trường Minh tuyệt đối không nhiều, La Phúc trên đảo Mãng Giao có thể được coi là một cao thủ, nhưng vẫn thua dưới tay Hạ Trường Minh. Chẳng lẽ thật ứng với câu ‘nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên’ sao? Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên nghĩ tới một người, Vũ Ma Lý Trường An, có lẽ chỉ có Vũ Ma mới có thể vượt qua Hạ Trường Minh, nhưng Hạ Trường Minh chính là do Lý Trường An đề cử cho mình, vả lại mình còn có ân cứu mạng y, chắc sẽ không phải là y đối phó mình đâu nhỉ?

Trông hai hàng mày trên gương mặt Hạ Trường Minh nhíu chặt, lộ ra biểu tình nghiêm trọng chưa từng có trước nay. Hồ Tiểu Thiên chưa bao giờ thấy y biểu hiện áp lực lớn như vậy, chẳng lẽ Hạ Trường Minh cũng cùng nghĩ tới người đó?

Hồ Tiểu Thiên làm như vô tình hỏi: – Trường Minh, gần đây ngươi có liên hệ với Lý tiên sinh không?

Hạ Trường Minh bị hắn hỏi, nhất thời ngây ngẩn. Hồ Tiểu Thiên đã đoán đúng, Hạ Trường Minh cũng nghĩ tới Lý Trường An, trong thiên hạ Ngự thú sư cao minh vốn không nhiều, trên bản lĩnh thao túng phi cầm có thể thắng y đã ít lại càng ít. Hạ Trường Minh chậm rãi lắc đầu nói: – Đã rất lâu rồi thuộc hạ không gặp huynh ấy.

Hồ Tiểu Thiên căn dặn tất cả mọi người đi nghỉ ngơi, một thân một mình đứng trên cự nham canh gác, trăng sáng chậm rãi treo cao giữa trời, mượn ánh trăng với thị lực của Hồ Tiểu Thiên có thể trông ra rất xa, quá nửa đêm vẫn yên tĩnh như cũ, lúc nửa đêm về sáng thì bắt đầu nổi gió. Hạ Trường Minh thức dậy tới thay Hồ Tiểu Thiên trực canh. Hồ Tiểu Thiên nhảy xuống cự nham, thấy Long Hi Nguyệt từ trong lều vải bước ra, mỉm cười hỏi: – Sao vậy? Đánh thức nàng rồi à?

Long Hi Nguyệt dịu dàng cười: – Ngủ không được, gió núi ồn quá!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có muốn ta ngủ cùng nàng không?

Long Hi Nguyệt đỏ mặt, nhưng cũng chưa đồng ý hay cự tuyệt, chỉ thỏ thẻ hỏi: – Huynh không sợ người ta lời ra tiếng vào à?

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha, Long Hi Nguyệt giơ ngón trỏ đặt trước cánh môi anh đào ra ý ‘chớ có lớn tiếng’, cách đó không xa truyền đến tiếng ngáy liên tiếp không ngừng, là âm thanh phát ra từ những gã võ sĩ đã đi vào giấc ngủ. Đám võ sĩ này tuy rằng cường tráng nhưng đều không thể so sánh cùng Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh, thể lực đã cạn kiệt nghiêm trọng.

Long Hi Nguyệt ân cần khuyên: – Huynh thức trắng một ngày hai đêm rồi, cũng nên nghỉ ngơi đi thôi. Hay là huynh đi ngủ, muội trông coi cho huynh.

Do được Hồ Tiểu Thiên cõng trên lưng, thể lực của Long Hi Nguyệt hầu như đã khôi phục.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, đang chuẩn bị dắt Long Hi Nguyệt cùng vào doanh trướng thì bỗng cảm giác sắc đêm trở nên u ám, hóa ra một tầng mây đã che khuất ánh trăng. Chẳng biết từ bao giờ gió đêm đã dừng, trên mặt cảm giác lành lạnh, một giọt mưa rơi trên mặt hắn.

Long Hi Nguyệt cũng nhận ra những giọt mưa li ti đang nhỏ xuống, nhỏ giọng nói:

- Trời mưa rồi.

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn, lúc này Hạ Trường Minh đứng trên cự nham đang phất phất tay với Hồ Tiểu Thiên, hô: – Chủ công!

Hồ Tiểu Thiên vội vàng nhảy lên trên cự nham, Hạ Trường Minh chỉ vào rừng cây phía tây, lại thấy những tán cây ấy giống như dấy lên một làn sóng cuộn nhấp nhô, hơn nữa còn đang ào về hướng đỉnh núi chỗ bọn họ, nhưng lúc này lại không có gió. Hồ Tiểu Thiên nhận ra tình huống không thích hợp, hắn cuống quít đánh thức các võ sĩ dưới trướng, lệnh tất cả mọi người tập hợp trên cự nham.

Khi mọi người trèo lên cự nham, mưa đã càng rơi càng lớn, mưa sương mù mịt che lấp tầm nhìn, cho dù thị lực của Hồ Tiểu Thiên cường đại cỡ nào cũng bị ảnh hưởng rất lớn. Tất cả rút ra vũ khí bày sẵn trận địa đón địch. Hồ Tiểu Thiên nghe thấy tiếng ồn từ xa đến gần. Âm thanh này xen lẫn tiếng của mưa to, như thủy triều cuồn cuộn ập tới.