Chương 1631.1: Liên minh (thượng). .

Bất Ngộ bị Hồ Tiểu Thiên một lần nữa biến thành người mù, lão ta không dám ham chiến, xoay người chạy như điên, chỉ cần cản đường lão ta, lão ta đều tàn bạo giết chết, không cần biết là thù hay bạn. Thực ra Bất Ngộ lúc trước cho dù không có mắt, thính lực và cảm tri lực của lão ta cũng có thể giúp lão ta phán đoán chính xác tình hình xung quanh, nhưng sau khi lão ta nhìn lại được, lão ta bất tri bất giác càng ngày càng xem trọng đôi mắt này, sau khi đột nhiên bị Hồ Tiểu Thiên móc đi hai mắt nhất thời trở nên rối loạn, không dám ham chiến, có thể nghĩ đến chính là nhanh chóng thoát khỏi nơi này.

Hồ Tiểu Thiên ở phía sau đuổi theo không bỏ, nhưng khinh công của Bất Ngộ cực kỳ kinh người, Ngự tường thuật của Hồ Tiểu Thiên vẫn là học từ lão ta, cộng thêm trong lòng Hồ Tiểu Thiên có ràng buộc, lo lắng cho nhân lực bên mình lấy ít địch nhiều nếu chẳng may có gì sơ suất. Đuổi theo đến một khoảng cách nhất định, nhìn thấy bị Bất Ngộ bỏ lại càng ngày càng xa, vì thế nên buông bỏ ý muốn tiếp tục đuổi theo, xoay người quay về đại sát tứ phương.

Tộc nhân Đảng Ấp tuy dũng mãnh thiện chiến, nhưng trong trận chiến đấu này vốn không chiếm được chút lợi thế nào, cộng thêm tên sát thần Hùng Thiên Bá đại sát tứ phương kia, đã dọa bọn họ tới mức trong lòng run sợ, trước khi Phiên Tăng bị giết, Bất Ngộ rời đi, tộc nhân Đảng Ấp này đã bắt đầu giải tán.

Võ sĩ bên này của Hồ Tiểu Thiên từng người như mãnh hổ ra áp thừa thắng đuổi giết, tộc nhân Đảng Ấp tử thương nghiêm trọng, hiện trường bắt được hơn mười tên tù binh.

Việc thẩm vấn tù binh tất nhiên do Duy Tát phụ trách, trải qua thẩm vấn biết được, những tộc nhân Đảng Ấp này chịu sự ủy thác của Quách Thiệu Hùng đến quét sạch bọn họ. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên buồn bực, hắn từng cùng Quách Thiệu Hùng gặp mặt, tiểu tử đó không có bản lãnh gì, lần này lại làm ra chuyện lớn như vậy, nếu trận vây giết đêm nay là y bày ra, vậy thì đủ để chứng minh y chính là hung thủ thật sự sát hại đám người Đường Thiết Hán, tuy nhiên với năng lực của Quách Thiệu Hùng vốn không thể mời được Bất Ngộ hòa thượng, cho dù cha y Quách Quang Bật cũng không có khả năng này.

Hồ Tiểu Thiên lại để Duy Tát hỏi tỉ mỉ, không ngờ lại hỏi được nơi ẩn thân của Quách Thiệu Hùng. Quách Thiệu Hùng bây giờ đang ở bộ lạc Hãn Nhĩ Kim, thì ra phụ tử hai người sau khi chạy đến Kê Thành, thì quan hệ với bộ lạc Hãn Nhĩ Kim không tệ, liên thủ với bộ lạc Hãn Nhĩ Kim đối phó các bộ lạc khác trong tộc Đảng Ấp. Bộ lạc Hãn Nhĩ Kim có người, mà Quách Quang Bật có thể cung cấp cho họ trang bị tốt và tiền vàng. Song phương liên thủ với nhau, Quách Thiệu Hùng còn cùng Tra Kim Khắc Trà con gái của tù trưởng bộ lạc Hãn Nhĩ Kim đính hôn.

Đối với những tù binh Đảng Ấp tộc này cũng không cần lưu lại, trong đó còn có vài người tham gia hành động giết hại Đường Thiết Hán, Hồ Tiểu Thiên đối với chuyện này tất nhiên không thể dễ dàng tha thứ, hạ lệnh xử tử toàn bộ những tên tù binh này, sau đó mọi người lập tức rời khỏi tòa pháo đài cổ.

Một trận này bọn họ chỉ có hơn mười người bị thương, không ai hi sinh trong chiến đấu.

Đường Khinh Tuyền hay tin huynh trưởng quả nhiên là bị Quách Thiệu Hùng liên thủ với bộ lạc Hãn Nhĩ Kim giết hại, mong muốn báo thù trong lòng càng thêm sâu đậm, hận không thể ngay lập tức liền đến bộ lạc Hãn Nhĩ Kim phục thù.

Hồ Tiểu Thiên lại cảm thấy trong đó có điều kỳ lạ. Nếu đêm nay Bất Ngộ không xuất hiện, vậy hắn có lẽ sẽ cho rằng, Quách Thiệu Hùng vì báo thù tự mình liên thủ với bộ lạc Hãn Nhĩ Kim nghe giống như rất có lý, nhưng sự xuất hiện của Bất Ngộ, khiến Hồ Tiểu Thiên sinh ra một cách nghĩ khác. Đường Thiết Hán cùng những huynh đệ bị giết kia càng giống như là một bố cục được lên kế hoạch tỉ mỉ có lẽ Quách Thiệu Hùng và bộ lạc Hãn Nhĩ Kim cũng chỉ là một con cờ trong đó mà thôi.

Bất Ngộ lại nói muốn giết mình chính là Thất Thất? Không biết là lão ta quả thật cho rằng như thế, hay là ngay cả tin tức lão ta có được đều là sai.

Toàn bộ sự việc theo Đường Khinh Tuyền thấy chắc là đơn giản. Nhưng Hồ Tiểu Thiên lại nghĩ nhiều hơn, từ trong đó thấy được nghi điểm cũng không chỉ hắn. Lương Anh Hào cũng ý thức được tình hình có chút không đúng, thấp giọng nói với Hồ Tiểu Thiên: – Chủ công, sự việc hình như có gì đó không đúng. Bộ lạc Hãn Nhĩ Kim đó nghe nói có hơn hai vạn người, chúng ta nếu như tiến vào đó trước vốn không có cơ hội thắng được.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, dựa vào người ngựa hiện tại của họ đi khiêu chiến với một bộ lạc cường đại hơn hai vạn người, muốn thắng không khác gì nói chuyện viển vông. Rốt cuộc là âm mưu do ai thiết lập? Chuyện này rốt cuộc có liên quan gì đến Thất Thất?

Lúc này có võ sĩ đến bẩm báo: – Bẩm báo chủ công. Hậu phương có hơn trăm người đuổi đến chỗ chúng ta rồi.

Hùng Thiên Bá vốn đi đầu, nghe thấy lại có kẻ địch đến rồi, gã quay đầu ngựa về bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, lớn tiếng nói: – Đến bao nhiêu cũng không sợ, tam thúc. Chúng ta liên thủ đem bọn chúng đánh trở về.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn qua, lại thấy phía xa quả nhiên có một đám người ngựa đang hướng về phía bên này mà đến, nhưng đội người ngựa kia không phải là cùng tiến lên, lúc cách bọn họ còn nửa dặm, những người ngựa đó chậm lại, có ba người thoát khỏi đại đội đuổi đến chỗ bọn họ, một người trong đó lại là thương nhân Đại Ung Tảm Bất Lưu.

Hồ Tiểu Thiên ra hiệu mọi người không được công kích, giục ngựa lên tiếp đón, cười ha ha nói: – Tảm huynh, không ngờ chúng ta nhanh như vậy đã gặp lại rồi. Hắn để ý thấy hai người bên cạnh Tảm Bất Lưu trang phục đều là điển hình của Đảng Ấp tộc. Thực ra Hồ Tiểu Thiên đối với Tảm Bất Lưu cũng có nghi ngờ, mặc dù trước đây Tảm Bất Lưu từng phái người nhắc nhở hắn, nhưng Hồ Tiểu Thiên vẫn cảm thấy cái tên Tảm Bất Lưu này có nhiều điểm đáng ngờ.

Tảm Bất Lưu nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên như trút được gánh nặng mà thở phào một hơi nói: – Hồ công tử không sao thì tốt quá rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Còn cho rằng Tảm huynh đã đi rồi chứ.

Tảm Bất Lưu nói: – Suy trước tính sau, không nên rời đi lúc này, vốn muốn cùng công tử kề vai chiến đấu, nhưng Tảm mỗ lại không có thực lực như thế, cho nên đến Tháp Nam, Lý Gian Hợp hai bộ lạc lớn này cầu viện, không ngờ cuối cùng vẫn chậm một bước. Hai tộc nhân Đảng Ấp bên cạnh ông ta chính là tướng lĩnh của bộ lạc Tháp Nam và Lý Gian Hợp, Tảm Bất Lưu cùng bọn chúng luôn buôn bán qua lại, cho nên mới bị Tảm Bất Lưu thuyết phục đến tương trợ.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười gật đầu, bất luận là thật hay là giả, cũng phải thể hiện lòng biết ơn với bọn chúng, ôm quyền nói: – Đa tạ các vị tương trợ.

Tảm Bất Lưu đem lòng biết ơn của Hồ Tiểu Thiên truyền đạt đến hai người, hai người kia cũng đồng thời cũng hành lễ với Hồ Tiểu Thiên.

Tảm Bất Lưu nói: – Hồ công tử, ở đây không phải là nơi có thể ở lâu, không bằng chúng ta cùng đến Ưng Giản Cốc, đám tặc tử Hãn Nhĩ Kim kia cho dù to gan cũng không dám đuổi đến đó.