Chương 1277a.2: Tổng quản Từ thị (Thượng).

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Rất giống. Nhưng mà người trẻ hơn mẫu thân cháu rất nhiều.

Khóe môi Từ Phượng Mi lộ ra nụ cười thản nhiên: – Kỳ thật chúng ta chỉ thua kém nhau ba tuổi mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cả đời mẹ con trôi qua thật khổ cực, vì Hồ gia cúc cung tận tụy tới chết mới thôi!

Từ Phượng Mi gật gật đầu, nhẹ giọng thở dài nói: – Tỷ tỷ thật không dễ dàng. Tỷ ấy vẫn còn mạnh khỏe chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mẹ cháu trước khi lâm chung, cha cháu không có ở bên. Từ gia cũng không có người nào ở bên cạnh bà.

Từ Phượng Mi nói: – Quả thực Từ gia nợ tỷ tỷ nhiều lắm. Cháu tức giận cũng phải. Hôm nay dì tới tìm cháu, cũng không có hy vọng xa vời nhặt lại chút thân tình với cháu. Dì chỉ có vài lời muốn nói với cháu.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Xin hãy nói!

Từ Phượng Mi nói: – Sao không mang người của cháu nhanh chóng rời khỏi?

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt Từ Phượng Mi, đưa mắt nhìn một hồi lâu, hắn đột nhiên mỉm cười: – Lời này cháu có chút không hiểu! Là uy hiếp hay là lời khuyên?

Từ Phượng Mi cười thản nhiên nói: – Cháu là cháu trai ruột thịt của dì, dì sao lại uy hiếp cháu? Dì chỉ là quan tâm đến cháu, không muốn để cháu tiếp tục lưu lại nơi này mà gặp phải nguy hiểm mà thôi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bây giờ cho dù cháu có muốn đi thì cũng không còn cơ hội nữa rồi. Quốc vương Thiên Hương quốc mất tích, Thái hậu có lệnh, trước khi tìm được Quốc vương, bất cứ kẻ nào cũng không được tự tiện rời khỏi. Nếu cháu rời đi, chẳng phải sẽ trở thành người bị hiềm nghi lớn nhất hay sao, huống chi…

Hắn dừng lại một chút rồi nói: – Ông ngoại của cháu bị Cái Bang khống chế, người không phải là không biết tin này chứ?

Hư Lãng Không hẳn là cha ruột của Từ Phượng Mi, cha ruột gặp phải rắc rối, lẽ nào đứa con gái này lại không lo lắng?

Từ Phượng Mi hạ giọng nói: – Chuyện của Từ gia tất nhiên sẽ có người của Từ gia xử lý, cháu không cần phải hao tâm tổn sức!

Ngụ ý hiển nhiên là xem Hồ Tiểu Thiên như người ngoài.

Nụ cười trên mặt Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiệt vụt tắt:

- Nếu chỉ trông cậy vào Từ gia, e rằng ông ngoại không còn mạng mà thoát đi rồi.

Từ Phượng Mi nói: – Cái Bang là bang phái lớn nhất thiên hạ. Thế lực của nó đủ sức để chống lại bất kỳ một vương quốc nào. Cháu đối địch với bọn họ, sẽ không có gì tốt đẹp đâu!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện này người không cần phải lo lắng. Coi như là trêu chọc với Cái Bang thì cũng là chuyện của mình cháu, không có bất cứ quan hệ nào với Từ gia!

Từ Phượng Mi nói: – Có một số việc thực sự không phải cháu nói không liên quan thì không liên quan!

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười to: – Người nói chuyện dường như mâu thuẫn với nhau!

Từ Phượng Mi nói: – Hôm nay cháu ở trong Vương cung cố ý khơi mào tranh chấp, nơi nơi đều nhằm vào Cái Bang Thượng Quan Vân Xung. Tất cả đều là cố ý làm sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy thì thế nào?

Từ Phượng Mi nói: – Với trí tuệ của cháu nếu muốn đối phó Cái Bang chắc có lẽ sẽ không chọn dùng thủ đoạn cấp thấp này. Vừa vặn vào ngày hôm nay Quốc vương nước Thiên Hương mất tích, trong chuyện này rốt cuộc có mối quan hệ như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nghe ra thì thật là có chút liên hệ đó!

Từ Phượng Mi nói: – Dì từng nghe một tin tức chưa xác thực, nói cháu ở Thiên Hương quốc còn có một huynh đệ cùng cha khác mẹ. Năm đó, phụ thân cháu không thèm đếm xỉa đến an nguy của mẹ con các người, lựa chọn rời khỏi Đại Khang. Cháu có phải vẫn còn chưa cởi bỏ được nút thắt ở trong lòng này?

Hồ Tiểu Thiên vẫn điềm tĩnh như cũ. Từ Phượng Mi quả nhiên không phải là một nhân vật tầm thường. Nàng ta tất nhiên là đang nghi ngờ mình đã bắt Dương Long Cảnh đi.

Từ Phượng Mi nói:

- Nếu dì là cháu, có lẽ thật sẽ làm ra những việc khiến cho một số người hối hận không kịp. Nếu như có vài người bắt Dương Long Cảnh trừ khử hắn đi, sau đó lại đem chuyện này giá họa cho Cái Bang, như vậy chẳng phải là một công đôi việc, đại thù được báo rồi sao?

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm than. Từ Phượng Mi túc trí đa mưu giống như yêu quái, gần như là đoán được đường đi nước bước của mình. Đáng tiếc là nàng ta không có chứng cớ, cho dù nàng ta đoán ra những việc này hợp lý nhất. Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên vươn tay ra, sờ lên vầng trán trơn bóng của Từ Phượng Mi: – Người không phát sốt đó chứ? Sao lại nói những lời nhảm nhí đó?

Từ Phượng Mi cũng không ngờ rằng tên tiểu tử này lại to gan lớn mật, không sợ hãi làm ra hành động như thế. Tuy vậy nhưng nét mặt của nàng vẫn không thay đổi gì, vẫn phong ba không sợ hãi như cũ.

Hồ Tiểu Thiên tuy có hành động bất kính, nhưng hành động này của hắn lại có thâm ý. Từ Phượng Mi không tránh không né, toàn bộ quá trình cực kỳ điềm tĩnh. Thậm chí không có phản ứng né tránh như người bình thường. Có thể thấy được tâm tính của Từ Phượng Mi rất mạnh mẽ.

Từ Phượng Mi nói: – Dì không cho phép bất cứ kẻ nào phá hỏng lợi ích của Từ gia. Cho dù là cháu cũng không ngoại lệ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu người có chứng cớ, cứ đến Thiên Hương quốc chỉ chứng. Nếu như không có chứng cớ, kính mong người ngàn vạn lần chớ có nói hươu nói vượn, bằng không cho dù là có quan hệ thân thích, cháu cũng sẽ không nể mặt.

Hắn đứng dậy, nhìn Từ Phượng Mi cười cười nói: – Chúng ta về sau vẫn là đừng nên gặp mặt nữa. Thật là không muốn phá hỏng hình tượng của mẫu thân trong lòng cháu!

Từ Phượng Mi nhìn theo bóng lưng của Hồ Tiểu Thiên chậm rãi lắc lắc đầu. Đợi cho thân ảnh của Hồ Tiểu Thiên tan biến ở ngoài đình viện, nàng cũng xoay người sang chỗ khác, đi vào tiểu lầu phía sau.

Tiêu Thiên Mục yên lặng ngồi ở trong thư phòng, nghe tiếng mở cửa, y nhẹ giọng ân cần thăm hỏi: – Sư phụ đến rồi?

Tự Phượng Mi nói: – Không cần đứng lên. Ngươi ngồi là được rồi!

Tiêu Thiên Mục nói: – Hắn nói điều gì?

Từ Phượng Mi khẽ thở dài: – Hắn há lại thừa nhận. Nhưng mà ta thấy hắn nhất định là có tính toán.

Tiêu Thiên Mục nói: – Hồ Tiểu Thiên trước giờ hành sự vẫn thích cầu thắng từ trong chỗ hiểm. Trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn rơi vào thế bị động. Với tính cách của hắn nhất định sẽ tìm kiếm cơ hội xoay chuyển càn khôn. Chuyện này tám chín phần là do hắn làm!

Từ Phượng Mi hỏi: – Tin tức của Cái Bang có phải là do nghĩa phụ của ngươi tiết lộ cho hắn biết?

Tiêu Thiên Mục gật đầu nói: – Ông ấy hẳn là không ngờ rằng Hồ Tiểu Thiên sẽ một mình giải quyết tận gốc, lại dám động vào Dương Long Cảnh.

Từ Phượng Mi không nhịn được cười, nói: – Ngươi vì sao lại nhất định cho rằng việc của Dương Long Cảnh là do Hồ Tiểu Thiên làm chứ?

Tiêu Thiên Mục nói: – Con hiểu rõ hắn! Hắn bề ngoài tuy bất cần đời nhưng với chuyện tình cảm thì rất xem trọng. Hắn tuyệt sẽ không để mặc chuyện của ông cụ mà không quản.

Nói tới đây trong lòng y bỗng nhiên cảm thấy có chút áy náy.

Từ Phượng Mi nói: – Chuyện mà hắn muốn quản thật đúng là không ít. Nghe nói trong cung đã bắn tiếng, ai có thể cứu thoát Dương Long Cảnh bình an trở về, người đó chính là phò mã!

Tiêu Thiên Mục lãnh đạm cười nói: – Ai cũng sẽ không làm con chim đầu đàn này đâu. Đến cả người của Thiên Hương quốc còn tìm không được, nếu như bị người ngoài tìm được há chẳng phải là chứng minh chuyện này là do hắn làm sao?

Y dừng lại một chút rồi nói: – Con có chút lo lắng cho nghĩa phụ. Không biết người bây giờ tâm tình như thế nào?

Hồ Bất Vi đang đi bên cạnh Long Tuyên Kiều. Từ vẻ yên lặng của ông ta mà thấy thì tâm tình của ông ta dường như không bị ảnh hưởng quá lớn. Ông ta đem bát cháo tổ yến trong tay đưa đến trước mặt Long Tuyên Kiều: – Nàng ít nhiều cũng phải ăn một ít. Dù thế nào thì cũng đừng để cho thân thể mình đói.

Long Tuyên Kiều nói: – Chàng không cần phải khuyên thiếp. Thiếp nuốt không trôi.

Hồ Bất Vi chỉ có thể bỏ xuống, đưa tay ra cầm bàn tay thon mềm của bà ta, thấp giọng an ủi: – Nàng thả lòng mình một chút. Long Cảnh người hiền ắt sẽ gặp lành…

Long Tuyên Kiều bỗng hất tay ông ta ra, nói:

- Chàng không cần phải nói với ta những lời như thế! Cái gì gọi là người hiền ắt sẽ gặp lành? Nếu không phải nghe theo lời của chàng, gióng trống khua chiêng chiêu mộ phò mã gì đó thì Long Cảnh há lại xảy ra chuyện sao? Thiên Hương quốc vốn là nơi yên ổn, quốc thái dân an, Long Cảnh vốn đang yên lành làm quốc vương của nó, có cái gì không tốt chứ? Thiếp còn điều gì chưa thỏa mãn nữa đâu? Là dã tâm của chàng đã hại nó đấy!

Hồ Bất Vi im lặng rồi nhẹ giọng nói: – Ta cũng chỉ là vì lo nghĩ cho nó. Hổ dữ không ăn thịt con…

Long Tuyên Kiều cả giận nói: – Chàng có thể không quan tâm đến tính mạng của Hồ Tiểu Thiên thì cũng có thể không để ý đến Long Cảnh.

Khóe môi Hồ Bất Vi bỗng nhiên giật giật. Ánh mắt của ông ta trở nên tối tăm phiền muộn, hít vào một hơi thật sâu. Trên mặt toát ra vẻ dằn vặt thống khổ, thấp giọng nói: – Nếu như nàng đã nghĩ ta như vậy thì ta cũng không còn lời gì để nói!

Long Tuyên Kiều nói: – Thiếp mặc kệ chàng nghĩ như thế nào, thiếp chỉ cần con trai của thiếp, thiếp muốn Long Cảnh bình an trở về!

Tâm tình của bà ta hết sức kích động. Bỗng nhiên cảm thấy đau đầu không thể chịu được, tay phải đặt lên mi tâm, vẻ mặt thống khổ khó chịu.