Chương 1792: Phật cũng nổi giận (thượng).

Trở lại phủ Trấn Hải Vương, lập tức có gia nhân đưa thiếp bái phỏng lên, thì ra là Bắc viện Đại Vương của Hắc Hồ Hoàn Nhan Liệt Tân vừa mới tới đây. Hồ Tiểu Thiên và người này từng có duyên gặp mặt một lần, lần trước trong hôn lễ của mình, Hắc Hồ cử phái đoàn đến chúc mừng, dẫn đầu chính là vị Bắc viện Đại vương này, lúc đó còn tặng cho Hồ Tiểu Thiên một pho tượng Quan Âm cầu tự, có điều hiệu quả dường như bằng không, Hồ Tiểu Thiên cho đến tận lúc này vẫn chưa thể thành công trong việc khiến bất kỳ ai trong số những hồng nhan tri kỷ của mình mang thai.

Do Hồ Tiểu Thiên vừa rồi đi Huyền Thiên Quán, nên Hoàn Nhan Liệt Tân không gặp được hắn, vì thế lưu lại thiếp bái phỏng, hẹn đêm mai lại đến.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên nghỉ ngơi một chút, một thân một mình đi tới chùa Đại Tướng Quốc, tuy hắn không tìm được bản gốc của “Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh”, có điều trong tay có vật này, chí ít cũng có thể cùng Duyên Mộc mặc cả một phen. Hiện giờ thân phận của hắn không giống với trước đây, hắn đã công khai lộ diện ở Đại Khang, lại nhận được sự ủng hộ to lớn từ Thất Thất, hắn muốn cho Duyên Mộc hiểu được một điều, chống đối với mình chính là chống đối cả triều đình Đại Khang, nếu như quả thật chọc giận mình, thì sự kiện Thiên Long Tự bị triều đình tiêu diệt năm đó hoàn toàn có thể tái diễn.

Duyên Mộc đại sư vẫn tiếp hắn trong gian phòng trước đây hai người từng gặp mặt, Hồ Tiểu Thiên cũng không nói nhiều, lấy ra cuốn “Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh” đặt tại trước mặt ông ta.

Ánh mắt của Duyên Mộc chỉ lướt qua cuốn kinh trên bàn một cái, sau đó chậm rãi lắc đầu nói: – Không phải quyển này!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ có quyển này!

Duyên Mộc lạnh nhạt nói: – Nếu vậy thì mời thí chủ về đi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại sư tưởng ta là ai? Muốn gọi thì gọi muốn đuổi thì đuổi sao?

Duyên Mộc nói: – Bần tăng chỉ là một người xuất gia không dám vô lễ với Vương gia, ngã phật đều coi trọng duyên phận và tạo hóa, nếu bần tăng và thí chủ vô duyên, cũng chỉ đành như vậy mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại sư cũng không phải là một tăng nhân bình thường, có ai từng thấy một người xuất gia dám uy hiếp mệnh quan triều đình bao giờ đâu?

Vẻ mặt của Duyên Mộc không chút biểu cảm: – Lời ấy của thí chủ sai rồi, bần tăng sao dám uy hiếp ngài?

Hồ Tiểu Thiên cười lạnh nói: – Đại sư lấy tính mạng bằng hữu của ta làm điều kiện ép ta tìm cho ngài quyển tâm kinh này, ta giữ lời hứa, tìm được chân kinh về cho ngài, hiện tại ngài lại nói không phải quyển này, thật muốn coi ta là đứa trẻ lên ba, mặc người trêu đùa sao?

Duyên Mộc đại sư khẽ thở dài nói: – Bần tăng vẫn tưởng thí chủ là người hiểu chuyện, một quyển tâm kinh như vậy nhìn qua là biết được viết ra chưa quá mười năm, sao có thể là bản do đích thân Thái tông Hoàng đế tự tay viết được? Lão nạp tuy già, nhưng còn chưa đến mức mắt mờ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại sư nếu nói như vậy, vậy thì quyển tâm kinh kia ngài nhất định đã tận mắt nhìn thấy, vậy thì đại sư có thể nói cho rõ hơn một chút, quyển tâm kinh mà ngài muốn rốt cục trông như thế nào?

Duyên Mộc nhìn Hồ Tiểu Thiên đầy thâm ý nói: – Thí chủ rõ ràng đã có được Linh Tê Phật Cốt, sao lại không biết được tung tích của tâm kinh chứ?

Hồ Tiểu Thiên trong lòng ngẩn ra, lão hòa thượng này mặc định mình biết tung tích của “Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh”, còn nói cái gì mà Linh Tê Phật Cốt, cái gọi là Linh Tê Phật Cốt nhất định chính là xương đầu ở trong Long Linh Thắng Cảnh rồi, chẳng lẽ Thất Thất biết được tung tích của tâm kinh? Xem ra chỉ có hỏi nàng mới có thể làm rõ chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại sư có thể nói cho ta biết một số chuyện về Lãng Gia Tử không?

Duyên Mộc cau mày, hai mắt từ từ nhắm lại, lão hiển nhiên không muốn trả lời Hồ Tiểu Thiên về vấn đề này, thấp giọng nói: – Thí chủ vẫn nên về đi thì hơn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ba trăm năm trước, Thiên Long Tự bị đại quân triều đình tầng tầng bao vây, lúc đó Hoàng thượng hạ lệnh hỏa thiêu Thiên Long Tự, vô số kinh phật điển tịch bị đem đi hết, cho đến hiện tại cũng ít người có thể hiểu được, Thiên Long Tự rốt cuộc đã phạm phải tội gì khiến cho Hoàng thượng tức giận? Khi đó Thiên Long Tự mất đi rất nhiều kinh phật điển tịch, vì sao đại sư lại chỉ quan tâm tới cuốn tâm kinh này?

Duyên Mộc lặng im không nói, dường như đối với lời nói của Hồ Tiểu Thiên không để lọt tai.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoàng đế Cao Tông xây dựng lại Thiên Long Tự, nghe nói đã đem toàn bộ tài sản bị kê biên trả lại cho các người, vì sao lại chỉ giữ lại mỗi quyển tâm kinh này? Ta tìm đọc rất nhiều tư liệu, phát hiện việc trùng tu lại Thiên Long Tự được tiến hành sau khi xảy ra sự kiện thiên hỏa tại hồ Tê Hà, không biết hai chuyện này có liên quan gì đến nhau không?

Duyên Mộc vẫn đang giống như tham thiền nhập định, không phản ứng chút nào đối với lời nói của Hồ Tiểu Thiên, chỉ có điều, lần im lặng này của lão là muốn khiến cho Hồ Tiểu Thiên mau chóng rời đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại sư không nói lời nào, ta chỉ đành coi như ngài thầm công nhận. Năm đó Sở Phù Phong vì sao lại để lại một pho tượng phật Trường Sinh tại Thiên Long Tự? Ông ta để lại tượng phật trường sinh liệu có phải cũng đồng thời để lại rất nhiều bí mật tại Thiên Long Tự?

Kỳ thực những vấn đề này từ lâu đã lẩn quẩn trong đầu của Hồ Tiểu Thiên, ở trước mặt của Duyên Mộc toàn bộ đều được nói ra.

Duyên Mộc khẽ lần tràng hạt trong tay, tuy vẫn nhắm hai mắt như trước, nhưng hiển nhiên là đã nghe hết những gì Hồ Tiểu Thiên vừa nói.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngài là cao tăng đắc đạo, vốn nên nhìn thấu hồng trần thế tục, vì sao lại mãi quyến luyến với một quyển kinh phật như vậy? Kỳ thật cho dù các người không dùng tính mạng bằng hữu của ta ra uy hiếp, chỉ cần đưa ra yêu cầu, ta tự nhiên sẽ tận tâm tận lực đi làm giúp các vị. Dù sao năm đó ngài từng cứu mạng ta tại Linh Âm Tự, ta nợ ngài một món ân tình rất lớn, nhưng ngài lại cố tình dùng thủ đoạn như vậy.

Duyên Mộc bùi ngùi thở dài nói: – Thí chủ khi đó đã nhận lời với ta, nhưng những năm qua, thí chủ lại chưa từng thực hiện lời hứa của mình.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Vạn sự giai không, ngài đến một quyển kinh phật còn không buông bỏ được, sao có thể lập địa thành phật đây?

Duyên Mộc gật đầu nói: – Thí chủ dạy rất phải, bần tăng kiếp này hết hy vọng thành phật rồi!

Đôi mắt thâm thúy nhìn chằm chằm vào Hồ Tiểu Thiên, áp lực kinh người từ bốn phương tám hướng ép tới Hồ Tiểu Thiên, nếu đổi là người khác, chỉ e đã phủ phục xuống đất trước uy áp của Duyên Mộc, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại không hề e ngại chút nào, nhìn thẳng vào mặt Duyên Mộc: – Sát khí của đại sư quả là mạnh nha!

Duyên Mộc hạ giọng nói – Bởi vì ta có tâm ma!

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười lớn: – Đại sư đúng là rất thẳng thắn bộc trực! Kỳ thật thành phật hay thành ma đều chỉ nằm trong một ý niệm, Bất Ngộ và Duyên Không chính là một ví dụ điển hình.

Ánh mắt sáng ngời của hắn nhìn Duyên Mộc nói: – Đại sư chẳng lẽ không biết có sự tồn tại của địa ngục sao?

- Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Hy sinh vì nghĩa đương nhiên có thể lập địa thành phật, thế nhưng nếu vì ngài mà liên lụy tới toàn bộ Thiên Long Tự rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục, tội nghiệt lớn như vậy thì trọn đời cũng không thể rửa sạch.

Hào quang trong mắt Duyên Mộc đột nhiên nhạt đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sở Phù Phong sáng lập Thiên Cơ cục, đệ tử của lão là Hồng Bắc Mạc, năm đó ta từng cùng Hoàng thượng đi Thiên Long Tự tụng kinh lễ phật. Khi đó mục đích của Hồng Bắc Mạc là muốn có được nội dung về đan đỉnh trong cuốn “Càn Khôn Khai Vật”, việc Hoàng thượng đến Thiên Long Tự chẳng qua là một hành động ngụy trang. Có phải Sở Phù Phong đã cất giấu bí mật gì ở Thiên Long Tự không? Bằng không Hồng Bắc Mạc sao lại mất nhiều công sức như vậy?

Duyên Mộc bình tĩnh nói: – Thí chủ vì sao không đi hỏi Hồng Bắc Mạc?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Có một số việc ta rốt cuộc vẫn nhìn không thấu, dường như sắp tới gần đáp án, lại tựa hồ còn cách một khoảng.

Duyên Mộc nói: – Nếu như đã không thể với tới được, hà tất phải miễn cưỡng chính mình?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta vốn không thích phiền toái, nhưng đại sư hiện giờ đã kề đao lên cổ của ta, ta dù có lười biếng thế nào cũng không thể không động não.

Duyên Mộc nghe tới đó, khóe môi không ngờ lộ ra một tia cười hiếm hoi: – Thí chủ đang nghĩ tới điều gì?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Công chúa Vĩnh Dương có phải là con gái của Minh Hối hay không?

Câu hỏi quá đường đột nên khiến Duyên Mộc hơi ngẩn người ra, lão chậm rãi lắc đầu nói: – Thí chủ hà cớ gì phải bôi nhọ một người đã mất?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại sư có biết Lãng Gia Tử không?

Duyên Mộc lạnh nhạt nói: – Từng gặp qua, nhưng không quen.

- Nếu không thân quen, đại sư vì sao lại cho rằng bà ta là một nữ nhân hiểm độc nhất trên đời này? Vì sao lại cho rằng bà ta đã hại chết đồ đệ của ngài?

Duyên Mộc bị Hồ Tiểu Thiên liên tục chất vấn khiến bản thân mất đi sự bình tĩnh vốn có, lão cả giận nói: – Bần tăng có bao giờ nói…

Vừa dứt lời, bản thân lập tức tỉnh ngộ, lần trước khi Hồ Tiểu Thiên đến, bản thân mình đã từng nói như vậy.