Chương 1394.1: Giữa ngàn non, chim bay tắt bóng (thượng).

Long Hi Nguyệt tìm một mặt đá sạch sẽ ngồi xuống, ngay sau đó Hồ Tiểu Thiên bước tới nửa quỳ xuống bên cạnh nàng, nâng hai chân nàng lên. Long Hi Nguyệt xấu hổ hỏi: – Huynh làm gì đó?

Hồ Tiểu Thiên không nói một lời đã cởi tất và giày của nàng ra, trên đôi chân non mềm của Long Hi Nguyệt lốm đốm những ụ máu bầm, nhiều chỗ bị bong tróc chảy máu. Tuy rằng Long Hi Nguyệt đã cố gắng che giấu nhưng bước chân khập khiễng đã vạch trần nàng.

Hồ Tiểu Thiên mím môi, nội tâm dâng lên niềm tiếc thương vô hạn, hắn lấy ra kim sang dược cẩn thận xử lý các vết thương trên chân Long Hi Nguyệt, sau đó dùng băng gạc băng bó cho nàng.

Long Hi Nguyệt nhận ra hắn đau lòng mình, dịu dàng an ủi: – Không có gì đâu mà, muội xưa nay toàn bị vậy, đi nhiều chút là bị bọng nước, lâu dần cũng quen, không đau chút nào.

Rõ ràng lòng bàn chân đau đớn khôn xiết, nhưng vẫn cứ muốn an ủi Hồ Tiểu Thiên, sợ hắn sầu lo. Nàng vĩnh viễn chỉ biết suy nghĩ cho người khác trước tiên.

Nàng càng nói thế Hồ Tiểu Thiên càng cảm thấy áy náy, hắn băng bó kỹ lưỡng đôi chân ngọc ngà của nàng, sau đó cúi đầu áp má lên đôi bàn chân nàng. Khuôn mặt Long Hi Nguyệt đỏ ửng, nàng trách: – Huynh mau đứng lên, bị người ta nhìn thấy thì mắc cỡ chết được.

Hồ Tiểu Thiên: – Ta mới không quan tâm, yêu chết cặp chân ngọc của nàng, hay là cho ta hôn hai cái đi.

Long Hi Nguyệt cắn môi anh đào, mắng: – Huynh là cái đồ tâm thần!

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Ta còn giấu giếm nhiều tật xấu lắm đó, bây giờ nàng hối hận hãy còn kịp.

Long Hi Nguyệt than: – Trễ rồi, muội đã vô phương cứu chữa.

Bốn mắt giao nhau, nhu tình mật ý triền miên vô tận.

Xa xa truyền đến thanh âm kêu gọi của Hạ Trường Minh.

Hồ Tiểu Thiên buông chân ngọc của Long Hi Nguyệt xuống, mỉm cười nói: – Nàng nghỉ ngơi chút đi, ta đi lát sẽ về ngay.

Long Hi Nguyệt ngoan ngoãn gật đầu, dõi theo bóng hình đi xa của Hồ Tiểu Thiên, trên gương mặt dâng lên một áng mây hồng rạng rỡ hơn cả ánh ban mai.

Hồ Tiểu Thiên đi đến bên người Hạ Trường Minh, nhìn năm tên võ sĩ đang mệt mỏi dựa trên thân cây gật gà gật gù.

Hạ Trường Minh áy náy giải thích: – Thưa Chủ công, có lẽ do thuộc hạ quá mức nhạy cảm rồi, khiến cho mọi người phải bôn ba một đêm.

Chính y đề nghị nhổ trại, suốt đêm bôn ba một đường, nhưng trong đêm vẫn chưa gặp tập kích. Căn bản không có bất kỳ kẻ nào công kích, Hạ Trường Minh không khỏi hoài nghi phán đoán của mình.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nhiều lúc phải tin tưởng trực giác của mình, Trường Minh à. Ngươi trả lời ta một câu trước, ngươi cảm thấy chúng ta đã có thể vô tư rồi? Cho rằng phán đoán của mình ngày hôm qua là hoàn toàn sai lầm? Nếu quả thật như vậy thì ngay bây giờ ta sẽ hạ lệnh nghỉ ngơi.

Hạ Trường Minh mím môi, y đang do dự, tuy không có bất luận chứng cứ xác thực nào nhưng sâu trong nội tâm y vẫn cảm giác nguy hiểm đang cận kề. Y thấp giọng nói: – Chủ công, người có phát hiện không, xung quanh chúng ta yên tĩnh một cách lạ thường?

Nghe Hạ Trường Minh nói vậy, Hồ Tiểu Thiên cũng bắt đầu cảm thấy có vấn đề, từ sau hôm qua nghe thấy tiếng chim núi hót vang sợ hãi, cho đến hiện tại dường như đều chưa từng nghe thấy tiếng chim chóc kêu, thậm chí những con vật nhỏ khác cũng không thấy bóng dáng đâu, chẳng lẽ ban đêm tất cả chim thú ở đây đều trở về tổ ngủ? Nhưng có rất nhiều loài động vật có tập tính ngày ngủ đêm hoạt động mà!

Hạ Trường Minh nói: – Mặc dù thuộc hạ không có chứng cớ, nhưng lại cảm giác có điều không ổn, đoạn đường này rốt cuộc xảy ra chuyện gì mà khiến cho các loài chim thú tránh né?

Hồ Tiểu Thiên đùa: – Chẳng lẽ là sợ ta bắt bọn chúng ăn thịt?

Hắn giỡn một câu để giảm bớt không khí khẩn trương, trên thực tế hắn biết đương nhiên không phải là đáp án này.

Hạ Trường Minh ngẩng đầu nhìn lên không trung, y thả ra hắc vẫn tước đã nửa canh giờ rồi, lúc này vẫn còn chưa trở về. Hạ Trường Minh thấp giọng nói: – Có lẽ chúng ta phải tiếp tục chạy thôi! Cố gắng trước khi mặt trời lặn rời khỏi núi Hắc Lương.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu đồng ý, hắn cũng thầm hiểu với tốc độ trước mắt của bọn họ, căn bản không có khả năng, dẫu cho hết thảy thuận lợi thì sớm nhất cũng phải qua chính ngọ ngày mai mới có thể rời khỏi vùng núi.

Sau thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, đội ngũ tiếp tục lên đường, bầy ngựa đã kéo chậm hành trình của bọn họ một cách nghiêm trọng, Hồ Tiểu Thiên mệnh lệnh mọi người giảm nhẹ phục trang hành lý, đem mấy con ngựa không còn sức lực thả về núi rừng.

Long Hi Nguyệt có chút không nỡ, nhỏ giọng hỏi: – Chẳng lẽ cứ mặc bọn chúng tự sinh tự diệt ở nơi này?

Hồ Tiểu Thiên an ủi: – Vạn sự vạn vật đều có định số, chúng ta không thể quan tâm suy xét nhiều như vậy.

Hắn khom người xuống: – Lên đi, ta cõng nàng!

Long Hi Nguyệt lắc đầu: – Không cần, muội còn đi nổi.

Hồ Tiểu Thiên không nói một lời, kiên quyết cõng nàng lên lưng. Nội công hắn thâm hậu, thể trạng cường tráng, tuy cõng theo một người nhưng tinh thần vẫn phấn chấn. Long Hi Nguyệt ghé vào trên lưng hắn, lung la lung lay tựa như đang ngồi trên một con đò nhỏ, lại như đang nằm trên nôi, ấm áp mà an tường, bất tri bất giác đã ngủ mê. Chỉ cần có Hồ Tiểu Thiên bên cạnh nàng không có gì phải sợ hãi cả, bất luận khốn khổ gì cũng đều trở thành một sự trải nghiệm tuyệt vời đối với nàng.

Hạ Trường Minh không dám thả lỏng, hạ giọng nói với Hồ Tiểu Thiên: – Chủ công, thuộc hạ thả ra hắc vẫn tước đi đã một canh giờ rồi vẫn chưa trở về.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, sau khi tiếp tục lên đường, trên đoạn đường này cũng vẫn không phát hiện ra dấu vết của chim thú. Khí trời hôm nay rất tốt, thế nhưng trong lòng bọn họ lại như phủ kín một tầng mây đen u ám, một áp lực vô hình vẫn luôn trùm lên bọn họ.

Hắc vẫn tước mà Hạ Trường Minh thả ra vẫn không trở về, mặt trời mọc rồi lặn, lại một ngày qua đi, bọn họ đi một hồi lại ngừng một hồi, tận hết khả năng khôi phục thể lực trong thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi cho phép. Từ đầu đến cuối kẻ địch không hề lộ diện, song Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh biết đây chính là phương thức mà đối phương lợi dụng để tra tấn tinh thần bọn họ, chờ khi tinh thần và thể lực của bọn họ mệt mỏi tới cực điểm thì sẽ phát động tấn công.

Trước hoàng hôn bọn họ đã lên đến đỉnh núi Hắc Lương, tìm được một mặt đá to để tránh gió hạ trại nấu cơm, đặt chân nghỉ ngơi.

Sau khi thương lượng bọn họ đã quyết định đêm nay không tiếp tục chạy nữa.

Tình huống trở nên cực kỳ quỷ dị, bất kể nơi nào bọn họ đi tới đều không trông thấy bóng dáng của chim thú.

Hồ Tiểu Thiên trèo lên trên cự nham, quan sát mặt trời chiều dần lặng trên bầu trời phương tây, thấp giọng nói: – Trước đây ngươi có từng gặp qua tình huống như này chưa?

Hạ Trường Minh lắc đầu: – Không ạ, chưa bao giờ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – “Giữa ngàn non, chim bay tắt bóng. Trên đường muôn ngả, dấu người vắng tanh.” Lẽ nào trên ngọn núi Hắc Lương có vật gì đáng sợ tồn tại khiến cho các loài chim thú đều sợ hãi tới mức không dám đến gần?