Chương 1457.2: Lợi ích là trên hết (thượng).

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả.

Kiều Phương Chính lại nói: – Cha con Thượng Quan Thiên Hỏa sẽ không từ bỏ ý đồ đâu, có lẽ sẽ rất nhanh ngóc đầu trở lại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta gọi Hi Nguyệt tới nhé.

Kiều Phương Chính lại lắc đầu nói: – Vì sao?

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên:

- Vì sao cái gì?

Kiều Phương Chính nói: – Tại sao ngươi phải lưu lại tính mạng của đám phản tặc đó?

Hồ Tiểu Thiên thế mới biết lão là đang nói chuyện này, thở dài nhẹ giọng nói: – Hi Nguyệt tâm tính thiện lương, nàng không muốn giết chóc quá nhiều.

Kiều Phương Chính nói: – Do dự, không quyết đoán sẽ để lại hậu hoạn. Nếu bọn chúng đã dám cùng Tần Dương Minh phản loạn thì sớm đã có tâm quyết tử rồi, phạm vào sai lầm lớn như vậy mà không diệt trừ sẽ chỉ cho một số kẻ trong phân đà Giang Bắc được nước càn rỡ. Phản tặc là nhất định phải phát hiện một diệt trừ một, không thể lòng dạ đàn bà, nếu không sẽ để lại tai họa vô cùng lớn.

Hồ Tiểu Thiên cũng không trình bày ý nghĩ thật sự của mình cho Kiều Phương Chính. Kỳ thực hắn rất đồng tình với thái độ của Kiều Phương Chính, chẳng qua do thân phận có hạn, không tiện làm vậy mà thôi.

Kiều Phương Chính thở dài: – Nếu không ai nguyện làm ác nhân thì cứ để cho lão phu đến đảm đương đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thân phận hiện giờ của tiền bối có vẻ không tiện ra mặt đâu.

Ngay trên đại hội Hồng Hải, Thượng Quan Thiên Hỏa đã vạch trần bí mật Kiều Phương Chính và phu nhân của thượng nhiệm bang chủ Cái Bang có gian tình, hơn nữa còn có một đứa con riêng, lúc ấy Kiều Phương Chính cũng bộc trực thú nhận. Mặc dù cha con Thượng Quan vì chuyện soán quyền mà trở thành kẻ địch chung của Cái Bang, nhưng cũng không làm cho tình huống của Kiều Phương Chính khả quan hơn chút nào. Những thứ khác không nói, chỉ mỗi tội danh dụ dỗ nghĩa tẩu đã đủ khiến Kiều Phương Chính cả ngời không ngẩng đầu lên nổi.

Kiều Phương Chính nói: – Lão phu ở trong bang nhiều năm, chí ít cũng có vài người bằng hữu, ta căn bản không cần ra mặt.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy trong lòng vui vẻ. Cũng đúng, Kiều Phương Chính hãy còn sức ảnh hưởng ở Cái Bang, ngày xưa lão từng là Truyền công trưởng lão mà, đệ tử thân truyền rải khắp Cái Bang, bang chúng nhận được ưu đãi từ chỗ lão nhiều vô số kể, chỉ cần Kiều Phương Chính nguyện giúp một tay, giải quyết việc này sẽ không khó khăn.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Kiều tiền bối tính toán lưu lại thật chứ?

Hai hốc mắt trống rỗng của Kiều Phương Chính chuyển hướng Hồ Tiểu Thiên, lạnh lùng hỏi: – Ngươi có dám chứa chấp ta không?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Trở về ta sẽ bảo Hạ Trường Minh tìm cho tiền bối một con chó ngoan!

Hạ Trường Minh đưa Phương Phương đến Hồng Mộc Xuyên xong hiện đã bình an trở về, vừa quay về liền đi gặp mặt Hồ Tiểu Thiên. Dọc đường đi y vừa khéo bắt gặp đội ngũ quân tư của Đại Khang điều phối đến Vân Dương, từ tình trạng trước mắt mà xem, trận đại chiến này khó mà tránh khỏi.

Hồ Tiểu Thiên nghe Hạ Trường Minh thuật lại cảnh tượng đã chứng kiến trên đường, đôi mày cau lại.

Hạ Trường Minh nói: – Chủ công, dọc đường đi thuộc hạ cũng nghe được không ít tin đồn, nghe nói Đại Ung và Đại Khang đã xác định liên thủ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lời đồn đại chưa chắc đáng tin, coi như bọn họ thật sự liên thủ thì ta cũng không việc gì phải sợ.

Song, tận đáy lòng cho rằng tin đồn này phần nhiều là nhằm đe dọa mình. Phía Đại Khang đúng là không muốn mình đoạt được Vân Dương, nhưng bọn họ cũng sẽ không để cho Đại Ung chiếm được Vân Dương, dụng ý thật sự có lẽ là đang tạo áp lực cho mình, nhiễu loạn phán đoán của mình.

Hạ Trường Minh nói: – Không có lửa làm sao có khói, chưa hẳn không có nguyên nhân.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bên Tây Xuyên có động tĩnh gì không?

Hạ Trường Minh đáp: – Đại quân Tây Xuyên hiện đang hướng về Vân Dương tập kết, tuy nhiên tốc độ hành quân rất chậm.

Y cảm thấy khó hiểu, tuy rằng Hạ Trường Minh không phải đại gia binh pháp, nhưng y cũng biết binh quý thần tốc. Nếu Tây Xuyên quyết định tấn công Vân Dương thì nhất định phải tranh thủ khi Vân Dương chưa kịp chuẩn bị mà triển khai công đồn, chứ không phải hành quân rề rà như bây giờ, đợi cho Vân Dương tiếp tế tiện viện quân tư xong xuôi cả rồi mới tính tiếp.

Hồ Tiểu Thiên trầm tư một thoáng, nhẹ giọng nói: – Hẳn là bọn họ đang xem động tĩnh của phía Hưng Châu.

Hạ Trường Minh hỏi: – Ý của Chủ công là, Tây Xuyên và Hưng Châu chưa đạt thành ăn ý?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hưng Châu thiếu thốn lương thực, Tây Xuyên Lý thị mặc dù có lương thực nhưng sẽ không đưa ra, chỉ có đánh hạ được Vân Dương rồi thì đôi bên mới có thể bù đắp cho nhau. Trước khi đó thì Hưng Châu Quách Quang Bật sẽ phải tự gánh.

Hạ Trường Minh nói: – Nói như thế thì cuộc tiến công Vân Dương này của bọn họ không mấy lạc quan.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Biểu hiện bên ngoài là tiền hậu giáp kích, nhưng phía Hưng Châu lại là hữu tâm vô lực, bọn họ không có đủ quân lương trợ chiến, một khi chiến sự bùng nổ, sẽ xảy ra vấn đề nghiêm trọng trên phương diện hậu cần bổ cấp, trừ phi…

- Trừ phi cái gì ạ?

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên sáng ngời: – Trừ phi có người âm thầm trợ giúp Hưng Châu!

Chủ soái Hưng Châu Quách Quang Bật ngồi trên đài điểm tướng, ngũ quan sắc lạnh tựa đao gọt rìu đục, hết thảy những gì diễn ra trước mắt khiến gã phấn chấn không nổi. Đội quân thao luyện chẳng những hàng ngũ lệch đệch mà một đám tướng sĩ nón giáp vẹo vọ, méo xệch, thậm chí tiếng trống trận cũng uể oải, ỉu xìu, trạng thái như vậy thì còn nói gì đến chiến đấu? Quách Quang Bật thất vọng vô cùng nhưng cũng không nổi trận lôi đình, tình cảnh đến nông nỗi này khó mà trách đám cấp dưới, chỉ trách mình không có bản lĩnh. Thiếu ăn thiếu mặc, bụng trống không thì lấy đâu ra sức chiến đấu?

Quách Quang Bật không muốn xem bọn thủ hạ thao diễn nữa, gã chầm chậm đứng dậy, đi xuống đài điểm tướng. Quách Thiệu Hùng bắt gặp phụ thân mình đột nhiên rời đi, tưởng rằng đã xảy ra chuyện lớn, gấp gáp đuổi tới, đè giọng gọi: – Phụ soái!

Quách Quang Bật giơ tay lên, ra hiệu cho y đừng đi theo mình.

Cuộc thao luyện vẫn tiếp diễn trong khi Quách Quang Bật rời khỏi giáo trường, vừa ra ngoài liền có thủ hạ dắt tới một con ngựa vàng đốm trắng. Quách Quang Bật nhảy lên ngựa, đương chuẩn bị ra thành hít thở không khí mới mẻ thì bỗng nhiên từ phía đối diện có một tên võ sĩ phóng ngựa chạy tới. Y đến gần liền nhảy xuống ngựa, quỳ một chân trên đất và thưa rằng: – Khởi bẩm Đại soái, Tạ tiên sinh đã trở về.

Quách Quang Bật nghe được tin này, đôi mày nhíu chặt lập tức giãn ra, gã giơ roi quất vào mông ngựa, ngựa hí vang một tiếng sau đó tung vó phi về hướng phủ Soái.

Sau khi Tạ Kiên rời khỏi quận Đông Lương, trực tiếp xuất phát đến Ung Đô, chẳng ngại khổ nhọc dầm sương dãi nắng bôn ba khắp nơi, rõ ràng đen gầy hơn rất nhiều. Lúc Quách Quang Bật trở lại thì y đang dùng cơm, nghe thấy tiếng bước chân của Quách Quang Bật y vội vàng đứng dậy, cung kính thi lễ.

Quách Quang Bật bước lên đỡ lấy cánh tay y và nói: – Tiên sinh không cần đa lễ, cứ tiếp tục dùng cơm đi, có chuyện gì thì chờ no bụng rồi nói sau.