Chương 1612.2: Vô sự hiến ân cần (hạ).

Hoàn cảnh ở quận Đông Lương và Ung Đô hoàn toàn trái ngược. Khi Hồ Tiểu Thiên về đến nơi đã là mùng ba tết, khắp nơi trong thành rộn ràng không khí đón tết, trên đường phố treo rợp các dải lụa đỏ, tiếng pháo trỗi, nhà nhà vui sướng.

Trước khi Hạ Trường Minh quay trở lại Ung Đô đón Hồ Tiểu Thiên, mọi người ở quận Đông Lương đều hay tin Chủ công sắp về. Lúc Hồ Tiểu Thiên về đến phủ đệ của mình thì phát hiện trong phủ đã có đông đảo người chờ hắn.

Khiến Hồ Tiểu Thiên hết sức ngạc nhiên và vui mừng chính là Lương Anh Hào cùng Triển Bằng đã trở về từ thành Hỏa Thụ. Dưới sự dốc lòng săn sóc của Phương Phương, Triển Bằng khôi phục rất nhanh, tuy rằng công lực còn chưa lấy lại trạng thái đỉnh cao của ngày xưa, song đã có thể đi lại tự nhiên. Ngược lại, Long Hi Nguyệt và Duy Tát không có trong phủ. Thì ra thê tử Hồng Lãng Tuyết của Gia Cát Quan Kỳ mới sinh, nên hai người đến đó chăm lo cho Hồng Lãng Tuyết.

Đám thủ hạ đắc lực của Hồ Tiểu Thiên như Hùng Thiên Bá, Cao Viễn đều chờ sẵn ở phủ của hắn; có Dư Thiên Tinh thì bận trấn thủ Hưng Châu, ngay cả ngày đầu năm cũng không thể rời khỏi; Lý Vĩnh Phúc thì đóng ở quận Vũ Hưng; Thường Phàm Kỳ đóng ở kho Đông Lạc; Triệu Võ Thịnh và Vương Bá Hỉ đang ở núi Bích Tâm thống lĩnh bố phòng toàn bộ các đường sông xung quanh Vân Trạch.

Mọi người nghe nói Hồ Tiểu Thiên bình yên trở về, cả đám rối rít chạy ra đón chào.

Hồ Tiểu Thiên lấy ra tiền lì xì đã chuẩn bị trước phân phát cho từng người. Khi đi đến trước mặt Triển Bằng, hắn dùng lực vỗ vào cánh tay của Triển Bằng, cười nói: – Triển đại ca cốt khí sắt đá của ta đã trở về rồi.

Triển Bằng cười ngượng: – Nhàn hạ lâu quá rồi, còn không trở về nữa sợ rằng Chủ công sẽ quên bẵng thuộc hạ mất.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sao dám quên chứ, tình nghĩa hoạn nạn có nhau cả đời khó mà quên đấy!

Hắn nắm chặt hai tay của Triển Bằng.

Đằng sau truyền tới một giọng nữ hào sảng: – Nếu hai người đã tình đầu ý hợp vậy, chi bằng thề hẹn đến già đầu bạc cũng không chia lìa luôn đi.

Hồ Tiểu Thiên xoay người nhìn, thấy ngay bóng dáng Hoắc Thắng Nam đầu đội nón trụ thân vận kim giáp cưỡi trên con ngựa Sư Tử Thông trắng muốt từ tốn đi đến sau lưng mình. Hắn cười phá lên và hỏi: – Thắng Nam, nàng ghen đó hả?

Hoắc Thắng Nam cười bảo: – Dĩ nhiên là ghen rồi. Hai người đàn ông cao to giữa ban ngày ban mặt sát lưng kề vai, khanh khanh ta ta, thấy mà nổi da gà.

Hồ Tiểu Thiên đi đến gần và vươn tay ra, làm bộ như muốn đỡ Hoắc Thắng Nam xuống ngựa, nhưng khi Hoắc Thắng Nam chìa tay ra cho hắn, hắn lại chặn ngang đem Hoắc Thắng Nam bế bổng. Hoắc Thắng Nam cất một tiếng hô duyên dáng, gương mặt xinh đẹp đỏ lựng. Dù sao cũng đang ở trước công chúng mà, tên Hồ Tiểu Thiên này chẳng bao giờ biết cân nhắc trường hợp cả, cứ càn quấy bừa bãi.

Hoắc Thắng Nam đỏ mặt nói gấp: – Buông ra, buông ra!

Hồ Tiểu Thiên cười cười: – Đối với ta, Triển đại ca và nàng khác nhau chứ, chí ít Triển đại ca không sinh con đẻ cái cho ta được nè.

Lời vừa thốt ra, tất cả mọi người vây quanh đều cười rộ lên.

Hoắc Thắng Nam dỗi hờn đập vào lồng ngực hắn hai cái, sau đó Hồ Tiểu Thiên mới chịu thả nàng ra. Hoắc Thắng Nam xưa nay tính tình sảng khoái, không ngờ cũng có lúc không dám ngẩng đầu đối diện với mọi người, trong tâm nửa thẹn nửa vui, chỉ bỏ lại một câu bảo rằng mình đi thay y phục, tiếp đó liền vội vội vàng vàng chạy trốn vào trong phủ.

Hùng Thiên Bá và Cao Viễn là bậc tiểu bối, tiến đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên dập đầu bái chào.

Hồ Tiểu Thiên bảo hai người đứng dậy, tiếp đón mọi người cùng vào phủ an tọa. Lương Anh Hào cười lên tiếng: – Chủ công mới đường xa trở về, nên nghỉ ngơi cho tốt. Chờ tối đến rồi chúng thuộc hạ lại đón gió tẩy trần cho Chủ công.

Trong số những người có mặt, tuổi của gã tương đối lớn, tự nhiên sành sỏi hơn về cách đối nhân xử thế, biết lúc này là thời điểm để Hồ Tiểu Thiên tương phùng cùng thân nhân. Đám bộ hạ bọn họ không thể giọng khách át giọng chủ được, càng không nên làm người xấu phá chuyện tốt. Nghe vậy, mọi người mới sửng sốt tỉnh ngộ, nhất loạt hướng đến Hồ Tiểu Thiên xin cáo biệt. Hồ Tiểu Thiên cũng không níu giữ, tất cả đều ước định đêm đó sẽ đến phủ của Lý Minh Thành ăn cơm. Hiện tại, Thái thú quận Đông Lương Lý Minh Thành cũng không xuất hiện, đang bận rộn chuẩn bị tiệc tối ở nhà, vì Hồ Tiểu Thiên đón gió tẩy trần.

Tiễn mọi người đi rồi, Hồ Tiểu Thiên lại vào trong phủ, đi vào viện lạc nơi Hoắc Thắng Nam cư ngụ. Thấy bên trong không có bóng người, hắn bèn đến trước cửa, khẽ khàng gõ cửa phòng, nghe được thanh âm của Hoắc Thắng Nam cất lên: – Vào đi!

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, đẩy cửa vào trong.

Hoắc Thắng Nam đã cởi xuống nón trụ và giáp ngoài, thay vào hồng trang. Không khí trong phòng hầm hập, hóa ra chốc lát này nàng đã sai người chuẩn bị sẵn nước ấm, đặc biệt vì Hồ Tiểu Thiên. Hoắc Thắng Nam bước ra trước, đóng cửa phòng lại, sau đó yêu kiều nói:

- Chủ công lặn lội đường xa, phong trần mệt mỏi, thể xác tinh thần rã rời. Cho phép nô tì được hầu ngài cởi áo tắm rửa.

Hồ Tiểu Thiên chưa bao giờ gặp qua Hoắc tướng quân biểu hiện như thế, thoắt cái như nhập vai một nhân vật trong trò chơi vậy. Hoắc tướng quân hóa thân thành nữ bộc mỹ lệ, khiến Hồ Tiểu Thiên mừng rỡ đến cười toe toét, lộ ra hàm răng trắng phếu đều tăm tắp, cực kỳ giống một con sói háo sắc. Hắn cười nói: – Mấy chuyện này vẫn luôn là Duy Tát làm mà, ta sao dám không biết xấu hổ mà làm phiền đến Hoắc tướng quân chứ.

Hoắc Thắng Nam duỗi ngón tay chống trên ngực hắn: – Sao hả? Chê ta thô lỗ phải không? Chê ta không dịu dàng săn sóc bằng Duy Tát của huynh chứ gì? Hầu hạ không thoải mái bằng nàng có phải không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu như trống bỏi: – Đâu có, tuyệt đối không có! Chỉ là ta có hơi được sủng mà lo sợ thôi.

Hoắc Thắng Nam cười bảo: – Vậy thì hãy ngoan ngoãn nghe lời, để muội hầu hạ huynh một lần nào.

Hồ Tiểu Thiên lom lom đôi tay non mềm của nàng: – Tay Hoắc đại tướng quân là để cầm thương, giúp ta kỳ cọ tắm rửa chẳng phải là đại tài tiểu dụng?

Hoắc Thắng Nam dựng đứng mày liễu, mắt phượng trợn lên: – Mau! Cởi quần áo!

Lúc Hồ Tiểu Thiên từ trong thùng tắm đi ra, Hoắc Thắng Nam làn tóc buông rơi dựa vào thùng tắm, áo đơn nửa trút, chân ngọc vắt ngang, đôi mắt mỹ lệ nửa mở nửa khép, môi anh đào hơi mím: – Huynh đúng là khắc tinh trong đời của người ta.

Thanh âm mềm mại đến mức tưởng chừng vắt ra nước, vốn tưởng thằng nhãi này lặn lội đường xa, hẳn mệt mỏi không chịu nổi rồi. Mình hảo tâm giúp hắn chuẩn bị nước ấm, rửa ráy thân thể vương đầy bụi đường của hắn, ai ngờ chẳng thấy hắn uể oải đâu, ngược lại càng anh dũng hơn xưa. Ngay cả Hoắc đại tướng quân anh dũng thiện chiến cũng bị hắn bức ép đến nông nỗi quăng mũ cởi giáp, liên tục xin khoan hồng.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, thay xong quần áo sạch sẽ, đi đến bên người Hoắc Thắng Nam, cúi đầu khẽ hôn lên dung mạo xinh đẹp của nàng: – Ta ghé sang nhà của Gia Cát tiên sinh một chuyến, nàng có muốn đi cùng ta không?

Hoắc Thắng Nam lắc đầu nói: – Bị huynh dằn vặt muốn mất nửa cái mạng rồi, ta muốn nghỉ ngơi.

Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm nói: – Được, vậy nàng nghỉ ngơi đi, ta đi một lát lại về.