Chương 1325: Uy áp (hạ)

- Hồ Bất Vi thừa dịp trên đường đến La Tống khai thác đường vận lương chạy trốn đến Thiên Hương quốc, chứng tỏ hai người bọn họ có tư tình. Ông nói có khả năng bọn họ liên thủ đánh cắp đầu cốt hay không?

Hồng Bắc Mạc nói: – Công chúa anh minh, việc này rất có thể xảy ra.

Thất Thất nói: – Hồng tiên sinh.

- Có thần!

- Thế lực Thiên Cơ cục trải khắp thiên hạ, ông lập tức an bài người đem việc này điều tra rõ ràng.

- Vâng!

Thất Thất trầm ngâm một chút lại nói: – Hồ Tiểu Thiên đã từng xâm nhập Long Linh thắng cảnh, trong đó bí mật hắn biết không ít, ông có thể suy nghĩ binh chia hai đường.

- Thần hiểu được!

Thất Thất gật đầu, cuối cùng nói: – Xây hoàng lãng cần thêm mười lăm vạn lượng, hiện tại chỉ có năm vạn, khó khăn lắm Đại Khang mới có được mùa bội thu, bổn cung sẽ không vì tiến độ xây hoàng lãng liên lụy đến dân sinh, cho dù dùng nhiều thời gian hơn cũng không lo, bổn cung còn nhiều thời gian, đợi là được.

Hồng Bắc Mạc thầm than, so với Long Tuyên Ân tiểu công chúa lợi hại hơn nhiều lắm, trước mặt nàng chính mình cũng rơi vào thế bị động, cũng không thể bất kính, dù sao ông ta muốn thực hiện giấc mộng còn cần sự giúp đỡ của nàng, chỉ có thể cung kính lĩnh mệnh.

Hồ Tiểu Thiên chọn trong đám võ sỹ tinh nhuệ hộ tống hắn tới Hồng Mộc Xuyên, đám võ sỹ còn lại theo Triệu Võ Thịnh đi theo đường thủy trở về quận Đông Lương, để Triệu Võ Thịnh trở về hắn đã suy tính từ trước, dù sao đi qua sáu lộ, vòng qua Tây Xuyên để trở về so với dự tính quá lâu. Triệu Võ Thịnh quen thuộc đường thủy, y dẫn người trở về trước ổn định quân tâm.

Lần này đi Hồng Mộc Xuyên, bọn họ có thêm người dẫn đường, chính là Tiểu Nhu mà Hồ Tiểu Thiên cứu được từ Động Tiêu Tiền ở Nam Tân đảo. Quê Tiểu Nhu ở Hồng Mộc Xuyên, đối với Hồng Mộc xuyên vô cùng quen thuộc, trên đường Tiểu Nhu giải thích cho bọn hắn rất nhiều phong tục, địa lý của Hồng Mộc Xuyên. Long Hi Nguyệt có nàng làm bạn cũng vui vẻ hơn rất nhiều, hai người chung sống hòa hợp, rất nhanh liền thành tỷ muội tốt.

Rời đi thành Phiêu Hương ba ngày, Tiển Kiếm sơn trang đã rất gần, hoàng hôn một ngày này, bọn họ nghỉ tạm tại nhà trọ Nhã Khách Cư cách Tiển Kiếm sơn trang hai mươi dặm về phía Bắc, nhà trọ nằm trên trấn nhỏ tên là Nguyệt Nhi Loan, ở phía đông nam trấn có một hồ nước nhỏ hình trăng lưỡi liềm, vì vậy mới có cái tên này.

Sau khi vào ở, Lương Anh Hào quan sát qua vị trí kết cấu nhà trọ này, không có gì bất thường mới yên tâm vào ở, trước đây hắn từng là sa đạo (cường đạo sa mạc), chuyện này đã thành thói quen. Triển Bằng và Hạ Trường Minh hai người ở chung quanh tuần tra bố trí phòng bị, bảo đảm tuyệt đối không có gì sai sót, dù sao bọn họ ở ngoài sáng, phải phòng bị đầy đủ, ở Thiên Hương quốc, Hồ Tiểu Thiên đắc tội Cái bang, có khả năng Cái Bang sẽ tìm cơ hội xuống tay với hắn.

Chưởng quỹ cười tủm tỉm đi đến, cung kính nói: – Vị này là Hồ đại gia?

Hồ Tiểu Thiên tiếp lời: – Chưởng quầy tìm ta có chuyện gì?

Chưởng quầy đem tờ giấy trong tay đưa cho hắn: – Có người nhờ tôi đem thứ này cho Hồ gia.

Hồ Tiểu Thiên mở ra, đã thấy trên thư không có chữ viết gì, chỉ vẽ một thuyền nhỏ, không trung có một mặt trăng lưỡi liềm. Hồ Tiểu Thiên lập tức hiểu được, Cơ Phi Hoa đã tới, nàng hẹn hắn đêm nay tại hồ Nguyệt Nha gặp mặt.

Hồ Tiểu Thiên lặng yên đem tờ giấy cất kỹ, mỉm cười nói: – Làm phiền chưởng quầy rồi.

Hắn bình tĩnh đi vào trong phòng Long Hi Nguyệt, Long Hi Nguyệt cùng Tiểu Nhu đang nói chuyện hãng say liền nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đến, Tiểu Nhu vội vàng đứng dậy cáo từ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta cũng không có chuyện gì quan trọng.

Từ sau sự tình ở Nam Tân đảo, Tiều Nhu luôn coi Hồ Tiểu Thiên là ân nhân cứu mạng, từ đáy lòng tôn kính hắn, nàng không muốn quấy rầy Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt nói chuyện, cười cười, đứng dậy rời đi.

Hồ Tiểu Thiên khép cửa phòng lại, hạ giọng nói: – Hi Nguyệt, đêm nay ta có việc phải ra ngoài một chuyến.

Hắn không giấu giếm chuyện hắn đi Tiển Kiếm sơn trang.

Long Hi Nguyệt nói: – Một mình huynh đi?

Đương nhiên Hồ Tiểu Thiên không thể nói cho nàng hắn đi cùng Cơ Phi Hoa, trong lòng Long Hi Nguyệt vẫn cho rằng Cơ Phi Hoa là gian thần đảo điên Đại Khang âm mưu soán vị, thù nước thù nhà không dễ hóa giải. Hồ Tiểu Thiên nói:

- Luận về khinh công, bọn họ không ai địch nổi ta, đêm nay ta chỉ đi thăm dò tình huống, không phải đi cứu người, một mình ta đi là được, nhiều người ngược lại dễ bị lộ.

Long Hi Nguyệt gật đầu, tuy nàng lo lắng, nhưng nàng cũng hiểu được Hồ Tiểu Thiên nhất định phải đi Tiển Kiếm sơn trang cứu người, trước đây Hồ Tiểu Thiên muốn nàng theo đường thủy trở về quận Đông Lương là vì muốn nàng được an toàn, cuối cùng nhượng bộ mang nàng cùng đi nhưng gặp chuyện xuất sinh nhập tử hắn sẽ không đồng ý nàng cùng đi, nếu nàng đi theo cũng chỉ thành trói buộc. Long Hi Nguyệt dịu dàng nói: – Vậy huynh nhất định phải cẩn thận.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Yên tâm, ta dạy nàng Thiên La Mê Tung Bộ nàng nhất định phải chăm chỉ luyện tập, chỉ cần nàng quen thuộc bộ pháp, về sau sẽ có thể tự bảo vệ mình.

Long Hi Nguyệt nhợt nhạt cười: – Đã biết, đã có huynh bảo vệ muội, muội sẽ không lo lắng đâu.

Hồ Tiểu Thiên vươn tay nhẹ nhàng vuốt mặt nàng, Long Hi Nguyệt nghiêng mặt tựa vào lòng bàn tay hắn thấp giọng nói: – Huynh nhớ kỹ, bất kể gặp được nguy hiểm gì cũng phải bình an trở về.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Nhất định!

Trăng treo trên ngọn liễu, tựa như cần câu treo trên bầu trời đêm, ánh trăng màu bạc như tấm lụa tiên nhân dệt, lặng yên trên bầu trời bao phủ xuống, cảnh vật đón ánh trăng càng trở nên mông lung mà thần bí. Hồ Nguyệt Nha giống như cái bóng của mặt trăng, yên tĩnh an tường được mặt đất ôm ấp, một chiếc thuyền nhỏ cong cong neo tại bến, Cơ Phi Hoa đứng trên đầu thuyền, lẳng lặng nhìn trăng khuyết trên không trung.

Hồ Tiểu Thiên đi đến bến thuyền, nhìn bóng lưng nàng, nghe tiếng Cơ Phi Hoa trên thuyền vọng lại: – Đi lên!

Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng nhảy lên thuyền, thuyền lướt đi như gió, cũng không phải chèo thuyền vận tác, hoàn toàn dựa vào nội lực của Cơ Phi Hoa khu động.

Hồ Tiêu Thiên cúi đầu nhìn chân nàng, tấm tắc khen kỳ: – Phi Hoa, huynh thật lợi hại, nhưng mà như thế không phải rất hao tổn nội lực sao?

Cơ Phi Hoa thản nhiên nói: – Thuận nước đẩy thuyền, thuận thế mà đi, không cần hao phí nhiều nội lực, khống chế tốt nội lực phát ra, để ta dạy đệ.

Nàng nói cho Hồ Tiểu Thiên phương pháp khu động, Hồ Tiểu Thiên học một chút liền thông thạo, hắn nội lực thâm hậu, để hắn tới điều khiển thuyền nội lực liên tục lan tràn dưới chân, thuyền giống như ca nô ở trên mặt hồ tạo thành một đường gợn nước.

Cơ Phi Hoa không kìm nổi cười: – Đệ gấp vậy làm gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhanh một chút mới đủ kích thích.

Rất nhanh liền đến bờ đông nam hồ Nguyệt Nha, hai người cùng rời thuyền lên bờ.

Cơ Phi Hoa chỉ dãy núi hướng nam, nhỏ giọng nói: – Chỗ này chính là Tiển Kiếm sơn trang.