Chương 1732: Thân thế (thượng). .

Hồ Tiểu Thiên có thể nhân kiếm hợp nhất, mà Nhậm Thiên Kình cũng có thể cùng Cô Nguyệt Trảm hòa làm một thể, vòng sáng đao mang do Cô Nguyệt Trảm xoay tròn mà thành không ngừng mở rộng, xoay tròn tốc độ cao vòng quanh Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên dùng Quang Kiếm liên tục chém hai nhát về phía Cô Nguyệt Trảm, mỗi lần va chạm, đều làm giảm mạnh năng lượng của Quang Kiếm. Cứ thế một bên tăng một bên giảm, mà đao mang của Cô Nguyệt Trảm lại tăng vọt sau khi tiếp xúc.

Hồ Tiểu Thiên đã ý thức được trong đám người trước mặt này Nhậm Thiên Kình mới là đối thủ lợi hại nhất, nếu mình chỉ đơn độc một mình, chắc chắn có thể thoát thân, nhưng hắn còn mang theo Tịch Nhan, muốn thoát khỏi sự bao vây chặt chẽ của đám người này thực sự là hy vọng xa vời.

Phía sau truyền đến một tiếng kêu đau đớn, cái đuôi của rắn mối khổng lồ quét ngang đầu vai của Ảnh Bà Bà, thân hình của Ảnh Bà Bà như con diều bị đứt dây bay qua một bên, Mi Trang phu nhân bắt lấy cơ hội hiếm có đó, bắn ra một viên đạn hoàn, nổ tung ở trước người Ảnh Bà Bà, biến thành một màn mưa bụi màu vàng, bao phủ cả người Ảnh Bà Bà.

Ảnh Bà Bà phát ra một tiếng kêu thảm thiết, trực tiếp bay về phía động dơi vừa mới đi ra lúc nãy.

Ý nghĩ của Hồ Tiểu Thiên và bà ta dường như giống nhau, nếu không thể đột phá vòng vây của đối phương, lưu lại đây không bằng lui về động dơi xem ra an toàn hơn, hắn vung một kiếm, theo sát bước chân Ảnh Bà Bà đi vào động dơi.

Nhậm Thiên Kình sao có thể trơ mắt nhìn hắn chạy thoát ngay trước mắt, toàn lực đuổi theo, Hồ Tiểu Thiên từ bên hông rút ra một vật tiện tay ném về phía Mi Trang phu nhân, miệng la lớn: – Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ!

Nhậm Thiên Kình nghe thấy Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ không khỏi trong lòng ngẩn ra, tuy ông ta cũng nghi ngờ Hồ Tiểu Thiên đang phô trương thanh thế, nhưng trong lòng vẫn không khỏi có chút hỗn loạn, bước chân tự nhiên dừng lại, đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói, sự do dự chốc lát của đối phương đã đủ cho mình cơ hội.

Hồ Tiểu Thiên thành công chạy thoát khỏi thủ hạ của Nhậm Thiên Kình, cõng Tịch Nhan lần nữa lui trở lại vào trong động dơi.

Tuy nơi đây là tổng đàn của Ngũ Tiên Giáo, giáo chủ là Mi Trang phu nhân, nhưng bà ta cũng không thể nắm rõ mỗi một chỗ ở nơi này như lòng bàn tay được, bà ta tuy biết động dơi, nhưng lại không biết động dơi và động Xích Diệm thông nhau, bà ta cũng chưa từng vào động dơi, Mi Trang phu nhân nghiến răng nghiến lợi nói: – Lão tiện nhân này, không ngờ dám phản bội ta!

Nhậm Thiên Kình lặng lẽ nhặt thứ Hồ Tiểu Thiên vừa ném ra, đích thực là một bức tranh, nhưng vừa mở ra xem, trên đó là một bức tranh sơn thủy, căn bản không phải là Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ gì đó. Trong lòng dở khóc dở cười, rõ ràng biết là cái bẫy do Hồ Tiểu Thiên bày ra, cuối cùng mình vẫn bị hắn làm ảnh hưởng, tên tiểu tử này quá giảo hoạt.

Mi Trang phu nhân nói: – Động dơi này chắc là thông với động Xích Diệm, lão tiện nhân đã trúng kỳ độc “Kim ngọc kỳ ngoại bại nhứ kỳ trung”, bà ta sống không được bao lâu đâu, về phần Hồ Tiểu Thiên hắn đối với hoàn cảnh nơi này không quen thuộc, chỉ cần chúng ta thủ ở động Xích Diệm và nơi đây, hắn nhất định mọc cánh cũng khó thoát.

Nhậm Thiên Kình thản nhiên nói: – Thế sự không tuyệt đối! Có lẽ động Xích Diệm còn có lối ra khác cũng không chừng.

Mi Trang phu nhân biết lòng tin của Nhậm Thiên Kình đối với mình đã có sự thay đổi, lúc nói chuyện không khỏi có chút tức giận: – Nếu huynh không tin ta, không bằng tự đi điều tra.

Nhậm Thiên Kình mỉm cười, ông ta hiểu rất rõ tính khí thất thường của vị sư muội này, biết lời vừa rồi của mình khiến bà ta nghĩ nhiều rồi, ánh mắt dừng trên thân của con rắn mối khổng lồ, nhẹ giọng nói: – Ta còn cho rằng thứ này đã tuyệt chủng từ lâu.

Mi Trang phu nhân nói: – Sinh mạng của nó so với loài người dài hơn rất nhiều, chỉ đáng tiếc trên đời này cũng chỉ còn lại một con này, cũng không thể có đời sau nữa.

Trong lời nói có chút nuối tiếc. Bà ta xoay về hướng Vinh Thạch nói: – Vinh Thạch!

- Có đệ tử!

- Ngươi dẫn theo người phong cửa động lại, đem bọn họ chôn sống trong đó.

- Vâng! Sau khi Vinh Thạch nhận mệnh lập tức đi sắp xếp.

Nhậm Thiên Kình cau cau mày, không nhịn được nói: – Sư muội không cần nóng vội.

Mi Trang phu nhân cười lạnh nói: – Chẳng lẽ sư huynh còn mong chờ đạt được Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ từ tay Hồ Tiểu Thiên sao? Tên này vô cùng giảo hoạt, cho dù huynh buông tha hắn, hắn cũng tuyệt đối không cảm kích, huống hồ, trong tay hắn căn bản không có Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ gì đó, chẳng qua là lợi dụng lý do này khiến chúng ta có chỗ cố kỵ thôi.

Nhậm Thiên Kình chậm rãi gật gật đầu, thấp giọng nói: – Hắn rốt cuộc từ đâu có được cái đầu lâu đó?

Hồ Tiểu Thiên đi vào trong động dơi, lại thấy Ảnh Bà Bà nằm gục trên đất, hai tay che mặt, vì đau đớn tột cùng mà toàn thân phát run.

Hồ Tiểu Thiên đang muốn đi qua giúp đỡ, lại nghe Ảnh Bà Bà nói: – Đừng qua đây, đừng qua đây… ta đã trúng kỳ độc Kim ngọc kỳ ngoại bại nhứ kỳ trung của tiện nhân kia.

Kim ngọc kỳ ngoại bại nhứ kỳ trung, là một trong kỳ độc của Ngũ Tiên Giáo, chỉ có thân làm giáo chủ như Mi Trang phu nhân mới nắm trong tay phương pháp hạ độc này, da thịt của người trúng độc sẽ hiện ra màu hoàng kim, mà nội tạng sẽ từ từ hư thối, cho nên mới có tên gọi như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có cách gì có thể giải độc?

Ảnh Bà Bà lắc lắc đầu: – Trừ khi ta chết!

Bà từ bên hông lấy ra một chiếc bình ngọc, từ trong đó đổ ra một viên thuốc màu đen nhét vào trong miệng nhai rồi nuốt xuống, viên thuốc này có tác dụng giảm đau, sau khi Ảnh Bà Bà nuốt xuống thì cơn đau dần dần giảm đi, chỉ có điều đỉnh đầu truyền đến động tĩnh, chắc là vật nặng rơi xuống đất.

Hồ Tiểu Thiên và Ảnh Bà bà vội vàng đi vào cửa động bên hông, bọn họ vừa trốn trong cửa động, liền nghe được tiếng tảng đá lớn rơi xuống đất, từng tiếng từng tiếng một, đám dơi cũng vì những tảng đá lớn từ trên trời rơi xuống mà hoảng sợ kêu lên, Hồ Tiểu Thiên nghe thấy rất rõ, thấp giọng nói: – Xong rồi, bọn họ muốn đem cửa động phong kín lại.

Ảnh Bà Bà ngẩng đầu lên, khuôn mặt đã biến thành màu hoàng kim, đôi mắt nhắm chặt nói: – Tiện nhân Mi Trang kia đúng là độc ác.

Điều Hồ Tiểu Thiên quan tâm không phải là Mi Trang có ác hay không, mà là nghĩ làm sao mới có thể rời khỏi nơi này.

Ảnh Bà Bà nói: – Bên động Xích Diệm cũng nhất định bị bọn họ phong kín rồi, theo cách làm thông thường của Ngũ Tiên Giáo, trước tiên dùng đá phong cửa động lại, sau đó đổ nước thép nóng chảy vào những khe nứt, đem chúng hợp làm một thể, ngay cả ngươi có thần binh lợi khí cũng không thể phá cửa động.

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đây không khỏi hít một ngụm khí lạnh, bị chôn sống ở đây hắn không cam tâm, thấp giọng nói: – Ảnh Bà Bà, xem ra chúng ta chỉ còn có cách liều mạng xông ra thôi.

Ảnh Bà Bà chậm rãi lắc lắc đầu nói: – Lão thân không xông ra được nữa rồi, ngươi vốn còn có hi vọng, nhưng mang theo gánh nặng này, chỉ sợ cũng không còn cơ hội nữa.

Hồ Tiểu Thiên đặt Tịch Nhan xuống ôm vào trong lòng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tịch Nhan, nhớ đến lúc trước nàng đối tốt với mình, nhu tình dâng lên trong lòng, hắn dịu dàng nói: – Nàng không phải là gánh nặng của ta, nàng là thê tử của ta.

Ảnh Bà Bà thở dài một hơi nói: – Ngươi đúng thật là một người đa tình, tuy hoa tâm, nhưng đối với mỗi người con gái cũng có thể nói là thật lòng, cái khác không nói, chỉ dựa vào việc đứng trước ranh giới sống chết không nỡ để lại nàng mà đi, điểm này trong thiên hạ đã rất ít nam nhân có thể làm được rồi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ảnh Bà Bà, ở đây nhất định còn có thông đạo khác đúng không?

Ảnh Bà Bà không trả lời câu hỏi của hắn, mà hỏi: – Ngươi rốt cuộc có biết Mục Vũ Minh.. à không, Lý Vân Thông ông ta đang ở đâu không?

Hồ Tiểu Thiên nhìn dáng vẻ của Ảnh Bà Bà, biết bà sống không còn lâu nữa, trước khi chết vẫn đối với Lý Vân Thông nhớ mãi không quên, có thể thấy Ảnh Bà Bà đối với người này ân tình sâu nặng, hắn lại có chút không nhẫn tâm nói cho bà biết sự thật, nhẹ giọng nói: – Ảnh Bà Bà, ta từng nuốt nội đan của Nhện Vương, máu của ta chắc có thể giải độc, không bằng…

Ảnh Bà Bà chen ngang lời hắn nói: – Vô dụng thôi, ngươi trả lời ta là được! Mục Vũ Minh ông ta có phải đã chết rồi không?

Hồ Tiểu Thiên mím mím môi, cuối cùng hạ quyết tâm, đem sự việc của hai người Lý Vân Thông và Bất Ngộ Hòa Thượng đồng quy vu tận nói ra.

Ảnh Bà Bà nghe được tin này, đầu tiên là khóc lên, sau đó lại cười lớn, giống như bị điên. Hồ Tiểu Thiên đứng một bên thấy vậy trong lòng không khỏi có chút sợ hãi, nếu sớm biết chuyện này sẽ gây đả kích lớn với Ảnh Bà Bà như vậy không bằng giấu luôn trong bụng.

Qua hồi lâu cảm xúc của Ảnh Bà Bà mới bình phục lại, bà lại thở dài nói: – Bất luận thế nào, ta cũng coi như biết được tin tức của ông ta, nhưng ta lại vĩnh viễn không thể gặp được ông ta nữa rồi.

Hồ Tiểu Thiên an ủi bà nói: – Thực ra trên đời này vốn không có chuyện gì là thập toàn thập mỹ, ví dụ như ta, trẻ như vậy không phải cũng phải chết sao?

Ảnh Bà Bà nói: – Ngươi không chết được, ngươi vừa hỏi ta, ở đây có phải còn có thông đạo khác không, có!