Chương 1733: Thân thế (hạ). .

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đây trong lòng không khỏi vui mừng khôn tả.

Ảnh Bà Bà lại nói: – Tuy nhiên thông đạo này một khi khai thông rồi, cả tổng đàn Ngũ Tiên Giáo lập tức sẽ đối mặt với nguy cơ bị hủy diệt.

Trong giọng bà tràn đầy sự không đành lòng.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng nói đã đến bước đường này rồi, đương nhiên bảo vệ tính mạng mình là quan trọng nhất, cho dù hủy hết cả tổng đàn Ngũ Tiên Giáo thì có ngại gì, đương nhiên lời này chỉ có thể giấu trong bụng, nhất định không thể nói cho Ảnh Bà Bà, dù sao Ảnh Bà Bà cũng là nguyên lão của Ngũ Tiên Giáo, đối với Ngũ Tiên Giáo có tình cảm sâu đậm, có thể thấy được bà vẫn đang do dự.

Ảnh Bà Bà nói: – Ngươi có thể đáp ứng ta một chuyện không?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Chỉ cần vãn bối có thể làm được thì nhất định dốc toàn lực mà làm.

Ảnh Bà Bà nói: – Ngươi có biết một người tên là Mộ Dung Triển không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Biết!

Trong lòng hắn không khỏi buồn bực, trước khi Ảnh Bà Bà lâm chung tại sao phải nhắc đến người này.

Ảnh Bà Bà nói: – Ta muốn ngươi hứa với ta, sau này ngươi phải cố hết sức đảm bảo bình an cho cả nhà nó.

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đây trong lòng đột nhiên hiểu được gì đó, hắn từng nhớ rõ trước lúc Bất Ngộ Hòa Thượng và Lý Vân Thông sinh tử đánh đấu, từng nói với Lý Vân Thông ông ta còn có một đứa con, chẳng lẽ Mộ Dung Triển chính là con riêng của Lý Vân Thông và Ảnh Bà Bà. Nghĩ đến đây, da đầu của Hồ Tiểu Thiên đột nhiên cãng thẳng, nếu như vậy Ảnh Bà Bà chẳng phải chính là bà nội của Mộ Dung Phi Yên sao, nói cả nửa ngày thì ra cũng là thân thích của mình.

Ảnh Bà Bà thấy hắn lâu vậy không phản ứng, nhịn không được truy vấn nói: – Ngươi có đồng ý hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Võ công của Mộ Dung Triển cao cường, hình như không cần ta phải bảo vệ!

Ảnh Bà Bà nói: – Ta chỉ lo Nhậm Thiên Kình biết thân thế của nó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà bà là…

Lời chưa nói xong, dù sao cũng dính đến Ảnh Bà Bà, nói quá rõ ràng sẽ khiến người khác khó chịu.

Ảnh Bà Bà lại có chút rộng lượng, gật gật đầu nói: – Không sai, nó chính là con trai của ta và Mục Vũ Minh!

Hồ Tiểu Thiên thầm than trong lòng, không ngờ lão thái giám Lý Vân Thông cuối cùng vẫn là để lại đời sau, tuy nhiên lúc sinh thời Lý Vân Thông tuyệt không ngờ rằng con trai của lão ta lại là thống lĩnh đại nội thị vệ Mộ Dung Triển, hơn nữa Mộ Dung Triển cũng đã khai chi tán diệp, sinh ra một cháu gái xinh đẹp dễ thương như vậy cho lão ta, hơn nữa mình còn là chồng tương lai của cháu gái lão ta. Nếu Lý Vân Thông còn sống trên đời này, biết được tin này chỉ sợ là mừng đến nhảy cẫng lên.

Ảnh Bà Bà thấy Hồ Tiểu Thiên lâu vậy không phản ứng gì, cho rằng hắn đang do dự, không khỏi gấp gáp: – Ngươi rốt cuộc có đồng ý hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tất nhiên là phải đồng ý rồi, cho dù bà bà không nói ta cũng sẽ tận lực giúp đỡ Mộ Dung Triển, chẳng qua Mộ Dung Triển bây giờ cùng Kim Lãng Từ gia qua lại gần gũi, tuy ta chịu giúp ông ta, nhưng ông ta chưa chắc sẽ tiếp nhận.

Ảnh Bà Bà tràn đầy hoang mang nói: – Nó sao lại cùng Từ gia qua lại?

Từ lời này có thể thấy được Ảnh Bà Bà đối với chuyện của Mộ Dung Triển không hiểu cho lắm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ảnh Bà Bà chắc không xa lạ gì với Tô Ngọc Cẩn chứ?

Tô Ngọc Cẩn là thê tử của Mộ Dung Triển, cũng chính là con dâu của Ảnh Bà Bà, bà tất nhiên không xa lạ rồi.

Ảnh Bà Bà gật gật đầu nói: – Nó từng là đệ tử của Ngũ Tiên Giáo, nhân phẩm cũng đoan chính, lão thân cũng không biết nó rốt cuộc sao lại quen biết Triển nhi rồi sao lại kết thành phu thê.

Hồ Tiểu Thiên đối với lời của bà nửa tin nửa ngờ, thân là mẫu thân thân sinh của Mộ Dung Triển lại sao có thể không quan tâm chuyện của con trai, đặc biệt là chuyện chung thân đại sự.

Ảnh Bà Bà dường như đoán được suy nghĩ trong lòng Hồ Tiểu Thiên, thở dài một hơi nói: – Ta luôn cho rằng nó chết rồi, cũng là một năm trước mới có người nói cho ta biết thân thế của nó.

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên nói:

- Là ai?

Ảnh Bà Bà nói: – Ta cũng không biết, nhưng người đó đem tất cả mọi chuyện nói rất rõ ràng, lấy ra chứng cứ xác thực. Tuy ta biết con trai còn sống, nhưng ta lại không dám nhận, ta lo rằng sẽ đem lại phiền phức cho nó.

Nói đến chỗ đau lòng, Ảnh Bà Bà không khỏi rơi lệ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ người đó đang lừa bà bà?

Ảnh Bà Bà lắc lắc đầu: – Ông ta sẽ không lừa ta, Hồ Tiểu Thiên, có một bí mật này ta nói với ngươi, trừ Mộ Dung Triển ra, ngươi không được nói với bất kỳ ai khác.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, Ảnh Bà Bà ở bên tai hắn thấp giọng nói, bây giờ độc tính trong cơ thể bà đã bắt đầu phát tác, giọng nói cũng trở nên suy yếu vô lực, Hồ Tiểu Thiên không dám bỏ qua chi tiết nhỏ nào, đem tất cả lời của Ảnh Bà Bà nói với hắn nhớ hết.

Sau khi Ảnh Bà Bà giao phó xong, thở dài một hơi nói: – Chuyện này chỉ cần ngươi nói với nó biết, nó chắc sẽ tin tưởng ngươi, lão thân tuy đời này không thể cùng nó nhận nhau, nhưng cho dù ta chết rồi, vong hồn của ta cũng sẽ bảo vệ nó và gia đình nó bình an.

Hồ Tiểu Thiên thầm than trong lòng, Ảnh Bà Bà hiển nhiên còn xem Mộ Dung Triển như một đứa con nít, không biết Mộ Dung Triển sớm đã trưởng thành, cho dù Mộ Dung Triển biết được thân phận thực sự của mình thì làm sao? Cả đời ông ta sớm đã định sẵn rồi, ông ta đã có sự lựa chọn của mình, tuyệt đối sẽ không vì thân thế mà thay đổi.

Ảnh Bà Bà nói: – Ngươi và cháu gái ta là quan hệ gì?

Hồ Tiểu Thiên nói đại khái: – Lưỡng tình tương duyệt!

Ảnh Bà Bà thở dài một hơi, nhắm đôi mắt lại, dường như ngay cả sức mở hai mắt cũng không còn nữa, Hồ Tiểu Thiên không khỏi có chút lo lắng, dù sao Ảnh Bà Bà vẫn chưa nói ra đường thông đạo khác trong động Xích Diệm. Vội vàng lay tỉnh bà nói:

- Ảnh Bà Bà, người vừa nói còn có một con đường có thể đi ra ngoài?

Ảnh Bà Bà gật gật đầu, chỉ phía trước nói: – Đối diện động dơi đi vào động Xích Diệm, ngươi dùng Tử Điện Châu chiếu sáng có thể thấy được một hình đầu rồng, tai trái của con rồng có ẩn giấu một cửa động, ngươi theo cửa động leo ra, leo đến cuối đường, sẽ có một cơ quan, là một khóa hình, ta dạy ngươi cách mở khóa.

Thanh âm của Ảnh Bà Bà càng ngày càng vô lực, dựa vào thính lực của Hồ Tiểu Thiên cũng không thể không ghé vào gần miệng bà, lúc này mới miễn cưỡng nghe rõ lời bà. Ảnh Bà Bà đang nói bỗng im bặt, đầu vô lực rơi xuống, Hồ Tiểu Thiên thử kiểm tra hơi thở của bà, đã tắt thở, nhưng Ảnh Bà Bà vẫn chưa đem tất cả nói rõ ràng, Tử Điện Châu mà bà nói ở đâu cũng không nói rõ. Hồ Tiểu Thiên rơi vào đường cùng hướng Ảnh Bà Bà cung kính lạy ba lạy:

- Bà bà, đắc tội nhiều rồi.

Hồ Tiểu Thiên ở trên người Ảnh Bà Bà lục soát một lượt, trừ vài bình thuốc, cũng không tìm thấy thứ khác, càng khỏi nói Tử Điện Châu gì đó. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy mất mát, tuy Ảnh Bà Bà đem việc làm sao thoát khỏi khốn cảnh nói cho hắn nghe, nhưng nếu không tìm được Tử Điện Châu cũng coi như không nói vậy, hắn sao có thể tìm được hình đầu rồng đó? Chẳng lẽ phải tự thử từng chút? Hồ Tiểu Thiên tất nhiên hiểu được hi vọng đó xa vời, chỉ sợ chưa đợi hắn tìm được đường ra, đã bị đói chết ở trong này rồi.