Chương 1561: Ảo giác (hạ). .

Biểu Tình của Hạ Trường Minh khó tránh khỏi có chút ngại ngùng, thực ra y cũng không nghĩ về hướng tốt, trước mặt Tần Vũ Đồng cũng không có gì giấu giếm, gật gật đầu nói: – Đúng là vậy, nhưng tôi cũng không rõ công tử tại sao lại ở đây.

Trên mặt Tần Vũ Đồng lộ ra tia cười lạnh, ánh mắt cũng hiện lên chút khinh thường, ngay cả Hạ Trường Minh cũng vì Hồ Tiểu Thiên cảm thấy khó chịu. Trong lòng thầm than, Chủ công à Chủ công, người cũng quá không có tiết tháo rồi, Giản Dung Tâm là phụ nữ có chồng, người cũng có thể hạ thủ được. Nhưng trước mặt Tần Vũ Đồng y cần phải bảo vệ lợi ích của Hồ Tiểu Thiên, y nhẹ giọng nói: – Có lẽ công tử là bị người khác hãm hại.

- Hắn giảo hoạt như thế ai hại được hắn?

Tần Vũ Đồng nói xong dừng lại một chút mới nói: – Ngươi cẩn thận kiểm tra một chút, trên người hắn có vết thương nào khác không?

Hạ Trường Minh gật gật đầu, xoay người đi vào.

Xốc tấm chăn của Hồ Tiểu Thiên lên, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên trần truồng nằm trong đó, trong lòng vừa buồn cười vừa lo lắng, Chủ công lần này đúng là quá hoang đường rồi. Y cẩn thận kiểm tra một lượt, trên người Hồ Tiểu Thiên trừ vài vết cào trên người còn có vài chỗ ứ đọng, Hạ Trường Minh xem đi xem lại mấy lần, kết luận đó là dấu hôn.

Lúc đang cúi đầu kiểm tra thương tích trên đùi hắn, Hồ Tiểu Thiên lại vào lúc này tỉnh lại, Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy một màn trước mắt giật mình một cái, hắn lập tức ngồi dậy, Hạ Trường Minh cũng bị hắn dọa một cái, chân lảo đảo, bịch bịch, cái mông ngồi xuống mặt đất.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi làm gì vậy? Vừa nói vừa vội vàng đem chăn bông che qua người.

Hạ Trường Minh dở khóc dở cười nói: – Thuộc hạ có thể làm gì chứ? Người ngủ sắp một ngày một đêm rồi, Tần cô nương kêu thuộc hạ kiểm tra vết hương trên người Chủ công.

Hồ Tiểu Thiên lấy chăn che kín mình: – Tần cô nương? Ngươi ra ngoài! Ngươi ra ngoài!

Hạ Trường Minh thấy bộ dạng chật vật của hắn cố nín cười: – Công tử, vậy ta ra ngoài trước đây.

Hồ Tiểu Thiên lại ở sau gọi y: – Này, ngươi đứng lại cho ta!

Hạ Trường Minh thở dài một hơi nói: – Người còn có gì phân phó?

Trong lòng nói không phải người kêu ta đi ra sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Y phục, đến phòng ta lấy bộ y phục qua đây.

Sau khi Hạ Trường Minh rời đi, Hồ Tiểu Thiên vén chăn lên nhìn xem, lập tức nhìn thấy những vết lạc hồng trên đệm, hắn lấy tay vả vào miệng mình một cái, lần này rắc rối lớn rồi, không cần hỏi, đêm qua mình nhất định đã đem Giản Dung Tâm làm cái gì đó rồi. Hồ Tiểu Thiên từ lúc sinh ra đến nay cũng chưa từng khó chịu như vậy, bụm mặt lại, trong đầu lại hồi tưởng lại cảnh tượng đêm qua, vô cùng kỳ quái, tất cả cảnh tượng hắn đều nhớ rất rõ, chỉ đó lúc đó thần trí mơ hồ không khống chế được bản thân. Hạ Trường Minh biết thì thôi đi, tên nhóc đó lại đem Tần Vũ Đồng mời đến, mời đến thì mời đến, tại sao không đưa mình dời trở về phòng mình trước chứ? Người sáng mắt vừa nhìn cũng đoán được rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Hạ Trường Minh đem y phục đưa cho hắn, Hồ Tiểu Thiên lập tức nhận lấy y phục mặc vào, nhìn thấy Hạ Trường Minh vẫn đứng trước giường như cũ, lập tức lại đem chăn che lại: – Có gì đáng để xem? Ngươi chưa thấy qua nam nhân sao?

Hạ Trường Minh lắc lắc đầu: – Được, thuộc hạ vẫn là nên đi ra ngoài!

Hồ Tiểu Thiên mặc y phục chỉnh tề, lại xếp lại chăn đệm. Đến trước gương, đối diện chiếc gương nhìn dáng vẻ của mình, phát hiện miệng mình cũng nát rồi, trên cổ cũng có thêm không ít dấu hôn, lúc nãy trước khi mặt quần áo đã nhìn thấy trên người có hơn mười vết cào, dấu hôn, đủ có thể chứng minh đêm qua hắn và Giản Dung Tâm vị đại tài nữ này tình hình chiến đấu rất kịch liệt.

Tơ liễu màu lam đó rốt cuộc là thứ gì, lại có thể khiến một liệt nữ trinh tiết biến thành như vậy, càng khỏi nói một nam nhân huyết khí phương cương bình thường như mình. Hồ Tiểu Thiên thầm than, Giản Tẩy Hà đại học sĩ, người khác lừa cha, ngài lại chơi khăm chính khuê nữ của mình, lừa người nhà mình thì thôi đi, lại đem người ngoài như ta cũng lôi vào luôn, lần này phiền phức rồi, trong lòng Giản Dung Tâm mình đã biến thành dạng người gì rồi?

Nghĩ đến Giản Dung Tâm Hồ Tiểu Thiên không khỏi có chút khẩn trương, nàng tính tình trong cứng ngoài mềm, hơn nữa xưa nay xem trinh tiết quan trọng như trời, phát sinh loại việc như vậy, nàng lại làm sao đối mặt? Hồ Tiểu Thiên vỗ vỗ mặt mình, sự việc dù sao cũng đã xảy ra rồi, có vài chuyện vốn chính là không thể khống chế được, không làm cũng làm rồi, dù sao liều cái mặt này không cần, người khác cười chê thì để bọn họ cười chê đi.

Hồ Tiểu Thiên đến cửa ngoài, nhìn thấy Hạ Trường Minh và Tần Vũ Đồng đều ở đó, Hạ Trường Minh lúc nãy cũng thấy qua rồi, nhưng lúc Tần Vũ Đồng xem bệnh cho hắn thì hắn đang ngủ say, bây giờ mới xem như chính thức đối mặt.

Ở trước mặt Tần Vũ Đồng Hồ Tiểu Thiên ít nhiều có tật giật mình, dựa vào trí tuệ của Tần Vũ Đồng không khó suy đoán ra hắn đã làm cái gì? Trong lòng hắn thầm than, lần này Tần Vũ Đồng càng xem thường hắn hơn, hắn mặt dày cười cười với Tần Vũ Đồng nói: – Tối qua uống nhiều rồi, không biết sao ngủ đến bây giờ, ha hả… phiền Tần cô nương rồi.

Đôi mắt của Tần Vũ Đồng tỏ ra càng ngày càng lãnh đạm, nhưng càng như vậy, Hồ Tiểu Thiên cảm thấy càng xấu hổ, nụ cười trên mặt cũng trở nên vô cùng cứng ngắc, người quả nhiên là không thể làm chuyện trái lương tâm, trong lòng tính toán nếu Tần Vũ Đồng hỏi chuyện tối qua, mình nên trả lời thế nào.

Tần Vũ Đồng lại không hỏi hắn một chữ nào về chuyện phát sinh đêm qua, nhẹ giọng nói: – Giản Dung Tâm đâu?

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên trầm xuống, hắn vốn hi vọng có thể có được tin tức của Giản Dung Tâm, nhưng Tần Vũ Đồng hỏi như vậy thì chứng minh Giản Dung Tâm đã đi rồi. Hắn lắc lắc đầu: – Ta không biết, đêm qua bọn ta uống chút rượu, không biết tại sao ta say rồi, sau đó chuyện phát sinh ta hoàn toàn không nhớ nữa.

Tần Vũ Đồng khóe môi dâng lên nụ cười lạnh, nàng xoay người đi ra ngoài, Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên nói: – Cô đi đâu?

Tần Vũ Đồng nói: – Tìm người!

Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh nhìn nhau một cái, Hồ Tiểu Thiên oán giận nói: – Ngươi tại sao lại mời nàng tới?

Hạ Trường Minh biện giải: – Công tử ngủ say không tỉnh, thuộc hạ gọi thế nào người cũng không phản ứng, thuộc hạ lo lắng người có chuyện gì nên mới mời Tần cô nương đến. Cô nương nói người chỉ là ngủ thôi, bây giờ xem ra đúng là như thế.

Hồ Tiểu Thiên nhớ đến Giản Dung Tâm mất tích đột nhiên bất an, dựa vào tính tình của Giản Dung Tâm khó tránh khỏi làm ra chuyện quá khích, nếu Giản Dung Tâm vì cùng mình phát sinh ra chuyện đó mà tìm đến cái chết, vậy cả đời mình cũng không thể tha thứ cho bản thân.

Hồ Tiểu Thiên vươn tay khoác lên vai Hạ Trường Minh, Hạ Trường Minh đột nhiên bị hành động thân mật của hắn dọa sợ, mười phần cảnh giác nhìn hắn: – Làm gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có cách nào giúp ta tìm Giản Dung Tâm?

Hạ Trường Minh lắc lắc đầu: – Một người nếu như có ý định trốn, tìm nàng cũng không dễ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nghĩ cách đi tìm, ta lo nàng sẽ có chuyện!

Hạ Trường Minh do dự một chút nói: – Nếu thực sự muốn tìm cũng không phải hoàn toàn không có cách, nếu có vật tùy thân của Giản Dung Tâm, hắc vẫn tước có lẽ có thể dựa vào mùi vị trên người nàng truy ra được vị trí của nàng.

Hồ Tiểu Thiên trừng mắt, hắn nghĩ đến một chuyện, bên tai Hạ Trường Minh khẽ nói một câu, Hạ Trường Minh nghe xong, mặt lập tức đỏ lên.