Chương 1170: Đạo cao một trượng (hạ).

Cho đến tận đêm khuya Hồ Tiểu Thiên mới trở về cung Tử Lan, trong cung Tử Lan không có gì khác lạ, Tịch Nhan khẽ nhảy từ trên xuống, tựa như một chiếc lông rơi xuống mặt đất, không chút tiếng động, khuôn mặt đầy vẻ trách cứ, nói: – Đi lâu thế? Thật không quan tâm đến sự sống chết của ta sao?

Hồ Tiểu Thiên nhếch môi mỉm cười, lộ ra hàm răng đều tăm tắp, đem chút điểm tâm đưa cho Tịch Nhan nói: – Hãy lót dạ trước đã.

Đúng là Tịch Nhan có phần hơi đói, cầm chút điểm tâm bắt đầu ăn, nhìn Hồ Tiểu Thiên ngồi bên cạnh đang nhìn mình, cũng bẻ một miếng đưa vào miệng hắn, khẽ nói: – Tình hình bên ngoài thế nào rồi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mật đạo đó e rằng không thể dùng được nữa, việc hôm qua Hồng Bắc Mạc đã biết rồi, nhưng cũng may ông ta hẳn là không dám lộ ra, nhưng không thể loại trừ khả năng ông ta sẽ bố trí lực lượng canh phòng trong đó.

Tịch Nhan gật gật đầu.

Đợi nàng ăn xong, Hồ Tiểu Thiên mới hỏi: – Sao nàng lại đến Khang Đô? Tại sao lại giả dạng của Mộ Dung Triển?

Tịch Nhan chớp chớp mắt nói: – Việc huynh thành hôn lớn như vậy ta đương nhiên phải đến để tham gia rồi.

Chẳng biết tại sao, nghe nàng nói như vậy, trong lòng Hồ Tiểu Thiên lại có chút áy náy, dù sao thì Tịch Nhan và hắn cũng đã từng bái thiên địa, nhưng nghĩ đến xuất thân và thủ đoạn của cô nàng này, Hồ Tiểu Thiên bỗng chốc điềm tĩnh trở lại, Tịch Nhan trước mắt rõ ràng là yêu nữ mất hết tính người, lúc trước ở Ung Đô nàng ta lừa mình một vố lớn, hắn cười khổ sở nói: – Thượng mệnh không thể trái lại.

Tịch Nhan nói: – Có nghĩa là Long Tuyên Ân buộc huynh thành thân rồi à? Toàn là nói dối, nếu huynh không muốn thành thân, thì có thể từ chối, bây giờ huynh đã có được ba thành, dưới trướng gần năm vạn thủy sư tinh nhuệ, còn chiếm được Vân Trạch, nếu huynh không muốn đến thì tên hôn quân đó cũng chẳng có cách nào.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ, Tịch Nhan dù sao cũng là nữ nhân, bất kể nàng ta có thông minh đến đâu, phụ nữ về mặt chính trị vẫn bẩm sinh là khiếm khuyết, hẳn là nàng ta không biết được chủ ý đến Khang Đô của mình.

Tịch Nhan nói: – Huynh lắc đầu cái gì chứ? Có gì nói mau, đừng giả bộ sâu xa khó hiểu.

Hồ Tiểu Thiên cười hỏi: – Thấy người chồng đã từng bái đường với mình sắp lấy người khác, có phải trong lòng rất khó chịu không?

Tịch Nhan nghiến răng nghiến lợi nói: – Đừng tưởng mình quan trọng như vậy, huynh chẳng là gì trong lòng ta cả.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng điệu bộ của nàng, lời nói của nàng mỗi câu đều có ý chua xót.

Tịch Nhan cười lạnh nói: – Huynh quá đề cao chính mình rồi. Thấy điệu bộ cợt nhả của Hồ Tiểu Thiên, trong lòng không khỏi cáu giận, gật gật đầu nói: – Đúng, lần này ta đến Khang Đô là để giết chết đôi gian phu dâm phụ các ngươi!

Nếu như nói là Tịch Nhan không ghen, thì kẻ ngốc cũng không tin.

Mặc dù Hồ Tiểu Thiên không biết vẻ cố ý tỏ ra ghen ghét điên cuồng của nàng có phải là ngụy trang hay không. Nhưng dù sao đi nữa, trông thấy một đại mỹ nhân vì mình mà ghen tuông, trong lòng có cảm giác vui vui không nói nên lời, Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nàng hãy bình tĩnh chút, đêm qua nàng cũng tận mắt nhìn thấy rồi, lão già đó giấu Long Đình Trấn trên núi Phiếu Miểu, nhưng lại giữ kín tin tức này không nói ra, mục đích thực là đưa long Đình Trấn lên làm Thái tử, lão ta muốn lợi dụng cơ hội lần này ta đến Khang Đô thành thân với Thất Thất để tóm gọn chúng ta.

Tịch Nhan nhướng mày nói: – Gọi thân thiết thế!

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Ta nói với nàng chuyện chính, nàng có thể đừng đưa chuyện tình nam nữ vào đây được không?

Tịch Nhan nói:

- Được, vậy thì nói chuyện chính đi, huynh có chuyện chính gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đương nhiên là kế hoạch lật đổ tên hôn quân kia rồi.

Tịch Nhan nói: – Lấy Thất Thất, làm Phò mã, rồi đưa tiểu Công chúa của huynh bình yên vô sự về quận Đông Lương, từ đó cùng nhau trải qua những tháng ngày hạnh phúc bên nhau, thôi đi! Ta dựa vào cái gì mà tác thành cho các ngươi?

Hồ Tiểu Thiên thầm than người phụ nữ này mà ghen lên thì thật là vô lý.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không giấu nàng, lần này ta đến Khang Đô tuyệt đối không phải vì chuyện nam nữ đâu, mà vì âm mưu lật đổ tên hôn quân kia, nếu ta không đến, sẽ trở nên bất nghĩa, hôn quân sẽ nói ta khinh rẻ triều đình, từ bỏ hôn ước, sẽ kết tội ta mưu phản.

- Mưu phản thì sao? Sao huynh phải để ý đến cảm giác của lão ta?

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Con người nếu bất trung bất nghĩa, còn mặt mũi nào sống trên thế giới này nữa, như vậy bách tính thiên hạ sẽ phỉ nhổ vào ta, đến cả đám thuộc hạ của ta cũng sẽ mất lòng tin vào ta. Lý Thiên Hành chính là một ví dụ, hắn mặc dù tự lập nhưng lòng dân ở Tây Xuyên trước sau vẫn không tụ ở một nơi.

Tịch Nhan nghe thấy hắn nhắc tới Lý Thiên Hành, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo nói:

- Trong lòng huynh trước sau vẫn coi ta là kẻ thù.

Hồ Tiểu Thiên không ngừng kêu khổ nói: – Trời đất chứng giám…

- Đừng nói đến lương tâm, lương tâm của huynh đã sớm bị chó ăn mất rồi. Tịch Nhan nói xong câu đó dường như còn cảm thấy chưa hả hận, cắn mạnh một miếng điểm tâm, trừng mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta tình nguyện để cho nàng ăn!

Tịch Nhan không nhịn được cười nói: – Chó cũng không thèm ăn!

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Lần này nàng đến Khang Đô đều là vì Lý thị sao? Hắn không tin Tịch Nhan vì mình mà ngàn dặm xa xôi đến Khang Đô, hắn biết rằng Tịch Nhan xuất thân Ngũ Tiên Giáo, mà Ngũ Tiên Giáo ủng hộ Lý Thiên Hành có thể nói là tận tâm tận lực, Tịch Nhan cũng nhiều lần vì Lý thị mà ra mặt, lần này chắc chắn cũng không phải là ngoại lệ.

Tịch Nhan đôi mi thanh tú hơi nhãn nói: – Trong lòng huynh ta luôn có dụng ý khác, không sai, ta đúng là có dụng ý khác, ta đến Khang Đô là để giết người! Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia lạnh lùng chưa từng thấy, đến Hồ Tiểu Thiên cũng cảm thấy ớn lạnh trong lòng, tên tiểu tử này cười ha hả nói: – Hẳn là không phải vì giết ta đấy chứ? Trong lòng nhớ tới những lời mà Tịch Nhan đã từng nói: ta sẽ không để cho người phụ nữ khác cơ hội để làm chồng ta đau lòng, nhưng tất cả những người phụ nữ đã từng cám dỗ huynh, ta nhất định sẽ chém chết hết, không từ một ai, đến cả người vợ công chúa chưa cưới của huynh, ta sẽ đưa nàng ta đến lầu xanh để làm đệ nhất hồng bài.

Tịch Nhan nói: – Huynh đừng lo, người ta muốn giết là Long Đình Trấn! Nét mặt của nàng ta lúc này bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy câu này trong lòng cũng nhẹ hơn, Tịch Nhan đến giết Long Đình Trấn hẳn là hợp tình hợp lý, dù sao thì Đại Khang cũng chính thống nhất hai người thừa kế, một là Chu Vương Long Diệp Phương, một là Long Đình Trấn. Bấy lâu nay, Lý thiên Hành mượn cớ chính là Long Diệp Phương, công bố Long Diệp Phương mới là người thừa kế Đại Khang chính thống, nhưng bây giờ trong tay Long Tuyên Ân lại có con bài Long Đình Trấn, Lý Thiên Hành muốn tiêu diệt cũng là điều bình thường. Hẳn là Tịch Nhan đã biết tin Long Đình Trấn còn sống, cho nên mới đến Khang Đô. Hồ Tiểu Thiên rất vui mừng nhưng cũng có chút tiếc nuối, Tịch Nhan dù sao cũng là yêu nữ của Ngũ Tiên Giáo, làm việc gì cũng có mục đích rõ ràng, làm sao nàng ta có thể dễ dàng động lòng với mình? Lần này đến hẳn là vì lợi ích của Lý thị.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Muốn giết Long Đình Trấn e rằng không dễ dàng như vậy, Bất Ngộ hòa thượng võ công cao cường, Hồng Bắc Mạc mời lão ta đến hộ giá cho Long Đình Trấn, cho dù là ta cũng không chắc đã làm được việc này.

Tịch Nhan nói: – Trên đời này lợi hại nhất không phải là võ công mà là đầu óc, ta không tin tên ngốc kia võ công và đầu óc cùng lợi hại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Muốn đối phó với lão cũng không phải là không có cách nào.

Tịch Nhan chớp chớp đôi mắt đẹp nói: – Đừng có thừa nước đục thả câu nữa, nói mau đi!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Xem ra ta và nàng rốt cục lại tìm được khả năng hợp tác rồi.

- Không cùng chí hướng thì không thể cùng mưu sự được!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vậy còn phải xem sự lựa chọn của nàng nữa.

Tịch Nhan rất đỗi thông minh, một lúc đã nghe ra ý của tên tiểu tử này, đỏ mặt nói: – Mặt dày!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta giúp nàng tiêu diệt Long Đình Trấn nhưng nàng cũng phải giúp ta một chuyện nhỏ.

Tịch Nhan cắn cắn môi anh đào nói: – Nói!

Hổ Tiểu Thiên nói: – Nàng cao siêu như thế, nếu có thể giả dạng Mộ Dung Triển, thì giả dạng thành người khác hẳn là không khó.

Tịch Nhan nói: – Huynh muốn đóng giả ai?

- Cơ Phi Hoa!

Long Tuyên Ân nhìn Hồng Bắc Mạc, vẻ mặt đầy phức tạp, lão đang cố gắng khống chế tâm trạng của mình, mặc dù sự tín nhiệm của lão với Hồng Bắc Mạc đã bị lung lay, nhưng lão không thể biểu lộ ra, mặc dù là lão ra lệnh không gặp ai, đến cả Vĩnh Dương công chúa còn bị chặn ở ngoài cửa, nhưng Hồng Bắc Mạc đến thì lại cho vào.

Hồng Bắc Mạc mỉm cười nói: – Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!

- Có chuyện gì mà vui mừng?

Hồng Bắc Mạc hạ giọng nói: – Tháp Luân Hồi cũng đã sắp xây xong, chỉ thiếu có một vật cuối cùng.

Long Tuyên Ân nhíu mày, trừ phi tháp Luân Hồi hoàn thành, lão sẽ không cảm thấy vui sướng: – Còn thiếu cái gì?

- Băng phách định thần châu! Có điều vi thần đã biết được tung tích của định thần châu, muộn nhất là hai tháng nữa là có thể lấy được định thần châu.

Long tuyên Ân cuối cùng cũng nghe thấy được một tin tốt, nhưng đối với lão không còn bất ngờ như trước nữa, lão thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ hiệu lực của tháp Luân Hồi: – Tháp Luân Hồi có thực sự bào chế được đan dược trường sinh bất lão không? Có thể làm cho trẫm hồi xuân không?

Hồng Bắc Mạc gật đầu nói: – Xin bệ hạ chớ hoài nghi, chỉ cần tháp Luân Hồi xây xong, bệ hạ không những có thể trường sinh bất lão, mà còn có thể trở thành tiên trên trời, nhất thống vũ trụ.

Đôi mắt Long Tuyên Ân hiện lên một tia hy vọng, nhưng lại lập tức quay trở lại hiện thực, lão ho khan một tiếng nói: – Trẫm tin ngươi.

- Viên định thần châu kia vẫn cần thất tinh liên châu của bệ hạ để khởi động.

Long Tuyên Ân gật đầu nói: – Trẫm sẽ đích thân làm việc này.

Hồng Bắc mạc thầm mắng Long Tuyên Ân giả dối, không thấy thỏ không tung ưng, lão thực sự cho rằng vật trong tay có thể uy hiếp được mình sao? Nói xong chuyện vui đương nhiên phải nói đến chuyện không vui, Hồng Bắc Mạc nói: – Đêm qua, có kẻ lẻn vào núi Phiếu Miểu đến Linh Tiêu cung, chắc là đã phát hiện ra chuyện của Tam Hoàng tử.

Long Tuyên Ân nói: – Chẳng phải ngươi nói ở đó canh phòng cẩn mật sao?

Hồng Bắc Mạc nói: – Kẻ này hẳn là vô cùng quen thuộc với Hoàng cung.

Long Tuyên Ân lắc đầu nói: – Để cho Mộ Dung Triển đi điều tra là được.

Hồng Bắc Mạc nói: – Có thể là Cơ Phi Hoa!

Nghe thấy tên của Cơ phi Hoa, Long Tuyên Ân không khỏi hít một hơi lạnh, Cơ Phi Hoa là cơn ác mộng lớn nhất cuộc đời lão, năm đó chính là Cơ Phi Hoa một tay tạo nên cung biến, đưa lão từ ngôi Hoàng đế xuống, nhốt ở cung Linh Tiêu trên núi Phiếu Miểu, nghĩ đến thời gian đó, Long Tuyên Ân vẫn còn sợ hãi.