Chương 1151: Tặng tranh (thượng) .

Song khi Tô Vũ Trì nghĩ tới Hồ Tiểu Thiên, tâm tình của ông ta lập lức trở nên nặng nề, Hồ Tiểu Thiên đã thuận lợi công hạ núi Bích Tâm, nói một cách khác, Hồ Tiểu Thiên đã hoàn thành bước đầu tiên trong việc khống chế Vân Trạch. Tiếp theo đó, điều hắn muốn làm chính là lấy Vân Trạch làm bàn đạp để khuếch trương ra xung quanh, không ngừng mở rộng phạm vi thế lực của hắn, Vân Trạch sẽ trở thành đại bản doanh thủy quân của hắn, còn sông Vọng Xuân thì có thể giữ vai trò vận chuyển vật tư không ngừng nghỉ. Có một láng giềng như Hồ Tiểu Thiên là địch thủ, tuyệt đối không phải là một chuyện hay ho gì.

Tô Vũ Trì nói với Viên Thanh Sơn: – Thanh Sơn, ta muốn ngươi đích thân đi Đế đô một chuyến, chuyển bức mật thư này cho Hoàng thượng.

Tiết xuân ở Khang Đô trở nên càng lúc càng đậm nét, bầu trời một màu xanh ngắt, liễu bắt đầu trổ lộc xanh biếc, cỏ cây từ lòng đất vươn lên xanh mơn mởn, không khí trở nên ấm áp và trong lành, nước cũng long lanh hơn, ngay cả gió cũng bắt đầu ôn hòa trở lại rồi.

Thổi mát mặt mày gió liễu dương, Long Tuyên Ân cũng từ trong cung đi ra, trong trí nhớ của những người hầu, suốt cả mùa đông, ông ta chưa từng tới Ngự hoa viên lần nào.

Ánh mặt trời cũng không thể giúp cho tâm tình của Long Tuyên Ân tốt hơn, sắc mặt của ông ta âm trầm đáng sợ, mặc dù râu tóc của ông ta đã trở nên đen nhánh, thoạt nhìn thì trẻ hơn rất nhiều so với tuổi, nhưng ánh mắt của ông ta tràn đầy điên cuồng và phẫn nộ, khiến cho đám người hầu kẻ hạ không dám đến gần, cả đám cúi gằm mặt xuống. Ngay sáng nay, bọn họ tận mắt nhìn thấy Long Tuyên Ân đã bóp cổ chết tươi ái phi của ông ta ngay tại đầu giường.

Long Tuyên Ân bỗng nhiên xoay người, tức giận nói: – Hồng Bắc Mạc đâu? Sao còn chưa tới?

Thái giám thân cận Doãn Tranh cẩn thận đáp: – Khởi bẩm bệ hạ, đã phái người đi thúc giục, hẳn là cũng sắp tới rồi.

Long Tuyên Ân bực bội nhìn đám người hầu nói: – Cả đám đứng hết ở đây làm gì? Hay là có ý đồ bất lợi gì với Trẫm? Lui ra đi, để trẫm yên tĩnh một chút!

Nghe xong mệnh lệnh của lão, đám người hầu như trút được gánh nặng, cả đám hốt hoảng lui ra!

Hồng Bắc Mạc khoan thai đi vào Ngự hoa viên, vừa nhìn thấy đám cung nhân đang hốt hoảng lui ra, liền đoán được tâm tình của Long Tuyên Ân khẳng định là không tốt.

Long Tuyên Ân thấy bộ dáng khoan thai của Hồng Bắc Mạc, sự không hài lòng càng lộ rõ trên nét mặt, lạnh lùng nói: – Ngươi bận lắm hả?

Hồng Bắc Mạc cung kính nói: – Bệ hạ chớ trách, thần kiến giá chậm chính là vì chuẩn bị đan dược cho bệ hạ. Y dâng lên chiếc hộp gỗ đã được chuẩn bị sẵn.

Long Tuyên Ân tiếp lấy hộp gỗ, mở ra xem, bên trong là một viên thuốc màu đỏ thắm, mùi thơm lạ lùng xông vào mũi, biểu tình trên khuôn mặt thoáng có chút hòa hoãn: – Đây chính là thuốc trường sinh bất lão?

Hồng Bắc Mạc nói: – Còn chưa luyện thành, viên đan dược này khiến cho cơ thể của Bệ hạ được tráng kiện…

Long Tuyên Ân nghe nói không phải thuốc trường sinh bất lão mà mình muốn liền nổi giận đùng đùng, đem hộp gỗ ném mạnh trên mặt đất, đan dược từ bên trong bật ra, rơi vào bên trong bụi cỏ. Long Tuyên Ân cả giận nói: – Hồng Bắc Mạc, ngươi biết cái Trẫm muốn là gì mà? Trước đây ngươi đã hứa với Trẫm, nhưng đã quá thời gian ước định, vì sao vẫn chưa luyện thành? Vì sao vẫn chưa luyện thành?

Hồng Bắc Mạc không hề lộ ra một tia hoảng sợ nào, vẫn như cũ không chút hoang mang nói: – Bệ hạ chớ nóng vội, đan dược ở ngay trong lô đỉnh, luyện thêm bảy bảy bốn mươi chín ngày là có thể thành công.

Long Tuyên Ân nửa tin nửa ngờ nhìn y.

Hồng Bắc Mạc nói: – Bệ hạ hiện tại đã trẻ hơn rất nhiều so với trước đây. Ông ta đang ám chỉ chính đan dược của mình đã phát huy tác dụng đối với Long Tuyên Ân.

Long Tuyên Ân hừ lạnh một tiếng nói: – Trẫm gần đây cả ngày tâm thần không yên, không biết có phải do phản ứng từ đan dược của ngươi không? Lão hoài nghi đan dược mà Hồng Bắc Mạc cho mình uống đã khiến cho thân thể của mình bị tổn hại. Thời gian gần đây, lão rõ ràng cảm thấy tâm thần bất an, gần như tối nào cũng mơ thấy ác mộng, cuộc sống như vậy khiến lão khổ không bút nào tả xiết.

Hồng Bắc Mạc nói: – Bệ hạ hãy nên để cho tinh thần được thả lỏng, gần đây tình hình trong nước đang chuyển biến tốt đẹp, ngày Đại Khang phục hưng sắp tới rồi…

Long Tuyên Ân khoát tay áo ra hiệu cho y không cần nói tiếp, thấp giọng nói: – Trẫm hiện giờ chỉ quan tâm đến một việc duy nhất.

Hồng Bắc Mạc nói:

- Bệ hạ yên tâm, tháp Luân Hồi sắp xây xong, ngày đan dược luyện thành đã ở gần ngay trước mắt.

Long Tuyên Ân lạnh lùng nhìn y nói: – Trẫm cũng sắp hết kiên nhẫn, lần này tốt nhất là ngươi đừng gạt ta.

Hồng Bắc Mạc nói: – Kính xin bệ hạ nhẫn nại thêm một chút. Thấy cảm xúc của Long Tuyên Ân đã khôi phục lại một chút, y nhân cơ hội tiếp lời: – Bệ hạ, đã đến lúc phải sắc phong Thái tử rồi.

Long Tuyên Ân nhìn Hồng Bắc Mạc, nội tâm sinh ra cảnh giác. Hồng Bắc Mạc vì sao lại quan tâm tới chuyện này như vậy, chẳng lẽ y muốn lợi dụng Long Đình Trấn để thay thế vị trí của mình? Lão lạnh nhạt nói: – Thời cơ còn chưa chín muồi.

Hồng Bắc Mạc cũng không có nói tiếp chuyện này, hạ giọng nói: – Nghe nói Hồ Tiểu Thiên phát binh quét sạch núi Bích Tâm.

Long Tuyên Ân nghiến răng nghiến lợi nói: – Mượn cớ tiễu phỉ để mở rộng địa bàn thôi, dã tâm lang sói đã rõ như ban ngày!

Hồng Bắc Mạc nói: – Công chúa Vĩnh Dương cũng đã trưởng thành, Bệ hạ cũng đến lúc phải cân nhắc chuyện thành hôn của nàng và Hồ Tiểu Thiên rồi.

Một câu khiến người trong mộng bừng tỉnh. Trong khoảng thời gian này, Long Tuyên Ân chỉ nghĩ tới trường sinh bất lão, mà quên mất chuyện trọng yếu như vậy. Không sai, vì là lễ thành hôn của Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất, Hồ Tiểu Thiên không thể không về Khang Đô, chỉ cần hắn dám trở về, vậy thì mình liền có cơ hội đem mối họa lớn ở trong lòng này trừ đi.

Thất Thất nghe Quyền Đức An bẩm báo toàn bộ tình hình mới nhất, không khỏi thở dài một tiếng, ánh mắt chăm chú nhìn vào bản đồ của Đại Khang treo ở trên tường, ngắm một lúc lâu rồi mới nói: – Hồ Tiểu Thiên chiếm cứ Vân Trạch, chẳng bao lâu nữa, tất cả thành trì xung quanh Vân Trạch sẽ rơi vào trong tay hắn.

Quyền Đức An nói: – Vây cánh của hắn đã đầy đủ, không còn là một gã công tử ăn chơi trác táng của Thượng thư phủ như trước kia nữa. Đối với những chuyện liên quan đến Hồ Tiểu Thiên, Quyền Đức An trước nay đều không đồng ý với cách làm của Thất Thất. Nếu không có sự trợ giúp của Thất Thất, Hồ Tiểu Thiên hắn không thể phát triển được như bây giờ.

Thất Thất nói: – Người rồi cũng phải thay đổi! Trước mắt hiện ra khuôn mặt anh tuấn của Hồ Tiểu Thiên, không biết ở phương xa đó hắn có nhớ tới mình không?

Lúc này Thừa tướng Chu Duệ Uyên xin được tiếp kiến, Thất Thất kêu Quyền Đức An mời ông ta vào.

Chu Duệ Uyên vừa vào tới cửa, câu đầu tiên chính là:

- Chúc mừng điện hạ, chúc mừng điện hạ!

Thất Thất nói: – Có gì vui mừng đâu chứ?

Chu Duệ Uyên nói: – Vừa rồi Hoàng thượng triệu tập mấy người chúng thần, thương lượng chuyện hôn sự của Công chúa, chuẩn bị đến tháng năm tổ chức lễ thành hôn cho Công chúa!

Đôi mi thanh tú của Thất Thất hơi nhãn lại nói: – Tổ chức hôn lễ cho ta, vì sao không nói trước với ta? Nàng lập tức hiểu ra sở dĩ Hoàng thượng vội vã cho mình thành hôn, động cơ trong đó không hề đơn giản. Ông ta hẳn là thấy thế lực của Hồ Tiểu Thiên không ngừng lớn mạnh, khiến ông ta cảm thấy bị uy hiếp, cho nên mới muốn lợi dụng chuyện thành hôn làm cái cớ để triệu hồi Hồ Tiểu Thiên về Khang Đô, như vậy mà nói, chuyện thành hôn lần này chẳng hề tốt đẹp gì.

Thất Thất đưa mắt ra hiệu một cái, Quyền Đức An lui ra ngoài.

Thất Thất nói: – Thừa tướng, ông cảm thấy Hoàng thượng làm như vậy là có mục đích gì?

Chu Duệ Uyên mỉm cười nói: – Hôn sự của Công chúa sớm đã có ước định rồi, hiện tại tiến hành hôn lễ cũng là thuận lý thành chương, Hồ đại nhân là một thiếu niên tuấn kiệt, từ khi tới quận Đông Lương, đã vì Đại Khang lập được rất nhiều công lao, Hoàng thượng gả Công chúa cho ngài ấy cũng là để khen thưởng.

Thất Thất lạnh lùng nói: – Hóa ra trong mắt Thừa tướng, Bổn cung chỉ là một phần thưởng?

Chu Duệ Uyên khom người nói: – Thần nhất thời lỡ lời, mong điện hạ không lấy đó làm phiền lòng.

Thất Thất nói: – Tâm tư của Hoàng thượng, Thừa tướng hẳn là hiểu rõ, Hồ Tiểu Thiên nếu quả thật trở về, chỉ e cũng sẽ không còn cơ hội để quay lại.

Chu Duệ Uyên nói: – Nếu hắn không trở về, liền chứng minh hắn đã có dị tâm, Công chúa hẳn là không muốn thấy chuyện này xảy ra.

Thất Thất thở dài, Chu Duệ Uyên nói trúng tâm sự của nàng, nàng chính là vì chuyện này mà mâu thuẫn trong lòng. Hồ Tiểu Thiên nếu như trở về, lão Hoàng đế tất nhiên sẽ xuống tay với hắn, nhẹ thì cầm tù, nặng thì xử tử. Nhưng nếu Hồ Tiểu Thiên không trở về, liền chứng minh vị trí của mình trong lòng hắn căn bản là không hề quan trọng, đồng thời cũng chứng minh, Hồ Tiểu Thiên đích thực đã sinh lòng mưu phản, hắn muốn cát cứ một phương, tự lập làm Vương.

Nàng chậm rãi đi tới trước cửa sổ, nhìn ra quang cảnh tươi đẹp của sắc xuân bên ngoài nói: – Thừa tướng cho rằng ta nên làm thế nào đây?

Chu Duệ Uyên nói: – Việc này thần không dám vọng ngôn, tin rằng với trí tuệ của Công chúa ắt có thể tìm ra phương pháp giải quyết.

Thất Thất cũng hiểu được, đối với loại chuyện như thế này, người khác không tiện đưa ra ý kiến, nàng gật đầu nói: – Ngài đi đi!

Chu Duệ Uyên rời đi không lâu, Thiên Cơ cục Hồng Bắc Mạc xin đến bái phỏng. Trong lòng Thất Thất, Hồng Bắc Mạc trước nay luôn là oan gia đối đầu của nàng, dường như trước đây chưa bao giờ chủ động đến tìm nàng, lần này đến không biết là vì cái gì? Chẳng lẽ lại có liên quan đến chuyện mình sắp thành hôn?

Hồng Bắc Mạc đích xác là vì chuyện này mà đến, mục đích là trưng cầu ý kiến của Thất Thất. Hoàng thượng quyết định dựa trên nền của Hồ phủ trước đây xây một tòa phủ mới cho Phò mã. Hồng Bắc Mạc lần này đến chính là vì trưng cầu ý kiến của Thất Thất.

Hồng Bắc Mạc mang theo một bản vẽ, chính là bản thiết kế bộ phận được tu sửa lại. Ông ta đem bản vẽ dâng lên cho Thất Thất bẳng cả hai tay, Thất Thất đến nhìn cũng không nhìn, liền đặt ở một bên, lạnh nhạt nói: – Hồng tiên sinh vất vả rồi, Đại Khang đang ở thời kỳ rối loạn, dân chúng bụng ăn không no, trôi giạt khắp nơi, lấy đâu ra nhiều tiền tài để xây dựng rầm rộ như vậy. Quy hoạch trước đây của Thượng thư phủ cũng đã rất tốt rồi, chỉ cần tu sửa lại một chút là có thể vào ở, không nhất thiết phải lãng phí nhiều tiền của như vậy.

Hồng Bắc Mạc nói: – Công chúa điện hạ quả nhiên là một lòng vì dân, đúng là may mắn cho Đại Khang.

Thất Thất lạnh nhạt nói: – Chỉ tiếc yêu nghiệt hoành hành, gian thần lũng đoạn, Bổn cung chỉ với sức của một người khó có thể giúp Đại Khang thoát khỏi khốn cảnh.

Hồng Bắc Mạc khẽ mỉm cười, biết nàng đang ngầm châm biếm mình.

Thất Thất nói: – Hồng tiên sinh còn chuyện gì khác sao? Ý tứ của câu nói này chính là tiễn khách.

Hồng Bắc Mạc cũng không hề vội đi, mà là ngồi xuống, thản nhiên nói: – Theo Công chúa điện hạ, Hồ đại nhân sau khi nhận được tin tức có trở về hay không?

Thất Thất tràn đầy cảnh giác nhìn ông ta: – Những chuyện mà Hồng tiên sinh quan tâm quả thật rất nhiều, nếu ngài lo lắng, chi bằng tự mình đi quận Đông Lương đón hắn trở về là được.

Hồng Bắc Mạc bật cười ha hả: – Công chúa điện hạ dường như hết sức cảnh giác với Hồng mỗ thì phải.

Thất Thất nói: – Hồng tiên sinh chính là thần tử trung thành nhất của bệ hạ, Bổn cung sao lại đề phòng ngài chứ?

Hồng Bắc Mạc nói: – Hồng mỗ không chỉ trung với mỗi bệ hạ, cái Hồng mỗ nguyện trung thành còn là Đại Khang nữa! Ông ta nhìn Thất Thất nói: – Bệ hạ có từng nói cho Công chúa điện hạ biết một chuyện khác không?

Thất Thất nhíu mày nói: – Chuyện gì?

Hồng Bắc Mạc nói: – Tam hoàng huynh của điện hạ Long Đình Trấn đã tìm thấy rồi!