Chương 1189: Xích Diễm Cuồng Phong (thượng).

Thất Thất cảm thấy đầu váng mắt hoa, nọc con ong này cực kỳ lợi hại. Hồ Tiểu Thiên truyền thái y đến, mấy vị thái y không phải cao thủ giải độc, bó tay với tình huống trước mắt. Hồ Tiểu Thiên kêu Quyền Đức An về vương phủ Vĩnh Dương, hắn còn một ít Tẩy Huyết đan có chút tác dụng giải độc, thuận tiện mang hòm thuốc của hắn đến.

Hồng Bắc Mạc luôn đứng chờ ngoài cửa, thấy Quyền Đức An đi ra liền thân thiết hỏi:

- Tình hình của điện hạ sao rồi?

Quyền Đức An kêu tiểu thái giám khác làm công việc Hồ Tiểu Thiên giao cho, rồi kể rõ tình huống với Hồng Bắc Mạc.

Hồng Bắc Mạc nhíu mày.

Lúc này bên ngoài có tiếng thái giám thông báo, là lão hoàng đế Long Tuyên Ân nghe tin tự mình tới thăm. Từ sau khi Long Tuyên Ân giành lại ngai vàng thì chưa từng chủ động đến thăm ai, thậm chí lười chầu triều. Từ đó thấy được Thất Thất chiếm địa vị khá quan trọng trong lòng Long Tuyên Ân.

Long Đình Trấn cũng đi theo. Đám người Hồng Bắc Mạc vội vàng quỳ lạy hoàng thượng.

Long Tuyên Ân gật đầu, thản nhiên nói:

- Đứng lên hết đi.

Hồng Bắc Mạc và Quyền Đức An đi tới trước mặt Long Tuyên Ân.

Long Tuyên Ân hỏi:

- Tình huống thế nào?

Quyền Đức An nhỏ giọng nói:

- Bị trúng độc!

Quyền Đức An bổ sung thêm:

- Hồ đại nhân và mấy vị thái y đang ở bên trong.

Long Tuyên Ân gật đầu. Lúc này Hồ Tiểu Thiên từ bên trong đi ra, vì nghe động tĩnh bên ngoài nên hắn đi ra nghênh tiếp thánh giá.

Không đợi Hồ Tiểu Thiên hành lễ Long Tuyên Ân đã xua tay nói:

- Đừng đa lễ, trẫm chỉ đến xem tình hình Thất Thất thế nào.

Long Tuyên Ân cất bước đi vào trong. Quyền Đức An, Hồng Bắc Mạc vội vàng đi theo. Long Đình Trấn cũng muốn vào nhưng bị Hồ Tiểu Thiên chắn trước mặt, gã tính nổi giận nhưng hắn âm trầm lườm một cái. Long Đình Trấn mím môi, không ngờ gã nhịn xuống. Hồ Tiểu Thiên trở vào trong cung, nhốt đám người Long Đình Trấn bên ngoài.

Long Tuyên Ân nhìn Thất Thất lại chìm trong hôn mê thì hơi nóng nảy liếc sang đám thái y. Các thái y sợ hãi gục mặt xuống.

Long Tuyên Ân trầm giọng hỏi:

- Người của Huyền Thiên quán có đến không?

Quyền Đức An đáp:

- Đã đi mời.

Long Tuyên Ân tức giận quát:

- Lại sai người đi giục! nếu Thất Thất xảy ra chuyện gì không hay thì trẫm sẽ giết hết đám thầy lang vô dụng này!

Các thái y sợ bay hồn vía. Bọn họ biết lão hoàng đế vui buồn thất thường, nói ra liền làm được.

Hồ Tiểu Thiên nói với mấy thái y:

- Các người hãy ra ngoài trước.

Đám thái y không cho ra cách chữa trị gì tốt thì đuổi bọn họ ra ngoài cho rồi, đỡ khỏi ở lại đây chướng mắt.

Long Tuyên Ân nghe Quyền Đức An giới thiệu bệnh tình, Hồ Tiểu Thiên thì chỉ cho mọi người xem vị trí Thất Thất bị chích. Chỉ chốc lát màu sắc càng thâm, vết đỏ có xu hướng lan rộng.

Hồng Bắc Mạc nhìn vết thương của Thất Thất thì nhíu mày, biểu tình thay đổi nhỏ không lọt khỏi mắt Hồ Tiểu Thiên.

Long Tuyên Ân hỏi:

- Hồng ái khanh, ngươi thấy rộng biết nhiều, có biết là loại ong mật gì mà lợi hại vậy không?

Hồng Bắc Mạc trả lời:

- Hình như là Xích Diễm Cuồng Phong của Ngũ Tiên giáo. Xích Diễm Cuồng Phong có kích cỡ rất nhỏ, nếu hình dạng giống như ong mật bình thường mà công chúa miêu tả thì chắc chắn là độc trùng cỡ phong hậu. Thứ đó cực kỳ độc, vi thần bất lực.

Long Tuyên Ân nghe vậy lòng chìm xuống. Không ngờ đại hôn của Thất Thất sắp đến lại xảy ra chuyện này. Hồ Tiểu Thiên là vị hôn phu của Thất Thất, cuộc hôn nhân này không có chỗ xấu với hắn, chắc hắn sẽ không hại nàng. Chẳng lẽ là Long Đình Trấn? Nhưng dường như Long Đình Trấn và Ngũ Tiên giáo không có liên quan gì nhau. Hay Hồng Bắc Mạc muốn trừ khử Thất Thất, thay Long Đình Trấn thanh trừ một đối thủ cạnh tranh mạnh? Rất có thể, năng lực như Hồng Bắc Mạc tại sao mở miệng đã chối đẩy là bất lực? Rõ ràng là cố ý trốn tránh không muốn cứu Thất Thất.

Long Tuyên Ân nghĩ đến đây buông tiếng thở dài:

- Hồng ái khanh, làm sao trẫm không biết bản lĩnh của ngươi được? Trẫm tin tưởng chắc chắn ngươi có cách.

Hồng Bắc Mạc nghe giọng điệu của Long Tuyên Ân là hiểu lão nghi ngờ gã. Thất Thất bị trúng độc chắc không phải giả vờ, nhưng nàng bị thương rất trùng hợp, Hồ Tiểu Thiên mới gặp chuyện nàng liền bị người ám toán trúng độc. Hai chuyện này cùng xảy ra, Hồ Tiểu Thiên không bị hiềm nghi vậy kẻ đáng ngờ nhất là Hồng Bắc Mạc và Long Đình Trấn. Người khác không biết Hồng Bắc Mạc và Long Tuyên Ân đã âm thầm kết thành đồng minh. Thoạt trông gần đây Long Đình Trấn khí thế lên vù vù, thanh thế lớn nhưng Long Đình Trấn chỉ là một quân cờ sẽ bị bọn họ vứt bỏ. Trong kế hoạch của họ thì lợi dụng Long Đình Trấn trừ khử lão hoàng đế rồi Thất Thất thay trời hành đạo, xóa bỏ nghịch tặc, tự nhiên lên ngôi vua. Khi ấy thần dân không còn lựa chọn, sẽ không lấy cớ Thất Thất là thân nữ nhi nữa.

Kế hoạch của Hồng Bắc Mạc phải thay đổi, bọn họ đã xem thường Hồ Tiểu Thiên. Có khi nào tiểu tử này cấu kết với Ngũ Tiên giáo diễn tuồng liên hoàn khổ nhục kế không? Xúi lão hoàng đế nghi ngờ gã, chĩa đầu mâu vào gã?

Hồng Bắc Mạc biết nếu gã không nói điều gì thực tế một chút sẽ khiến Long Tuyên Ân nghi ngờ càng nhiều.

Hồng Bắc Mạc cung kính nói:

- Bệ hạ, theo thần thấy thì trong thời gian ngắn công chúa điện hạ sẽ không nguy hiểm mạng sống, trước mắt thần không có cách chữa trị nhưng sẽ cố gắng hết sức.

Chỉ chốc lát tiểu thái giám bị Quyền Đức An phái đi lấy hòm thuốc của Hồ Tiểu Thiên đã thở hồng hộc chạy về. Hồ Tiểu Thiên nhận lấy hòm thuốc, lấy ra một viên Tẩy Huyết đan.

Hồ Tiểu Thiên nâng Thất Thất dậy, thần trí nàng mơ hồ nghe hắn nói:

- Thất Thất, nàng hãy nuốt viên Tẩy Huyết đan này đi, chắc sẽ giúp được nàng.

Hồng Bắc Mạc nghe ba chữ Tẩy Huyết đan thì bật thốt hỏi:

- Là Tẩy Huyết đan mà xã Thần Nông đặc chế?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nói:

- Đúng là thuốc hay độc môn của xã Thần Nông.

Thất Thất cầm viên Tẩy Huyết đan nhưng viên thuốc rơi ra khỏi miệng nàng. Hồ Tiểu Thiên thấy thế đành bỏ Tẩy Huyết đan vào miệng nhai nát rồi môi dán môi đút cho Thất Thất. Người xung quanh thấy cảnh này đều xoay người né tránh.

Long Tuyên Ân thầm than: tiểu tử này thật vô lễ, hôn Thất Thất ngay trước mắt bao người.

Trong lòng Long Tuyên Ân hiểu rằng Hồ Tiểu Thiên làm vậy cũng vì bất đắc dĩ.

Hồ Tiểu Thiên đút cho Thất Thất Tẩy Huyết đan xong nói với mọi người:

- Xin các vị né tránh một lát, tam uốn kiểm tra vết thương của công chúa.

Đám người nhìn nhau, chẳng phải vừa rồi hắn đã kiểm tra sao? Tại sao còn cần kiểm tra nữa?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta muốn nhìn xem có kim độc kẹt lại trong người công chúa không.

Hồng Bắc Mạc thầm nghĩ: sớm nghe nói tiểu tử này có chút ngheien cứu về y thuật, bây giờ xem ra đúng thật.

Thừa dịp Hồ Tiểu Thiên mở hòm thuốc Hồng Bắc Mạc có nhìn thoáng qua, thấy các loại khí giới xếp hàng ngay ngắn thì mắt sáng rực.

Long Tuyên Ân gật đầu, nói:

- Chúng ta hãy đi ra ngoài trước.

Mọi người rời đi, Hồ Tiểu Thiên để lại Lương bà bà và mấy cung nữ hỗ trợ. Hồ Tiểu Thiên cẩn thận kiểm tra vai trái của Thất Thất, dùng liễu diệp đao rạch ít da thịt kẹp ra cái kim nhỏ đỏ thắm, chắc đến từ Xích Diễm Cuồng Phong. xem tình trạng hiện tại của Thất Thất khá ổn định, mạch đập và hô hấp bằng phẳng, nhiệt độ cơ thể bình thường.

Hồ Tiểu Thiên chữa vết thương cho Thất Thất xong định ra ngoài cửa kêu Long Tuyên Ân, chưa kịp đi đã nghe bên ngoài truyền tiếng thông báo là người Huyền thiên quán đến. Vị Huyền Thiên quán này cũng là người quen cũ, Mông Tự Tại sư thúc của Tần Vũ Đồng. Nhìn Mông Tự Tại đến thì Hồ Tiểu Thiên thầm thở phào. Mông Tự Tại là cao thủ số một số hai của Huyền Thiên quán, mặc dù thân phận bí ẩn nhưng y thuật thì cao thâm khó dò, đặc biệt giỏi mặt giải độc. Hồ Tiểu Thiên còn nhớ lúc hắn đi Tây Xuyên thì Mông Tự Tại, Tịch Nhan cũng đi bên đó, không ngờ về nhanh vậy. Mới trước đó Lý Vân Thông cho Hồ Tiểu Thiên biết ngày xưa Nhâm Thiên Kình từng ngụy trang thành Mông Tự Tại đi vào Tàng Thư các, người này rất có thể liên quan đến chuyện Thiên Nhân Vạn Tượng đồ, Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh mất tích.

Mặc dù không hoàn toàn tin lời Lý Vân Thông nói nhưng dù người trước mắt là Mông Tự Tại hay Nhâm Thiên Kình đều được, miễn có thể trợ giúp Thất Thất khỏe mạnh trở lại là đáng mừng rồi.

Mông Tự Tại xem vết thương của Thất Thất, hỏi tỉ mỉ tình hình trúng độc, sau cùng đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên hỏi hắn dùng cách nào xử lý.

Hồ Tiểu Thiên biểu hiện cực kỳ cung kính kể lại cách ứng đối vừa rồi, đưa cây kim ong đã rút từ người Thất Thất cho Mông Tự Tại xem.

Mông Tự Tại nghe kể xong, nhận lấy kim ong cẩn thận quan sát một lúc lâu.

Mông Tự Tại gật đầu, nói:

Tẩy Huyết đan của xã Thần Nông là thuốc hay trừ độc, có thể tẩy huyết thanh độc, trị tận gốc chất độc sâu rắn bình thường. Nhưng công chúa điện hạ bị Xích Diễm Cuồng Phong chích, còn là ong chúa trong đó.

Mới rồi Hồ Tiểu Thiên đã nghe Hồng Bắc Mạc nói, giờ Mông Tự Tại cũng nói vậy thì chắc không sai. Nhưng hai người một nói là ong chúa, một người nói là phong hậu.

Hồ Tiểu Thiên hỏi:

- Mông tiên sinh có thể trừ độc của Xích Diễm Cuồng Phong không?

Mông Tự Tại trả lời:

- Loại ong độc này là độc vật độc môn của Ngũ Tiên giáo, bọn họ có bí pháp khống chế. Trên đời này vạn sự vạn vật đều là tương sinh tương khắc, độc vật lợi hại cách mấy cũng vẫn có thuốc giải tương ứng. Xích Diễm Cuồng Phong cũng không ngoại lệ.

Hồ Tiểu Thiên mừng rỡ nói:

- Vậy xin làm phiền tiên sinh.

Mông Tự Tại nói:

- Lão phu nói có thuốc giải nhưng không có nghĩa là lão phu có.

Hồ Tiểu Thiên kinh ngạc hỏi:

- Là sao?

Mông Tự Tại nói:

- Cách thanh trừ nọc ong tốt nhất là dùng Hắc Minh Băng Cáp. Chỉ cần dán lên Hắc Minh Băng Cáp thì độc tố sẽ bị băng cáp hút ra, tối đa lặp lại ba lần sẽ trừ độc tố trong người ngay.

Hồ Tiểu Thiên nghe Mông Tự Tại nói đến Hắc Minh Băng Cáp chợt nhớ trong Ung Đô, Tiết Thắng Cảnh từng mất Hắc Minh Băng Cáp. Khi ấy Tịch Nhan tự biên tự diễn giả bộ trúng độc, kêu hắn đi mượn Hắc Minh Băng Cáp, về sau tìm mọi cách ăn cắp khỏi Yến vương phủ. Chắc bây giờ Hắc Minh Băng Cáp ở trong tay Tịch Nhan, nếu Thất Thất trúng nọc ong là do nàng làm vậy muốn nàng cứu Thất Thất sẽ rất khó khăn. Nghĩ đến đây lòng Hồ Tiểu Thiên nóng như lửa đốt.