Chương 1367.1: Trong tiễn có tiễn (thượng).

Đồng Vân không thèm để ý đến hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi không cần giả bộ không hiểu, Đại Tế Ti Đồng Vân học thức uyên bác, tinh thông ngôn ngữ của nhiều tộc, lúc ngươi và Thượng Quan Vân Xung nói chuyện cũng không hề gặp trở ngại gì.

Đại Tế Ti Đồng Vân nghe hắn nhắc tới cái tên Thượng Quan Vân Xung lập tức có chút kích động, căm tức nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi là ai? Vì sao lại bắt ta đến chỗ này? Ngươi có biết nơi này là nơi nào không? Có biết đắc tội với tộc Hồng Di chúng ta sẽ có kết cục như thế nào không?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đại Tế Ti, nếu không biết ngươi là ai, ta cũng sẽ không bắt ngươi, nếu đã dám bắt ngươi, ta cũng không sợ phải đắc tội với bất kỳ kẻ nào, ta hỏi lại ngươi một lần nữa, ngươi có biết đứa bé gái vừa rồi hay không?

Đồng Vân lắc lắc đầu, đối phó bằng cách giữ im lặng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cứ cho là ngươi không biết đứa bé, cũng nên nhận ra hình xăm chim Trí tuệ đằng sau gáy của nó, bản thân ngươi cũng có một hình xăm tương tự ở sau gáy. Đồng Vân, ngươi thân là Đại Tế Ti của tộc Hồng Di, không ngờ lại câu kết với người ngoài, biết rõ Linh nữ vẫn còn sống trên đời, nhưng lại cố ý chỉ định một Linh nữ giả để lừa tộc nhân, ngươi nên chịu tội gì?

Đồng Vân hừ lạnh một tiếng nói:

- Chuyện của tộc Hồng Di, không cần người ngoài như ngươi xen vào!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện của tộc Hồng Di, ta đương nhiên không có hứng thú xen vào, nhưng chuyện của tiểu Âu, ta lại không thể bỏ mặc, đội quân ở ngoài cửa kia hẳn là do ngươi dẫn đến rồi? Không ngờ ngươi lại độc ác như vậy, để đạt được mục đích của bản thân sẵn sàng hại chết Linh nữ chân chính.

Đại Tế Ti Đồng Vân nói: – Ngươi ngậm máu phun người, đội quân ở ngoài cửa thì có liên quan gì đến ta?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đồng Vân, ngươi có dám theo ta đi ra ngoài đối chất? Ngay trước mặt mấy vạn tộc nhân Hồng Di ngoài kia giải thích việc ngươi lựa chọn Linh nữ ngày hôm nay rốt cuộc là như thế nào? Linh nữ chân chính Gia Âu vẫn còn đang sống sờ sờ, vì sao ngươi lại quả quyết là cô bé đã chết? Hay là một Đại Tế Ti am hiểu linh lực như ngươi căn bản chỉ là một kẻ lừa đảo?

Đại Tế Ti Đồng Vân cả giận nói: – Làm sao biết ngươi không phải đang tìm một người giả mạo đến lừa gạt tộc nhân của ta? Đối chất? Ngươi cho rằng bọn họ sẽ tin ngươi hay tin ta?

Tinh thần của cô ả cũng không phải dạng vừa, trong hoàn cảnh bất lợi tuyệt đối mà vẫn không chịu khuất phục.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Ngươi quả nhiên là đến chết cũng không hối cải, không cần ta phải nhắc ngươi về mối quan hệ với Thượng Quan Vân Xung chứ? Nghe nói thân là Linh nữ, sau khi trở thành Đại Tế Ti, trong thời kỳ nhập chủ Thần Miếu nhất định phải duy trì tấm thân trong trắng. Đại Tế Ti Đông Vân ngươi đương nhiên là phải băng thanh ngọc khiết, kiểm chứng Linh nữ thật giả có lẽ có chút khó khăn, nhưng kiểm chứng chuyện này không khó lắm.

Những lời này của Hồ Tiểu Thiên giống như những nhát búa tạ hung hãng đánh vào điểm yếu của Đồng Vân. Ả ta mày liễu rựng ngược, giận dữ hét: – Lớn mật cuồng đồ, ngươi có biết khinh nhờn thần linh sẽ phải lĩnh những hậu quả gì hay không?

Hồ Tiểu Thiên lại nhận ra, thanh âm của ả càng lớn, nội tâm càng rối loạn, mỉm cười nói: – Hiện tại những người ngoài kia có lẽ còn coi ngươi là thánh nữ bất khả xâm phạm, nhưng một khi bọn họ biết rõ chân tướng, biết được ngươi ở trong Thần miếu làm ra những chuyện dơ bẩn, bọn họ liền biết kẻ khinh nhờn thần linh là ai, ngươi cho rằng bọn sẽ buông tha cho ngươi sao?

Phòng tuyến trong nội tâm của Đồng Vân lúc này đã gần như sụp đổ. Ả gắng sức cắn cắn môi, rốt cục xuống nước, run giọng nói: – Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?

Ẩn thân sau tấm bình phong nghe lén, Ảnh bà bà nghe đến đây thì trong lòng đã hoàn toàn minh bạch, Hồ Tiểu Thiên không hề lừa bà, hết thảy những lời hắn nói đều là sự thật. Ảnh bà bà luôn yêu thương hai đồ đệ giống như con đẻ của mình vậy, so sánh ra, đối với Đồng Vân thậm chí còn yêu quí hơn một chút, sự bi thương và phẫn nộ ở trong lòng khó nói lên lời. Bà rốt cuộc không thể kiềm chế được nữa, bước ra từ sau tấm bình phong, lớn tiếng quát:

- Con tiện nhân khinh nhờn thần thánh nhà ngươi!

Đồng Vân thấy sư tôn đột nhiên xuất hiện, lập tức sợ tới vỡ mật, hồn bay phách lạc, run giọng nói: – Sư phụ cứu con…

Chuyện đã tới nước này, ả vẫn muốn lấp liếm chuyện này.

Ảnh bà bà vung tay lên, nhằm thẳng vào khuôn mặt ả hung hãng tát một cái, cái tát này thật đúng là nảy lửa, khóe miệng của Đồng Vân rớm máu, nửa bên mặt bắt đầu sưng vù lên. Ảnh bà bà vẫn chưa hết giận, biến chưởng thành trảo, nhằm thẳng đỉnh đầu của Đồng Vân bổ xuống.

Hồ Tiểu Thiên thấy Ảnh bà bà thực sự muốn hạ sát thủ, trong lòng thầm kêu không ổn, nếu quả thật giết chết Đồng Vân, bản thân mình chẳng phải giống như kiếm củi ba năm đốt một giờ sao. Hắn kịp thời vươn tay ra, dùng cổ tay đỡ lấy một trảo này của Ảnh bà bà, cổ tay của hai người chạm vào nhau, phát ra một tiếng Bùng! trầm đục, thân hình của Ảnh bà bà hơi nhoáng lên một cái, ánh mắt tràn đầy kinh ngạc. Đây mới là lần đầu tiên bà và Hồ Tiểu Thiên chính thức giao thủ bằng thực lực chân chính, tu vi nội lực của Ảnh bà bà ở Ngũ Tiên Giáo được xếp vào hàng tam giáp, thế nhưng nội lực của Hồ Tiểu Thiên rõ ràng là thâm hậu hơn bà, điều này khiến bà không khỏi cảm thấy hoang mang, tên tiểu từ này cho dù là luyện công từ trong bụng mẹ cũng chẳng qua chỉ được hai mươi mấy năm, làm sao lại có được nội lực thâm hậu đến nhường ấy.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ảnh bà bà xin nghe vãn bối nói một lời, giết ả cũng không chắc có thể giải quyết được vấn đề, chẳng những chuyện Linh nữ không cách nào hoàn thành, hơn nữa còn khiến cho tộc nhân của các vị hiểu lầm.

Ảnh bà bà vừa rồi chẳng qua là thẹn quá hóa giận, nghe Hồ Tiểu Thiên nói như vậy liền bình tĩnh lại. Hồ Tiểu Thiên nói không sai, nếu giết Đồng Vân, đương nhiên là có thể che đậy đi những bê bối của ả, nhưng phải trả lời với tộc nhân thế nào đây. Đám tộc nhân điên cuồng kia tất nhiên sẽ san phẳng nơi này, chẳng những đám người Hồ Tiểu Thiên gặp họa, chỉ e Linh nữ chân chính cũng phải chịu liên lụy.

Ảnh bà bà nói: – Tiện nhân, ta tạm thời tha cho ngươi một mạng, ngươi hẳn là biết nên làm thế nào rồi chứ?

Đồng Vân nhắm hai mắt lại, ngẩng mặt lên, lộ ra cái cổ trắng như tuyết, nói: – Sư phụ, đệ tử tự biết nghiệp chướng nặng nề, người cứ giết con đi.

Biết sự việc đã bại lộ, ả hiểu được bản thân cuối cùng khó thoát khỏi kiếp này, chỉ một lòng muốn chết.

Ảnh bà bà cười ha hả nói: – Giết ngươi thì quá tiện nghi cho ngươi rồi, muốn chết nào có dễ dàng như vậy? Cho dù là ngươi chết đi, chuyện này cũng không thể kết thúc, ngươi cho rằng cái gã tình nhân đã hại ngươi kia sẽ có kết cục có hậu sao? Bà già này sẽ dễ dàng bỏ qua cho gã sao? Ta chí ít cũng có cả nghìn cách để giày vò gã, khiến gã muốn sống cũng không được, muốn chết cũng không xong!