Chương 1753: Xem tranh đoán người (hạ).

Dương Lệnh Kỳ trả lời: – Về mặt vật tư, bởi vì không biết rõ tác dụng cụ thể của chúng nên vi thần khó mà phán xét, đương nhiên không loại trừ khả năng ông ấy kiếm lời đút túi riêng.

Thất Thất gạt qua: – Chuyện đút túi riêng chỉ là việc vặt.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Nếu tính về kỳ lạ thì phải bàn đến số người chết trong quá trình thi công hoàng lãng. Căn cứ theo thống kê sơ lược, từ khi ông ấy phụ trách công tác xây dựng hoàng lãng cho tới nay, số mạng người tử vong và mất tích phải vượt quá ba mươi vạn người, thậm chí so với số tướng sĩ Đại Khang hy sinh trong chiến tranh mấy năm nay còn nhiều hơn.

Thất Thất trầm trọng lặp lại: – Ba mươi vạn sao?

Dương Lệnh Kỳ gật đầu khẳng định: – Con số này e sẽ ngày càng gia tăng. Hoàng lãng gián đoạn thi công trong hơn ba mươi năm, hàng năm chết đi trên dưới một vạn người thì chắc có lẽ cũng không khiến người ta quá chú ý.

Y dừng một lát lại nói: – Lạ ở chỗ, thi thể của những người này hoàn toàn mất tung tích, ngoài một số rất ít được nhận lãnh, nghe nói tất cả đều bị chôn sâu hoặc thiêu hủy.

Thất Thất chau mày, chuyện này trước nay nàng không hề hay biết, nghe xong Dương Lệnh Kỳ bẩm báo, nàng ngồi trong thư phòng trầm tư thật lâu, ánh mắt dừng trên bức họa của Hồ Tiểu Thiên, khóe môi lộ ý cười thản nhiên, trong đó là một sự ưu thương khó mà phát hiện.

Ngoài cửa vọng đến thanh âm quen thuộc của Quyền Đức An: – Bẩm điện hạ, Hồng tiên sinh đến thăm ạ.

Hai ngày qua Thất Thất không lên triều, tuyên bố với bên ngoài là thân thể không khỏe, cho nên mới có chuyện Hồng Bắc Mạc đến thăm. Nàng nâng mắt: – Ông ta đến đây một mình? Hay đến cùng Nhậm Thiên Kình?

Quyền Đức An đáp: – Thưa, một mình!

Thất Thất nói:

- Cho ông ấy chờ ở tiền điện đi, bổn cung qua đấy ngay.

Quyền Đức An nói: – Lão nô đã có sự an bài y vậy rồi ạ!

Lão tự nhận không ai hơn lão hiểu rõ về tính tình của vị tiểu chủ nhân này, mặc dù Hồng Bắc Mạc là người nhận được sự ủng hộ nhất nhất từ chúng thần trên triều, song chưa bao giờ ông ta được phép bước chân vào nội uyển của Tử Lan cung. Thất Thất phân chia nặng nhẹ rất rõ, thấu triệt mối quan hệ lợi dụng lẫn nhau giữa mình và Hồng Bắc Mạc.

Quyền Đức An dĩ nhiên cũng đã thấy hết quá trình Thất Thất vẽ tranh của Hồ Tiểu Thiên, từ sau khi Hồ Tiểu Thiên đến, tâm thần Thất Thất rõ ràng trở nên không yên, trong thiên hạ người có thể khiến nàng trở thành dáng vẻ này, duy có một mình Hồ Tiểu Thiên mà thôi. Tuy nhiên, Quyền Đức An cũng không biết tại sao hai ngày qua Thất Thất luôn ru rú trong Tử Lan cung, phải chăng nàng đang đợi Hồ Tiểu Thiên? Thằng tiểu tử Hồ Tiểu Thiên kia khẳng định đang nấp đâu đó trong hoàng cung này, nàng muốn gặp, vì sao không phái lão đi truyền tin tức?

Thất Thất có tính toán của riêng nàng, tuy nàng biết Hồ Tiểu Thiên hiện đang náu thân ở Ti Uyển cục, song nàng không nóng lòng gặp mặt cùng Hồ Tiểu Thiên, không phải vì phòng bị hắn, mà là bởi chiếc đầu lâu mà Hồng Bắc Mạc đưa tới kia. Nếu đêm đó nàng hành động, chẳng những sẽ khơi dậy lòng hoài nghi ở Nhậm Thiên Kình, mà tương tự Hồng Bắc Mạc cũng sẽ sinh lòng hoài nghi. Thất Thất vốn dự định sau khi lấy được tin tức cất chứa bên trong đầu lâu thì sẽ trả lại nguyên vẹn cho Nhậm Thiên Kình, song có một vấn đề mà nàng đã không tính đến, đó là chiếc đầu lâu ấy không mảy may có phản ứng với nàng. Ngoài ra, còn một nguyên nhân khác, thắng cảnh Long Linh sau khi xây dựng lại cơ quan, chìa khóa mở ra cơ quan có một chìa nằm trong tay Hồng Bắc Mạc, muốn vào trong đó, nhất định phải từ chỗ Hồng Bắc Mạc lấy chiếc chìa khóa trước.

Hồng Bắc Mạc gặp mặt Thất Thất, vẫn biểu hiện khiêm nhường có lễ. Ông ta để ý đến Quyền Đức An đi theo, cầm nơi tay là một cái túi da, cất bên trong túi chính là chiếc đầu lâu mà Nhậm Thiên Kình tìm được.

Thất Thất khoát tay áo, Quyền Đức An lui xuống, Hồng Bắc Mạc trước hết thăm hỏi bệnh tình của Thất Thất, mặc dù ông ta cho rằng Thất Thất mười phần là đang giả bộ bệnh.

Thất Thất rất trực tiếp thừa nhận: – Thân thể bổn cung không có vấn đề gì, chỉ là muốn yên tĩnh chút thôi.

- Điện hạ khỏe là tốt rồi! Ánh mắt Hồng Bắc Mạc quăng hướng chiếc đầu lâu.

Thất Thất nói: – Chiếc đầu lâu này ông mang về đi, bên trong chẳng có gì cả.

Hồng Bắc Mạc ấp úng: – Chẳng lẽ…

Thất Thất nói thẳng: – Không có Tuần Thiên Bảo Giám mà ông muốn đâu.

Hồng Bắc Mạc nghe vậy, cảm thấy vô cùng thất vọng.

Thất Thất nói: – Bích họa trong thắng cảnh Long Linh ông cũng thấy rồi đấy, đầu lâu của hai người bị bêu đầu giữ lại ở hoàng cung, chúng ta chiếm được một, cái còn lại hẳn là ở trong tay Hồ Bất Vi.

Nàng nhìn thẳng vào hai mắt Hồng Bắc Mạc: – Ông đã đích thân đáp ứng với ta, phải đoạt lại chiếc đầu lâu ấy từ tay Hồ Bất Vi, lâu vậy rồi sao chẳng có chút tiến triển nào?

Hồng Bắc Mạc thở dài: – Đều do vi thần sơ suất, đánh giá quá thấp lực lượng của Hồ Bất Vi.

Thất Thất nói: – Ông có biết lai lịch chân chính của Nhậm Thiên Kình hay không?

Hồng Bắc Mạc đáp: – Thưa, vi thần không biết…

Thất Thất cười lạnh một tiếng, nàng mở túi da, lấy chiếc đầu lâu ra, Hồng Bắc Mạc nhìn chiếc đầu lâu, bụng nghĩ thầm, chiếc đầu lâu này thoạt nhìn không giống giả, chẳng lẽ Thất Thất cố ý lừa mình? Bất thình lình Thất Thất quăng chiếc đầu lâu xuống đất, nổi giận quát: – Bổn cung có thù hận gì với ông, không ngờ ông lại cấu kết với Nhậm Thiên Kình hãm hại ta?

Hồng Bắc Mạc bị Thất Thất quát mà ngây ngẩn, mắt nhìn chiếc đầu lâu lâu bị ném xuống đất, lãn lông lốc đến dưới chân mình. Ông ta sợ hãi, vội vàng khom người thưa: – Vi thần không hiểu hà cớ gì điện hạ lại nói như vậy?

Thất Thất nói: – Bổn cung vừa đội chiếc đầu lâu này lên đầu liền cảm thấy đầu váng mắt hoa, chừng như có một cỗ lực hút vô hình muốn hút cạn ý nghĩ trong đầu ta vậy. Hồng Bắc Mạc! Ông là không biết thật hay giả vờ không biết?

Hồng Bắc Mạc nửa tin nửa ngờ, song Thất Thất nói một cách khẳng khái, chính trực như thế, dường như không phải chỉ trích vô cớ. Thật sự, ông ta cũng không biết quá nhiều về lai lịch của Nhậm Thiên Kình, giả dụ Nhậm Thiên Kình vì muốn lấy được bí mật trong này mà cố ý gài bẫy cũng rất có khả năng.

Hồng Bắc Mạc phân trần: – Vi thần đích xác không biết, Nhậm Thiên Kình nếu dám can đảm làm ra loại chuyện này, vi thần tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ông ta.

Thất Thất lại thở dài và nói: – Xem ra ông cũng không biết rõ tình hình, có thể Nhậm Thiên Kình cũng không hề hay biết, việc này tạm thời đừng để lộ ra, ông hãy đi điều tra cho rõ lai lịch của ông ta đi.

Hồng Bắc Mạc thưa: – Vâng!

Thất Thất lại nói: – Chiếc đầu lâu này ông mang đi đi.

Hồng Bắc Mạc lặng lẽ quan sát ánh mắt của nàng, bụng bảo dạ, chẳng lẽ cô nàng này lại đang cố ý nhử ta? Nếu chiếc đầu lâu này thật sự quỷ dị như lời nàng nói, mình cầm đi vậy chẳng phải càng tăng hiềm nghi là mình liên kết với Nhậm Thiên Kình sao? Nghĩ đến đây, Hồng Bắc Mạc ứng phó: – Công chúa điện hạ, theo ý thần, chiếc đầu lâu này nên để ở chỗ của Người là tốt nhất.

Thất Thất nói: – Không phải bổn cung thoái thoát, mà là hiện giờ bổn cung đang rất băn khoăn, nếu chẳng may có người đánh chủ ý vào chiếc đầu lâu kia thì…

Hồng Bắc Mạc giật mình, không lẽ Nhậm Thiên Kình là thả con tép, bắt con tôm. Thất Thất biết người càng đa mưu túc trí, lòng nghi ngờ sẽ càng nặng, bỗng thở dài: – Không bằng vậy đi, bổn cung đem chiếc đầu lâu kia trả về nơi cũ.

Hồng Bắc Mạc tán thành:

- Như thế rất tốt.

Thất Thất nói: – Bổn cung nhớ, chìa khóa mở ra bí cảnh chỗ ông giữ một chìa phải không?

Hồng Bắc Mạc gật đầu, thắng cảnh Long Linh sau khi cải tạo lại cơ quan, cần hai chiếc chìa khóa đồng thời khởi động, một giữ ở chỗ mình, một ở chỗ Thất Thất. Nàng nói vậy, hiển nhiên là muốn lấy chiếc chìa khóa từ chỗ mình.

Thất Thất nói: – Hồng tiên sinh nếu không ngại vất vả, đêm nay cùng bổn cung tiến vào đó nhé?

Hồng Bắc Mạc thưa: – Bẩm Công chúa điện hạ, vi thần còn có chuyện quan trọng trong người, đêm nay chỉ sợ không được.

Ông ta đã hoàn toàn hiểu ra ý tứ của Thất Thất, từ bên hông tháo xuống chiếc chìa khóa, cung kính đưa qua cho Thất Thất.

Thất Thất hờ hững nói: – Để chỗ đó đi. Chuyện giữa ta và ngươi, tuyệt đối không thể cho người thứ ba biết được.

- Vâng!

Thất Thất đem một tập sách đã được chuẩn bị sẵn đưa qua cho ông ta: – Đây là những gì bổn cung gần đây nhớ ra, ông xem coi có chỗ nào hữu dụng hay không đi.

Hồng Bắc Mạc như nhặt được chí bảo, kính cẩn nhận lấy tập sách và cất kỹ.

Thất Thất đứng dậy toan rời đi, Hồng Bắc Mạc mới sực nhớ ra mục đích chuyến viếng thăm của mình: – Điện hạ xin dừng bước, bên hoàng lãng đang thiếu thốn vật tư, khoản tiền mà điện hạ đã đáp ứng còn chưa hạ lệnh cho bên Hộ bộ điều động.

Thất Thất nói: – Vài ngày nữa rồi nói sau, gần đây chỗ nào cũng cần dùng tiền, ông cho bổn cung thật muốn trốn ở đây để được an nhàn à? Ta là cố ý trốn đám thần tử kia kìa, vừa thượng triều là lại phải nghe bọn họ lải nhải, phiền chết đi được!

Hồng Bắc Mạc nghe nàng nói đến nước này rồi, chỉ còn cách tạm thời khoan đòi tiền. Lòng dạ của cô nàng này càng ngày càng sâu, giờ có muốn khống chế cũng không dễ dàng như vậy.