Chương 1706.2: Tự cứu lấy mình (thượng).

Mặt bàn bị y vỗ đến chấn động, chén đĩa trên bàn trà bị rung động đến nảy lên lật úp, nước trà đổ trên mặt bàn.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên nhìn xuống chén trà lật úp, khóe môi nhếch lên ý cười thản nhiên: – Nếu quả thật Đại Khang muốn thừa nước đục thả câu thì việc gì phải phiền phức phái ra đặc sứ đến đây? Cứ trực tiếp huy động quân đội đánh vào là được rồi, ngươi cho Tây Xuyên chống đỡ nổi sao?

- Đại Khang phái ngươi đến chẳng qua là muốn nhất tiễn song điêu mà thôi, tiện thể lợi dụng lòng phẫn nộ của quân dân Tây Xuyên đem tên sứ giả Đại Khang là ngươi bầm thây vạn đoạn!

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Sau khi Đại soái gặp nạn, bắt đầu từ Diêu Văn Kỳ cùng với các tướng lĩnh khác phụ tá Đại soái đã liên tiếp bị chèn ép chỉ trong một thời gian ngắn, liệu chăng ngươi có thể giải thích cho ta nguyên nhân trong đó?

Không đợi Yến Hổ Thành trả lời, Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Thi cốt Đại soái chưa lạnh, Lý Hồng Hàn đã gấp gáp mang thi thể ngài ấy đi thiêu, không có bất cứ chứng cớ gì xác nhận vậy mà đã chỉ chứng Đại Khang chính là hung thủ sau màn. Nguyên nhân là gì đây?

Hắn nhìn thẳng vào hai mắt Yến Hổ Thành, cố ý gây sự nói: – Nếu đó là sự thật, hà cớ gì Ngũ tiểu thư nói với ta sinh tiền Đại soái tín nhiệm nhất chính là đám tướng lĩnh bị chèn ép kia? Lại vì sao mạo hiểm tìm đến ta cầu trợ?

Hắn lấy ra một bảng danh sách rồi đưa cho Yến Hổ Thành.

Trong mắt Yến Hổ Thành dấy lên chút dè dặt, song vẫn giơ tay ra nhận lấy. Y vừa liếc qua chữ viết trên danh sách liền biết đây là chữ viết tay của Đại soái. Sau khi xem xong toàn bộ, đôi mắt Yến Hổ Thành hoen đỏ, y rất không ngờ hóa ra thâm tâm Lý Thiên Hành vẫn luôn tin cậy mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Căn cứ tin tức ta được biết, Lý Hồng Hàn rất kiên quyết trong việc phản đối quyết định quy hồi Đại Khang, rất có khả năng bởi vì vậy mà nảy sinh mâu thuẫn rất lớn giữa hắn và Đại soái, vả lại sau khi Đại soái qua đời, hành vi của hắn cực kỳ khác lạ.

Yến Hổ Thành thấp giọng nói:

- Ý ngươi là chính hắn đã giết hại Đại soái?

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Chưa có chứng cớ xác thực ta sẽ không nói lung tung, có điều hiện nay tình hình Tây Xuyên phi thường kỳ dị. Chúng ta vốn tưởng sau cái chết của Đại soái, quân đội Tây Xuyên nhất định sẽ trở nên hỗn loạn, không ngờ đến lại bình ổn như chưa hề xảy ra bất cứ chuyện gì.

Yến Hổ Thành nói: – Trong quân Tây Xuyên bây giờ có hơn nửa tướng lĩnh ngay cả ta cũng không nhận ra.

Y uyển chuyển cho Hồ Tiểu Thiên hay tướng lĩnh trong quân đội Tây Xuyên đã bị thay thế hàng loạt, Vân Dương chiến bại chính là ngòi nổ, Lý Diễm thất thế, Lý Thiên Hành trọng dụng Dương Hạo Nhiên, Dương Hạo Nhiên liên thủ với Lý Hồng Hàn tiến hành cải cách quân đội trên phạm vi lớn. Ngẫm lại sự cải cách quãng thời gian này cộng thêm sự tình Hồ Tiểu Thiên tiết lộ, Yến Hổ Thành mới bắt đầu tỉnh ngộ, ý thức được chuyện này ắt không tầm thường.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Gần đây Thiên Hương quốc và Tây Xuyên đã đạt thành hiệp nghị, Thiên Hương quốc đồng ý cho Tây Xuyên vây mượn lương thực vượt qua khó khăn trước mắt mà không có bất kỳ yêu cầu nào. Theo ta được biết, Tây Xuyên và Thiên Hương quốc xưa nay không có liên hệ gì, trái lại phía ta và Thiên Hương quốc vốn đã có hiệp ước liên minh, nay bọn họ và Tây Xuyên lại hiệp thương với nhau thì chẳng khác nào rời khỏi liên minh ban đầu của chúng ta.

Yến Hổ Thành chầm chậm ngồi xuống, ánh mắt quan sát Hồ Tiểu Thiên thật kỹ, y vẫn còn rất hoài nghi Hồ Tiểu Thiên tiết lộ cho mình nhiều tin tức như vậy thực tế là vì mưu lợi cá nhân, song thiên hạ này lại có ai không vì nghĩ cho bản thân mình đây?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thế gian làm gì có chuyện giúp người dưng vô điều kiện chứ, nếu không thể thu được lợi ích to lớn Thiên Hương quốc há chịu xuất lực?

- Ngươi nghi ngờ Thiên Hương quốc chính là đầu sỏ giật dây gây nên cái chết của Đại soái sao?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười đáp: – Đầu sỏ bày mưu ám sát Đại soái là ai ta không rõ, nhưng ta có thể kết luận từ những sự việc này, Lý Hồng Hàn khẳng định nắm rõ nội tình, hơn nữa chính hắn cũng đang bị người lợi dụng.

Hắn dừng một lát, đoạn nhoài người tới và hạ giọng nói tiếp: – Quân quyền Tây Xuyên thực tế đã rơi vào tay Dương Hạo Nhiên rồi, Lý Hồng Hàn chỉ là hữu danh vô thực.

Yến Hổ Thành mím môi, siết chặt nắm đấm, cơ thể cãng lên, nội tâm tràn ngập sự phẫn nộ. Nếu thật như Hồ Tiểu Thiên phỏng đoán, vậy thì Lý Hồng Hàn tuyệt đối là một kẻ lòng lang dạ sói, vì quyền lực cả cha ruột cũng dám giết, loại chuyện này ngay cả cầm thú cũng không làm ra được.

Y nhắc nhở bản thân nhất định phải trấn tĩnh, khi đã bình phục cảm xúc, y nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên và nói: – Vì sao ngươi lại tới tìm ta? Ta không biết mình có thể giúp gì được cho ngươi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuy hiện tại ngươi đã bị bãi miễn quân chức, nhưng trong quân đội Tây Xuyên lại quen biết rất nhiều bằng hữu huynh đệ, muốn tra xét tình hình khẳng định dễ dàng hơn người khác.

- Hà cớ gì ta phải giúp ngươi chứ?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Không phải giúp ta, mà là giúp chính ngươi đấy, đồng thời cũng là trợ giúp quân và dân chúng Tây Xuyên. Một khi Tây Xuyên rơi vào tay kẻ ủ mưu sau lưng Dương Hạo Nhiên, cuộc sống sau này của dân chúng sẽ không còn những ngày an lành.

Yến Hổ Thành nói:

- Còn không phải ngươi muốn thâu tóm Tây Xuyên làm của riêng à?

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên đáp: – Tây Xuyên vốn thuộc lãnh thổ Đại Khang, rơi vào tay Đại Khang, chí ít dân chúng vẫn được đối xử bình đẳng.

- Ngươi cam đoan người dân Tây Xuyên sẽ được hưởng cuộc sống thái bình yên vui?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, giọng quả quyết: – Ta cam đoan!

Chu Mặc lặng lẽ thở dài: – Ta rốt cuộc có nên đi hay không?

Y mới vừa nhận được thiếp mời của Hồ Tiểu Thiên, mời y đến Bách Thảo đường tề tụ.

Khóe môi Tiêu Thiên Mục nhếch lên ý cười nhàn nhạt: – Đi, sao không đi chứ? Đệ đi cùng huynh!

Chu Mặc sửng sốt, y vốn tưởng Tiêu Thiên Mục sẽ lảng tránh.

Tiêu Thiên Mục nói: – Cần gặp cuối cùng vẫn phải gặp, giữa chúng ta nên có một kết thúc.

Tiêu Thiên Mục không mời mà tới, hiển nhiên nằm ngoài sự dự liệu của Hồ Tiểu Thiên. So sánh giữa hai vị nghĩa huynh này của mình, Tiêu Thiên Mục tâm cơ thâm trầm, túc trí đa mưu hệt như yêu quái, khó đối phó hơn Chu Mặc rất nhiều. Thời khắc Hồ Tiểu Thiên tái ngộ Chu Mặc, có thể từ trong ánh mắt y bắt được sự áy náy ẩn giấu sâu nơi thâm tâm y, mà Tiêu Thiên Mục lại diện vô biểu tình, nhìn không ra bất kỳ sắc thái nào, vả lại y là một người mù.

Tiêu Thiên Mục nhẹ giọng lên tiếng: – Tam đệ, đã lâu không gặp!

Thanh âm y bình thản không bộc lộ chút áy này hay cảm xúc gì, dường như giữa bọn họ chưa từng xảy ra bất kỳ chuyện gì.

Hồ Tiểu Thiên cười cười nói: – Nhị ca, đích xác nhiều năm rồi không gặp, mắt huynh vẫn không nhìn thấy được sao?