Chương 1876: Chia xa gặp lại (thượng).

Hồ Tiểu Thiên cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa thực sự của thế sự vô thường, sống trong thế giới này những người bằng hữu mà ngươi quen biết chưa chắc đã là bạn, kẻ thù cũng chưa chắc đã là kẻ thù, khi hắn mới tới thế giới này đã nghĩ rằng sẽ sống một cuộc đời thoải mái, thê thiếp xinh đẹp đầy phòng, sinh một đàn con đáng yêu, trước hoa sau nguyệt, hòa thuận vui vẻ. Nhưng hiện thực lại làm cho hắn không thể không từ bỏ suy nghĩ sống cuộc đời vô lo vô nghĩ, hóa ra bắt đầu lại cuộc sống cũng không hề dễ dàng gì, hắn bây giờ đã có thê thiếp đầy phòng, về phương diện này có thể nói là hoàn thành mục tiêu một cách xuất sắc. Nhưng dù hắn có cố gắng đến đâu, đến nay cũng chưa có một đứa con, không thể không nói là một điều đáng tiếc. Từ khi gặp Từ lão thái, từ chỗ bà biết được chuyện Hỏa Chủng, nếu Hồ Bất Vi và Từ Phượng Nghi đều thuộc Hỏa Chủng, vậy thì bọn họ cũng không có khả năng sinh sản, chính mình cũng chỉ là giống Hỏa Chủng mà Từ lão thái dùng để che mắt thiên hạ mà đặt trong cơ thể Từ Phượng Nghi mà thôi. Có lẽ như lời Từ lão thái nói, trong quá trình xuyên không trường kì tất cả Hỏa Chủng đều vì nguyên nhân nào đó mà mất đi khả năng sinh sản.

Bản thân mặc dù không giống với những Hỏa Chủng khác, chứa đựng ký ức và ý thức của tiền kiếp, nhưng cỗ thân thể này vẫn là tinh noãn mà tiểu đội xuyên không mang đến, về mặt sinh lí không thể phát sinh sự việc ngoài ý muốn, mỗi khi nghĩ đến điều này, Hồ Tiểu Thiên đều cảm thấy nản lòng, xem ra cả đời này bản thân chỉ có thể đánh sấm nhưng lại không thể cho mưa, có lẽ qua mấy ngày nữa nên suy nghĩ đến việc nhận nuôi con rồi, nghĩ đến bao nhiêu thê thiếp xinh đẹp vây quanh mình lại không thể làm bụng của bọn họ to lên cũng là một chuyện hết sức đau đớn.

Rời khỏi kho thuốc, đã là rạng sáng, ngẩng đầu nhìn trời, trăng sáng sao thưa, hoàng cung tĩnh mịch đến mức ngay cả âm thanh rơi xuống của cây châm cũng có thể nghe thấy được, Hồ Tiểu Thiên lẳng lặng nhìn bầu trời đêm, qua một lúc liền nhìn về hướng phải phía trước, thực ra hắn đã sớm để ý đến ngọn đèn cách đó không xa.

Đèn lồng treo trên cành cây, có người đang ngồi bên dưới tàng cây, hai tay đặt trong ống tay áo, miệng mở lớn, ngáy khò khò, không phải Sử Học Đông thì là ai? Hóa ra thẳng nhãi này luôn canh ở bên ngoài, Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy dáng ngủ của y, trong lòng vừa cảm thấy buồn cười lại có chút cảm động, nghĩ đến những huynh đệ từng cùng mình kết nghĩa, nay chỉ còn lại duy nhất Sử Học Đông- người huynh đệ chưa bao giờ phản bội mình.

Hắn đến bên cạnh Sử Học Đông, vỗ nhẹ vào vai y nói: – Đại ca, nên trở về thôi.

Sử Học Đông bàng hoàng tỉnh giấc, bị dọa đến mức hai mắt trợn cả lên, khi thấy Hồ Tiểu Thiên mới bình tĩnh trở lại, thở phào nhẹ nhõm nói:

- Huynh đệ về rồi, trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi.

Ánh mắt nhìn theo hướng kho thuốc, nói: – Bên đó….

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại ca chỉ cần nhớ kỹ, sau này tuyệt đối không được đến nơi này nữa.

Sử Học Đông liên tục gật đầu, thực ra không cần Hồ Tiểu Thiên nhắc nhở, y cũng tuyệt đối không dám bước vào kho thuốc nửa bước.

Long Hi Nguyệt đúng hẹn tới, chuyện nàng với Thất Thất hẹn gặp nhau ở Khang Đô nếu không phải Thất Thất vạch trần, Hồ Tiểu Thiên sẽ chẳng hay biết gì, đương nhiên ý đồ ban đầu của Long Hi Nguyệt không chỉ vì đem lại cho hắn sự bất ngờ đơn giản như vậy, mà còn bởi lo lắng Hồ Tiểu Thiên sẽ không để bản thân mình mạo hiểm, đây cũng là mục đích chính mà Long Hi Nguyện giấu hắn. Nàng sở dĩ lần này có thể trốn thoát được ánh mắt của mọi người, là bởi vì thân phận bang chủ Cái Bang của mình, mượn cợ nội bộ Cái Bang mở đại hội, người ngoài không tiện hỏi đến.

Đương nhiên Long Hi Nguyệt lần này đến không chỉ đi một mình, còn có sư phụ của nàng Kiều Phương Chính.

Phu thê lâu ngày không gặp, trong ánh mắt đôi bên chan chứa tình ý sâu đậm, mọi người cũng tự nhiên không nói lời nào lần lượt cáo lui, tạo không gian riêng cho đôi phu thê.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Long Hi Nguyệt, cố ý nghiêng mặt không để lộ ra ý cười.

Long Hi Nguyệt Nguyệt nhìn thấy vẻ mặt như vậy của hắn, biết mình phạm sai, rụt rè đi đến trước mặt hắn mười đầu ngón tay đan xen lại cúi thấp đầu nhận lỗi: – Người ta sai rồi mà.

Hồ Tiểu Thiên thấy bộ dáng đáng thương của nàng, trong lòng mềm nhũn, nhưng trên mặt vẫn giả bộ nghiêm túc: – Nàng sai ở đâu?

- Không nên giấu huynh tự mình đến Khang Đô.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu đã biết sai, vậy nàng nên bị trừng phạt thế nào?

- Lần sau sẽ không tái phạm nữa được không?

- Ừ. Hồ Tiểu Thiên trừng lớn hai mắt, nàng Công chúa từ trước đến nay nhu thuận dịu dàng không ngờ cũng học được cách nịnh nọt người khác.

Long Hi Nguyệt Nguyệt đáng thương nói: – Vậy…. vậy để huynh đánh một trận là được rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm, giảo hoạt nói: – Đây là nàng nói đấy!

Long Hi Nguyệt Nguyệt biết hắn sẽ không nhẫn tâm đánh mình: – Huynh đánh chỗ nào?

Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên nhìn xuống bộ ngực lớn của nàng, liếc mắt nói:

- Đương nhiên là đánh mông, hung hãng đánh, đánh đến mức nàng nhớ kỹ mới thôi.

Long Hi Nguyệt Nguyệt cắn nhẹ đôi môi anh đào, khuôn mặt xinh đẹp đỏ ửng lên, chẳng những không bị khí thế của hắn dọa lùi, ngược lại tiến lên một bước, thổi hơi nhẹ vào mặt Hồ Tiểu Thiên: – Không dược dùng cái gậy to kia…. A!

Tiếng hô đã bị Hồ Tiểu Thiên chặn lại, bế bổng nàng lên, Hồ Tiểu Thiên rốt cục không kìm nổi cười: – Muốn đánh thế nào tự nhiên là do ta quyết định.

Long Hi Nguyệt giống như chú mèo nhỏ nép vào lòng hắn, hai tay khoác lên cổ hắn, yêu mị nói:

- Người ta sai rồi, huynh muốn trừng phạt thể nào thì trừng phạt như vậy….

Nếu nói điều này cũng được coi như là trừng phạt, vậy thì Long Hi Nguyệt thà bị Hồ Tiểu Thiên trừng phạt như vậy cả cuộc đời này, sau khi bị trừng phạt, thân thể mềm mại đã hoàn toàn vô lực, lẳng lặng dựa vào lồng ngực Hồ Tiểu Thiên, kiều mị nói: – Không được, người ta chỉ phạm một lỗi nhỏ thôi, huynh cư nhiên lại nghiêm trị trừng phạt như vậy, quả thực không công bằng.

Hồ Tiểu Thiên cười híp mắt ôm lấy nàng cảm nhận sự tiếp xúc da thịt thân mật, nhẹ giọng nói: – Vì sao nhất định phải tới đây?

Long Hi Nguyệt cắn nhẹ đôi môi anh đào nói:

- Muội với nàng ta thực ra vẫn luôn trao đổi thư tín qua lại. Muội biết thẳm sâu trong đáy lòng nàng ta vẫn luôn thích huynh, chính là vì muội để ý, vừa nãy mới biểu hiện hận huynh như thế, đây là tất cả nỗi hận của tình yêu.

Hồ Tiểu Thiên ha ha cười.

Long Hi Nguyệt nói: – Cười cái gì? Chỉ biết giễu cợt người ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải giễu cợt nàng, mà là giữa ta và nàng ta đã đạt thanh giao ước liên thủ, nàng bất chấp nguy hiểm chạy một vòng như vậy vô ích rồi.

Long Hi Nguyệt đáp:

- Muội hiểu rõ nhất tính tình của nàng ta, mặc dù huynh với nàng ta đạt thành giao ước nhưng đây cũng không phải là lần đầu, rất khó nói sau này sẽ không lặp lại, chuyện của hai người muội thấy rất rõ.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Người trong cuộc thì mơ hồ, kẻ ngoài cuộc thì thanh tỉnh?

Long Hi Nguyệt nghiêm túc gật đầu: – Chuyện giữa các người nhất định phải cần một người đứng ra giải quyết, thực ra huynh với Thất Thất trước kia từng có hôn ước, bây giờ nếu đã buông bỏ được thù hận tại sao không nhắc đến chuyện cũ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong lòng nàng ta chỉ có giang sơn là quan trọng, nàng cho rằng nàng ta sẽ dễ dàng từ bỏ quyền lực và dã tâm sao?

Long Hi Nguyệt nói: – Nàng ta trước kia chỉ là một đứa trẻ, bây giờ đã trưởng thành rồi, con người cùng với sự trưởng thành, tâm tư cũng sẽ thay đổi.

Hồ Tiểu Thiên thở dài, đứng dậy mặc lại trang phục, Long Hi Nguyệt nằm trên giường lẳng lặng nhìn thân ảnh của hắn, trong con ngươi ngập tràn tình ý, nhẹ giọng nói: – Nếu nàng ta để ý thân phận, muội có thể không cần bất kỳ danh phận nào, chỉ cần ở bên huynh đã là niềm hạnh phúc lớn nhất của muội rồi.

Hồ Tiểu Thiên đứng lặng tại chỗ, nội tâm hắn bị tình ý với sự vô tư của Long Hi Nguyệt làm cảm động, nói:

- Nàng có biết không, ta vốn định rời khỏi đây, nhưng Thất Thất yêu cầu muốn nàng ở lại Khang Đô.

Long Hi Nguyệt cười ấm áp: – Muội đến đây cũng định ở lại một thời gian.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi quay người, nhìn thằng Long Hi Nguyệt nói: – Lẽ nào nàng không rõ mục đích thực sự của nàng ta là muốn lấy nàng làm con tin sao?

Long Hi Nguyệt nói: – Giữa nàng ta và huynh thiếu sự tín nhiệm, không chỉ là nàng ta không tin huynh, huynh cũng đâu có tin nàng, sự hợp tác như vậy chỉ tồn tại một cách yếu ớt, mặc dù muội không hiểu cái gì là quốc gia đại sự, nhưng muội biết rằng sự hợp tác giữa hai người không thể có bất kỳ trở ngại nào, chỉ cần gặp phải chuyện ngoài ý muốn có lẽ sẽ phải đối mặt với nguy cơ sụp đổ. Muội ở lại Khang Đô cũng đồng nghĩa với việc thành ý giữa hai người, lẽ nào huynh lo lắng nàng sẽ gây bất lợi cho muội? Lý do bỏ mặc huynh muội không nói nữa, suy cho cùng muội cũng là cô cô của nàng, kể cả nàng có thật làm những viêc tán tậm lương tâm, với công phu hiện giờ của muội cũng có thể tự bảo vệ mình.

Hồ Tiểu Thiên không phải lo lắng an nguy của Long Hi Nguyệt, Thất Thất gan có to lớn mấy cũng không dám động đến cực hạn của mình. Mục đích nàng ta muốn Long Hi Nguyệt ở lại Khang Đô chẳng qua muốn tăng tính bảo đảm hơn, nghĩ đến đây khiến Hồ Tiểu Thiên càng lộ ra vài phần thành ý.

Những lời Long Hi Nguyệt nói cũng đều là sự thực, nàng ta hiện giờ cũng không còn là nữ tử yếu đuối tay trói gà không chặt ngày xưa nữa, nàng ta có ngộ tính rât cao trong võ công, thực lực đã có thể liệt vào hàng nhất đẳng, càng huống hồ nàng ta là bang chủ Cái Bang, đằng sau có hậu thuẫn rất vững chắc từ phía Cái Bang, bây giờ còn có hạng cao thủ như Kiều Phương Chính ở bên cạnh.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Nàng ở lại Khang Đô cũng được, không thể ngủ lại trong cung, nhất định phải ở trong Vương phủ, ta sẽ để Tông Đường với Lương Anh Hào ở lại bên cạnh giúp nàng.

Long Hi Nguyệt vừa cười vừa lắc nhẹ đầu nói: – Không cần, mùng chín tháng chín năm nay đại hội Cái Bang ba năm một lần mở tại Khang Đô, huynh giễu cợt Cái Bang chúng ta không có người à!

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Chẳng lẽ nàng định biến nhà của chúng ta trở thành ổ Cái Bang?

Long Hi Nguyệt tinh nghịch lè lưỡi nói: – Hết cách rồi, ai bảo ta cưới một nữ chủ Cái Bang chứ.

Hồ Tiểu Thiên đến bên giường giang cánh tay ôm Long Hi Nguyệt vào lòng.

Long Hi Nguyệt nhỏ giọng nói: – Khi nào thì đi?

Hồ tiểu Tiên nói: – Ta đang đợi tin của một người, còn có, trước khi ta rời di, có có một chuyện vẫn chưa giải quyết.

Sáng sớm hôm sau, Hồ Tiểu Thiên dưới sự dẫn dắt của Long Hi Nguyệt đến Phượng Nghi sơn trang bái tế mẫu thân, sự việc xương cốt Từ Phượng Nghi mất tích không dấu vết hắn không hề để lộ ra bên ngoài, chỉ để Lương Anh Hào đem người đến tu sửa nơi này, lần này trở về, tất cả đều trở lại như cũ.

Sau khi bái tế, mọi người nghỉ ngơi tại Phượng Nghi sơn trang, Hồ Tiểu Thiên gọi hai người Hạ Trường Minh với Lương An Hào đi xem xét tình hình sửa chữa của sơn trang.

Đi tầng trên Phượng Nghi Lâu, đưa mắt nhìn bốn phía đã thấy sơn trang hồi phục lại nguyên dạng xưa, Hồ Tiểu Thiên nói: – Anh Hào, tiến độ rất nhanh!

Lương Anh Hào cười nói:

- Ngoài cái hố to kia ra, những nơi khác tổn hại không nghiêm trọng.