Chương 1670: Liên minh Kim Ngọc (thượng).

Người xem xung quanh có không ít thiếu nữ xấu hổ che mặt, nhưng rồi không kìm được mà nhìn lén qua kẽ tay, tuy thẹn thùng hồi hộp, nhưng từ đáy lòng của các nàng lại chờ mong mình cũng có được một hôn lễ như vậy.

Từ lão thái thái ngồi dưới một cái ô che nắng đặc chế, đầu đội một chiếc mũ rộng vành, viền mũ may một chiếc khăn voan che đi khuôn mặt của bà, tất cả mọi thứ trước mặt khiến bà cảm thấy sao mà thân thiết, sao mà quen thuộc quá, trong thoáng chốc giống như đã trở về với thế giới trước đây. Không ai thấy được vẻ mặt của bà lúc này, cũng không ai thấy được lệ quang dưng dưng trong mắt bà.

Với thân phận của Từ lão thái thái, vốn dĩ có thể làm chứng cho cuộc hôn nhân này, Hồ Tiểu Thiên cũng thỉnh cầu bà như vậy, nhưng lão thái thái đã cự tuyệt, bà không muốn xuất đầu lộ diện trước mặt mọi người, vẫn muốn giữ kín sự thần bí giống như trước đây. Từ Mộ Bạch đứng ở bên cạnh lộ ra ánh mắt vừa hâm mộ lại vừa đố kỵ, Long Hi Nguyệt hôm nay thật sự là đẹp như tiên nữ trên trời.

Từ lão thái thái nếu đã không muốn trở thành người làm chứng cho hôn lễ, lẽ đương nhiên sẽ do Thái hậu Thiên Hương Quốc Long Tuyên Kiều đảm nhận. Long Tuyên Kiều trong tiếng hoan hô của mọi người đi tới trước mặt tân lang và tân nương, bà tươi cười tuyên bố danh phận cho tân lang và tân nương, rồi sau đó lại nói: – Nhân dịp con gái của Bổn cung và con rể thành thân, Bổn cung muốn tuyên bố với mọi người trong thiên hạ một việc.

Nói đến đây, bà ta cố ý ngừng lại một chút.

Tất cả mọi người đều biết bà ta tất nhiên có chuyện quan trọng cần tuyên bố, mọi người đồng thời yên lặng lắng nghe.

Ánh mắt của Long Tuyên Kiều hướng sang phía Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu Thiên, ta thấy chuyện này con đứng ra tuyên bố thì thích hợp hơn.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Xin tuân lệnh mẫu hậu.

Hắn đảo mắt nhìn ra bốn phía, cũng không mất nhiều thời gian để tìm được vị trí của Thất Thất trong đám khách quý. Gương mặt xinh đẹp của Thất Thất trắng bệch như tuyết, không thể hiện ra bất kỳ nét biểu cảm nào, trong khoảnh khắc tiếp xúc với ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên, nội tâm của nàng giống như bị kim đâm, nàng quả thật có chút hối hận khi tới đây. Hồ Tiểu Thiên tổ chức hôn lễ long trọng như vậy chẳng phải là muốn thị uy với mình sao? Hắn chính là đang trả đũa mình!

Thất Thất rõ ràng đang rối như tơ vò, vì vậy mới dẫn tới việc nàng đưa ra nhận định sai lầm đối với tình hình trước mặt. Hồ Tiểu Thiên thực sự không phải muốn trả đũa nàng, với hùng tâm tráng trí của mình, hắn chẳng hơi đâu mà đi trả đũa như vậy, mà là có tầm nhìn rất xa. Hồ Tiểu Thiên cất cao giọng nói: – Trước tiên, cảm tạ mọi người đã không ngại cực khổ vượt núi băng ngàn đi tới Vân Trạch để tham dự hôn lẽ của tại hạ và Hi Nguyệt, cảm ơn sự chúc phúc của mọi người, tại hạ cùng Hi Nguyệt nhất định sẽ không phụ sự kỳ vọng của mọi người, nhất định sẽ luôn hạnh phúc.

Long Hi Nguyệt chủ động cầm tay hắn, hai người nhìn nhau cười, tình ý giữa hai người ai cũng có thể nhận ra được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có câu lo trước nỗi lo của thiên hạ, vui sau niềm vui của thiên hạ, tại hạ tuy rất hạnh phúc, vui vẻ, nhưng vẫn nhớ rằng bách tính ở rất nhiều nơi trong thiên hạ vẫn đang chịu cảnh chiến tranh và đói rét. Sau khi cùng mẫu hậu thương thảo, chúng ta quyết định ký kết minh ước, thành lập liên minh Kim Ngọc, tương trợ lẫn nhau, cùng tiến thoái, nếu có bất kỳ bên nào bị kẻ địch công kích, bên kia tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn, tất sẽ dốc sức tương trợ.

Những lời này của Hồ Tiểu Thiên khiến các phương thế lực như Đại Khang, Sa Già, Tây Xuyên bị chấn động lớn nhất, bởi vì bọn họ cách liên minh này gần nhất. Nếu Hồ Tiểu Thiên và Long Tuyên Kiều đã đạt thành hiệp nghị như vậy, cũng giống như tạo thành một đồng minh công thủ.

Thế nhưng câu chuyện vẫn chưa kết thúc, Hồ Tiểu Thiên tiếp tục nói: – Tại hạ cùng mẫu hậu mặc dù là người sáng lập, nhưng rất nhanh đã có những thế lực nguyện ý gia nhập liên minh Kim Ngọc của chúng ta, Bột Hải Quốc, Mãng Giao Đảo, Thiên Lang Sơn, Cái Bang, Lạc Anh Cung! Trong này có thế lực là một quốc gia, cũng có thế lực là tông phái trên giang hồ, nhưng chỉ cần nguyện ý gia nhập liên minh Kim Ngọc, tình nguyện tuân thủ các điều ước đã được chúng ta đề ra, chúng ta liền hết sức hoan nghênh. Bất kỳ kẻ nào có gan chủ động khơi mào chiến sự, gây bất lợi cho thành viên của liên minh, các thành viên còn lại sẽ liên kết lại tiến hành chinh phạt kẻ đó, nếu bất kỳ thành viên nào bị xâm hại lợi ích bởi một thế lực bên ngoài, chúng ta sẽ đoàn kết nhất trí đối phó với kẻ địch bên ngoài!

Lời nói của hắn sang sảng, toát lên sự kiên định tựa như chém đinh chặt sắt.

Trưởng công chúa Đại Ung Tiết Linh Quân không kìm nổi nhìn sang Nhan Đông Tình ở bên cạnh, nữ nhân này thật chẳng ra sao, suốt ngày xưng hô tỉ muội với mình, mà ngay chuyện Bột Hải Quốc gia nhập liên minh Kim Ngọc lớn đến như vậy cũng không nói với mình một tiếng, quả nhiên không thể tín nhiệm được ả này dù chỉ một chút, trên đời này tuyệt đại đa số người đều vì lợi ích của bản thân mình. Nhan Đông Tình bắt gặp ánh mắt của Tiết Linh Quân, rõ ràng có chút chột dạ, nàng cụp mắt xuống nói: – Việc này muội cũng không biết, đều do Trâu Dung phụ trách.

Tiết Linh Quân bật cười ha hả nói: – Liên minh Kim Ngọc? Từ xưa đến nay chuyện kết minh nhiều như sao trên trời, không đếm xuể, nhưng có liên minh nào tồn tại được đến cuối cùng cơ chứ?

Những lời này của nàng quả thật không sai, thế nhưng hành động liên minh lần này do Hồ Tiểu Thiên và Long Tuyên Kiều khởi xướng, Bột Hải Quốc gia nhập đầu tiên, cũng giống như liên minh tam quốc. Mãng Giao Đảo, Thiên Lang Sơn, Cái Bang, Lạc Anh Cung, cho dù chỉ là lục lâm thảo khấu hoặc tông phái giang hồ, nhưng chọn bừa một phương cũng là những thế lực không thể khinh thường. Khiến Tiết Linh Quân đau đầu nhất chính là, Lạc Anh Cung lại công nhiên đi theo Hồ Tiểu Thiên, lại còn tham gia liên minh Kim Ngọc gì đó. Cần phải thấy rằng trước đây Lý Trầm Chu từng nắm trong tay tam đại thế lực giang hồ, đó là Lạc Anh Cung, Kiếm Cung và phân đà Giang Bắc của Cái Bang, hiện giờ ba đi mất hai, chỉ còn duy nhất Kiếm Cung thì lại bằng mặt không bằng lòng với Lý Trầm Chu, đối với bọn họ mà nói đây không phải là một chuyện tốt đẹp gì.

Sa Già Vương tử Hách Nhĩ Đan cũng không phải là kẻ ngu, nghe xong tin tức về liên minh Kim Ngọc, điều đầu tiên y nghĩ đến là đại kế tiến vào Trung Nguyên của Phụ hãn y, may là Nam Việt Quốc không gia nhập liên minh Kim Ngọc, nhưng nếu Hồ Tiểu Thiên bọn họ cho phép Nam Việt Quốc gia nhập, nếu Sa Già xâm chiếm Nam Việt Quốc, chẳng phải sẽ là kẻ địch của bọn họ sao?

Bắc viện đại vương của Hắc Hồ Hoàn Nhan Liệt Tân thầm than Hồ Tiểu Thiên ẩn nhẫn quá sâu, mình đưa lễ vật hậu hĩnh như vậy mà hắn cũng không hề tiết lộ một chút thông tin nào trước đó. Tuy nhiên liên minh Kim Ngọc này ít nhất cũng không ảnh hưởng gì nhiều tới Hắc Hồ trong thời gian trước mắt, mục tiêu tấn công chủ yếu của Hắc Hồ là Đại Ung, còn một mục tiêu nữa là Vực Lam Quốc, chỉ cần hai nước này không gia nhập liên minh Kim Ngọc, bọn họ cũng sẽ không quản chuyện này, Hắc Hồ hiện tại cũng không muốn có quá nhiều kẻ địch. Ý nghĩa lớn nhất của việc thành lập liên minh Kim Ngọc chỉ là kết hợp những nước nhỏ và các thế lực rải rác này lại, hình thành một thế lực không thể xem thường.

Người bị chấn động nhất trong số này chính là Diêu Văn Kỳ, y đại diện cho Tây Xuyên đến đây, đã tặng lễ vật, tình cảnh hiện tại của Tây Xuyên là khó khăn nhất. Sau khi liên minh Kim Ngọc hình thành, nếu Hồ Tiểu Thiên muốn thôn tính lãnh thổ của Tây Xuyên, vậy thì Thiên Hương Quốc và Thiên Lang Sơn tất nhiên cũng nhúng tay vào, như vậy tình cảnh của Tây Xuyên chẳng phải càng nguy hiểm? Việc hình thành liên minh Kim Ngọc hẳn không phải là sự việc bột phát, xem ra trước đây giữa bọn họ đã có mật nghị, việc những cường quốc như Đại Ung, Đại Khang, Hắc Hồ, Sa Già bị gạt ra ngoài không khó để lý giải, nhưng còn Tây Xuyên sao cũng bị gạt ra ngoài? Chẳng lẽ bọn họ muốn đánh Tây Xuyên?

Đằng sau vẻ hòa hợp ẩn tàng nguy cơ rất lớn, Hồ Tiểu Thiên ở trước mặt mọi người tuyên bố thành lập liên minh Kim Ngọc, về mặt thể diện mà nói, mất mặt nhất chính là Thất Thất. Mặc dù thực lực của Hồ Tiểu Thiên hiện tại là rất lớn, nhưng dù sao thì hắn cũng chịu nhận sắc phong của Đại Khang, nói một cách khác, xét bề ngoài, toàn bộ lãnh địa và quyền lực của hắn đều thuộc về Đại Khang, nhưng hiện tại hắn lại lờ Đại Khang đi, cái gì có thể nhẫn nhịn được chứ cái này thì không thể.

Khả năng nhẫn nại của Thất Thất hôm nay đúng là một kỳ tích, nàng không hề tức giận, trong lúc mọi người tranh nhau chúc phúc, nàng chủ động đi về phía Long Hi Nguyệt. Tuy trong lòng vừa hận vừa đố kỵ, nhưng nàng cũng không thể phủ nhận vẻ đẹp của Long Hi Nguyệt, nàng ấy so với những gì trong trí nhớ của mình còn động lòng người hơn.

Long Hi Nguyệt nhìn Thất Thất đang đi về phía mình, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương, tiểu cô nương của ngày xưa suốt ngày kêu nàng bằng cô cô giờ đã trưởng thành, thân hình của Thất Thất dong dỏng cao, vốn còn cao hơn Long Hi Nguyệt một chút, thế nhưng hôm nay hai người trông cao bằng nhau. Thất Thất cũng lấy làm kỳ, chẳng lẽ cách biệt mấy năm, Long Hi Nguyệt đã cao lên rồi? Kỳ thật bí mật chính là ở đôi giày pha lê được che phía dưới chiếc váy cưới dài của Long Hi Nguyệt, đó là đôi giày cao gót được Hồ Tiểu Thiên đặc biệt đặt làm cho nàng.

Thất Thất mỉm cười nói: – Chúc mừng hai người, chúc hai người trăm năm hạnh phúc, bách niên giai lão!

Chí ít thì ngoài mặt nàng cũng chứng tỏ được chút độ lượng.

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả, hắn dám chắc Thất Thất nghĩ một đằng nói một nẻo.

Long Hi Nguyệt dịu dàng cười nói: – Cảm ơn!

Nàng đem bó hoa trong tay đưa cho Thất Thất nói: – Nghe nói ai lấy được bó hoa của tân nương sẽ gặp may mắn, hoa này tặng cho cháu.

Nàng cũng là nghe Hồ Tiểu Thiên nói mới biết được như vậy.

Thất Thất thản nhiên liếc qua bó hoa một cái nói: – Đồ của người khác ta không thèm!

Hồ Tiểu Thiên nghe nàng ta nói như vậy nhất thời tức khí, tiểu ni tử rốt cục không nhịn được muốn đạp đổ rồi hả?

Long Hi Nguyệt mỉm cười nói: – Không nên hiểu lầm, chỉ là hy vọng cháu có thể mau chóng tìm được người thuộc về mình.