Chương 1307: Biểu huynh đệ (hạ).

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả một tiếng, trong lòng tự nhủ vị biểu huynh này nói chuyện cũng rất huênh hoang, trước là nói hương phấn dung tục, sau lại biểu hiện ra hào phóng, vậy nếu ta muốn họ, chẳng phải là ta có phẩm vị thấp sao?

Mọi người vào nhà thuỷ tạ. Hai vị mỹ nữ đứng hầu trước cửa, trong nhà thuỷ tạ trên bàn bát tiên đã bày xong món ngon mỹ vị, Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng rằng Từ Phượng Vũ cũng ở chỗ này, lại không nghĩ rằng bên trong cũng không có thân ảnh của gã. Trong lòng bất giác có chút kỳ quái, hắn quay sang nói với Từ Mộ Bạch: – Chủ nhân nơi này đâu rồi?

Từ Mộ Bạch cười nói: – Đệ nói là Lục thúc à, thúc ấy đang bề bộn sắp xếp đó mà.

Y liếc mắt ra ý với thị nữ, kêu nàng đi mời Từ Phượng Vũ đến.

Không quá lâu Từ Phượng Vũ liền đến nhà thuỷ tạ. Sau khi Từ Phượng Vũ biết thân phận thật sự của Hồ Tiểu Thiên, trong lòng giật mình không nhỏ, tuy rằng giữa Kim Lãng Từ thị và Hồ Tiểu Thiên cũng không có liên lạc, nhưng người Từ gia mấy năm nay vẫn luôn chú ý nhất cử nhất động của Hồ Tiểu Thiên. Thành tựu Hồ Tiểu Thiên đạt được trong mấy năm nay bọn họ đều nhìn thấy trong mắt. Mặc dù Từ lão thái thái không có công khai đánh giá qua ngoại tôn này, nhưng dù là ai cũng không cách nào phủ nhận Hồ Tiểu Thiên là người thành tựu nhất trong thế hệ trẻ tuổi Từ gia, thanh danh của hắn hiện tại thậm chí đã vượt qua Hộ Bộ Thượng Thư Hồ Bất Vi năm đó. Một người như vậy, Từ Phượng Vũ đương nhiên cũng không dám đắc tội, gã ở Từ gia tuy rằng bối phận không thấp, đáng tiếc lại không phải trực hệ, thân phận địa vị so với Từ Mộ Bạch còn không bằng.

Vẻ mặt Từ Phượng Vũ nhiều ít có chút xấu hổ. Dựa theo bối phận mà nói, Hồ Tiểu Thiên hẳn là nên gọi gã một tiếng biểu cữu (cậu họ), nhưng sau khi giữa bọn họ phát sinh chuyện không vui, chỉ sợ Hồ Tiểu Thiên sẽ ghi hận trong lòng, cho nên vừa rồi gã mới chọn lảng tránh, nếu không phải Hồ Tiểu Thiên chủ động nhắc tới gã, buổi trưa hôm nay Từ Phượng Vũ sẽ lảng tránh không gặp.

Hồ Tiểu Thiên dù sao cũng là một người cầm được lên thì cũng buông xuống được, hắn chân chính phản cảm chính là Từ lão thái thái, lại không đến mức tỏ thái độ đối với các thành viên khác của Từ gia. Hơn nữa trong lòng càng có oán khí, sẽ càng phải cất giấu oán khí, để rồi có một ngày hắn muốn cho Từ lão thái thái biết, bất luận là người nào làm một chuyện gì đều có cái giá phải trả đấy.

Không đợi Từ Mộ Bạch giới thiệu, Hồ Tiểu Thiên đã chủ động đứng dậy mỉm cười nói:

- Này nhất định là biểu cữu rồi. Hôm nay thật là nước lớn dìm miếu Long Vương, người một nhà không nhận ra người một nhà, có chỗ đắc tội mong rằng không lấy làm phiền lòng.

Từ Phượng Vũ hơi có chút thụ sủng nhược kinh, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên chủ động chào hỏi cùng mình, cũng chẳng khác nào tạo lối thoát cho gã, lập tức tươi cười rạng rỡ nói: – Tiểu Thiên! Ha hả. Cháu giấu giếm ta ghê quá à, cháu có biết mấy năm nay thúc đều lấy cháu làm vinh quang đấy! Không đúng! Là toàn bộ Từ gia chúng ta đều lấy cháu làm vinh quang!

Hồ Tiểu Thiên tự nhủ thế mới là lạ. Kỳ thật không có gì hơn câu nói kia, “nghèo giữa chợ đông ai thèm hỏi, giàu tại rừng sâu lắm kẻ thăm”. Ân tình ấm lạnh, lòng người dễ thay đổi hắn sớm thấy nhưng không thể trách được. Đừng nói Kim Lãng Từ gia, mà ngay cả cha ruột còn có thể hãm hại mình, lòng người thật sự là thứ trên đời này khó phỏng đoán nhất đấy. Tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên cũng không có gì tiếc nuối cả, ngoại trừ cái thân bảy thước này, hắn không thể tưởng được mình và Kim Lãng Từ gia còn có cái gì liên quan, nếu gắng nói có, thì đó là bất bình cho mẫu thân, hắn chỉ muốn kiếm Kim Lãng Từ gia lấy lại công đạo, để hỏi rõ ràng!

Hồ Tiểu Thiên trong nụ cười nham hiểm, lôi kéo Từ Mộ Bạch ngồi xuống.

Triệu Võ Thịnh nhìn thấy cả nhà bọn họ vui vẻ hòa thuận, quả nhiên có chút hương vị thân nhân xa cách từ lâu gặp lại, tuy nhiên y cũng hiểu được Hồ Tiểu Thiên chẳng qua là lá mặt lá trái, sự tình Từ gia đối với Hồ gia năm đó chẳng quan tâm sớm là chuyện thiên hạ đều biết, bây giờ nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên trở nên nổi bật, độc bá một phương, lại bắt đầu nhận lại cửa thân thích này, ngay cả Triệu Võ Thịnh đều có chút khinh thường Từ gia. Tuy nhiên dù sao cũng là chuyện nhà của Hồ Tiểu Thiên, y cũng không tiện hỏi đến, chỉ yên lặng uống rượu dùng bữa, phải nói, rượu này đồ ăn thật đúng là không tồi.

Rượu quá ba tuần, Từ Phượng Vũ đã hoàn toàn buông lỏng xuống, gã cười nói với Hồ Tiểu Thiên: – Tiểu Thiên, thúc tưởng là cháu vẫn đang ở Dung Giang bộn bề công việc, không thể tưởng được lại có thể ngàn dặm xa xôi đi đến Nam Tân đảo, không biết cháu đến đây làm chuyện gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Cũng không có chuyện gì.

Từ Mộ Bạch nói: – Nếu huynh không có đoán sai, biểu đệ lần này lại đây hẳn là đi Thiên Hương quốc hưởng ứng lệnh triệu tập Phò mã à?

Hồ Tiểu Thiên thấy đã bị y đoán được, cũng không giấu giếm nữa, lập tức gật đầu nói: – Quả nhiên là cái gì đều không thể gạt được biểu huynh.

Trong lòng thầm nghĩ, vị biểu huynh này thật ra ý nghĩ khôn khéo hơn người.

Từ Mộ Bạch cười nói: – Điều này cũng không có gì ngạc nhiên, thời gian gần đây anh hùng trẻ tuổi khắp thiên hạ đều ùn ùn kéo đến Thiên Hương quốc, đi đường bộ không nói, chỉ cần là theo thủy lộ đi tới Thiên Hương quốc trên cơ bản đều phải đi qua Nam Tân đảo.

Từ Phượng Vũ nói:

- Còn không phải sao, Thiên Hương quốc lần này thông cáo khắp thiên hạ việc kén chọn phò mã, quả nhiên là chấn động phi thường, hơn nữa lần này điều kiện đưa ra thật sự thông rộng, chỉ cần là nhân vật anh hùng tuổi từ mười tám trở lên, bốn mươi tuổi trở xuống đều có thể hưởng ứng lệnh triệu tập đó.

Từ Mộ Bạch thản nhiên cười nói: – Thúc cho đó là điều kiện rất thông rộng thì sai lầm rồi, kỳ thật hơn phân nửa đều là làm nền, Thái hậu Thiên Hương quốc khéo léo tính toán, bà ta hưng sư động chúng như thế, còn không phải muốn từ trong đó tuyển chọn một vị Phò mã đối với bà ta có lợi nhất sao, đối phương nếu không có thực lực tương đối, thì đừng hòng qua được cửa ải của bà ta.

Từ Phượng Vũ nói: – Mộ Bạch, cháu không phải…

Từ Mộ Bạch nhìn gã một cái, Từ Phượng Vũ ý thức được chính mình nói lỡ, cuống quít đem câu nói còn dư lại nuốt vào.

Hồ Tiểu Thiên cũng đã từ trong nửa câu còn lại của gã ngộ ra một tí hàm nghĩa khác, Từ Mộ Bạch cũng lưu ý đến vẻ mặt Hồ Tiểu Thiên tinh tế biến hóa, cụng chén với Hồ Tiểu Thiên và nói: – Không dối gạt biểu đệ, huynh cũng phải đi Thiên Hương quốc đó.

Hồ Tiểu Thiên ồ một tiếng, đã đoán được Từ Mộ Bạch tám chín phần cũng là ôm mục đích giống mình vậy.

Từ Mộ Bạch nói: – Bà nội để cho huynh đi tham gia náo nhiệt, hiện giờ biết biểu đệ cũng là vì chuyện này đi tới, huynh dĩ nhiên là sẽ không cùng biểu đệ cạnh tranh rồi.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói: – Ta cũng chỉ đi xem náo nhiệt thôi, vừa vặn kết bạn cùng đi.

Nhưng trong lòng thầm nghĩ, theo ta cạnh tranh? Ngươi cạnh tranh qua được ta sao?

Từ Mộ Bạch gật đầu nói: – Huynh chính có ý đó, huynh đệ chúng ta cùng nhau đi tới thành Phiêu Hương, trên đường cũng có người nói chuyện, giữa huynh và đệ cũng vừa vặn có thể gia tăng tìm hiểu một chút.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy theo cùng thuyền ta đi luôn đi.

- Một lời đã định!

Hồ Tiểu Thiên lặng yên đem đề tài dẫn hướng Từ lão thái thái: – Đúng rồi, bà ngoại lão nhân gia thân thể hiện tại khỏe chứ?

Từ Mộ Bạch nói: – Không phải quá tốt, từ sau khi cô qua đời, lão thái thái cũng bởi vì thương tâm quá độ mà đổ bệnh nặng, trước sau cũng phải hơn nửa năm mới khỏi hẳn, nhưng tinh thần cũng là không khỏe bằng lúc trước rồi. Bây giờ đang ở trong biệt viện tại vịnh Bạch Sa Kim Lãng điều dưỡng, suốt ngày cửa chính không ra cổng trong không bước, mà ngay cả huynh cũng rất ít nhìn thấy bà nữa, vốn định sẵn Trung Thu năm nay đi đến nơi đó cùng ăn tết với bà, nhưng bà lại phái huynh đi tới Thiên Hương quốc tham gia cuộc náo nhiệt này.

Hồ Tiểu Thiên cảm thán nói: – Ta cũng không nhớ rõ bộ dáng của lão bà rồi.

Một bữa cơm này coi như là vui vẻ hòa thuận, Hồ Tiểu Thiên cũng không muốn ở Nam Tân đảo lưu lại quá lâu, dù sao bên phía Thiên Hương quốc còn có quá nhiều chuyện chờ hắn đi làm, sau khi cơm trưa xong, binh lính bên cảng lại đây bẩm báo, bổ cấp trên thuyền đã toàn bộ trang bị xong, bất cứ lúc nào cũng có thể rời cảng xuất phát, Hồ Tiểu Thiên quyết định lập tức đi ngay.

Từ Mộ Bạch cũng không có ý kiến gì, sau khi y cho người ta chuẩn bị xong, dẫn theo bốn ả thị nữ lên thuyền đồng hành với Hồ Tiểu Thiên.

Từ Phượng Vũ hư tình giả ý giữ lại một phen, đương nhiên trong lòng của gã không muốn lưu lại Hồ Tiểu Thiên, vị thế hệ con cháu này cũng không phải là dễ đối phó, sau khi làm rõ tầng quan hệ này, gã cũng không dám nhắc đến chuyện của Tiểu Nhu nữa, về phần sáu vạn lượng ngân phiếu chỉ cho là lễ gặp mặt thôi, không chỉ như thế, gã còn cho người ta đưa đi một ít hoa quả tươi rượu ngon đến trên thuyền, đồng tiền lớn cũng bỏ được rồi, cái này cũng không cần quan tâm nữa.

Tám ngày sau khi từ Nam Tân đảo xuôi nam bọn họ liền đã tới bến cảng lớn nhất của Thiên Hương quốc – cảng Kim Sa, lữ trình nhiều ngày trên biển đều là trời trong nắng ấm xuôi gió xuôi nước, Hồ Tiểu Thiên và Từ Mộ Bạch cũng trò chuyện với nhau thật vui. Từ Mộ Bạch là một người đọc nhiều sách vở văn võ song toàn, ở trên rất nhiều chuyện giải thích khiến Hồ Tiểu Thiên nhìn với cặp mắt khác xưa, vị cháu ruột Kim Lãng Từ thị này thật không đơn giản.

Từ Mộ Bạch trên bề mặt làm việc tao nhã, nhìn như ra đời không sâu, nhưng trên thực tế làm việc cũng là rất cẩn thận, y và Hồ Tiểu Thiên đàm luận phần lớn là chuyện không quan trọng, một khi sự tình liên quan đến tin tức Từ gia sẽ khéo léo lách qua, từ trong miệng y rất khó tra xét được tin tức muốn biết, cho nên giữa bọn họ hơn phân nửa thời gian đều là nói phong hoa tuyết nguyệt. Hai người đều là người thông minh, ai cũng nhìn ra đối phương đối với mình có sự đề phòng.

Tay Tiểu Nhu khôi phục rất khả quan, căn cứ tiến trình bây giờ để phán đoán, cái tay này hẳn là bảo toàn được, đợi cho sau khi hoàn toàn bình phục, hẳn là không đến mức ảnh hưởng đến công năng, trên bề ngoài cũng rất khó coi ra từng bị cắt đứt qua. Y thuật thần kỳ của Hồ Tiểu Thiên khiến tất cả mọi người đều tấm tắc kêu kỳ lạ, dù sao tất cả mọi người chưa bao giờ nhìn thấy qua tay chặt đứt còn có thể nối lại được.