Chương 1086a: Đánh cờ sau lưng (hạ).

Hai ngày này Tô Vũ Trì ở lại quận Đông Lương đều êm đẹp, Hồ Tiểu Thiên đối đãi với ông ta hết sức trọng hậu, chẳng những đích thân đưa Tô Vũ Trì đi du lãm cảnh đẹp sơn thủy quận Đông Lương, mỗi ngày còn mở tiệc long trọng chiêu đãi nhóm người Tô Vũ Trì.

Thế nhưng nội tâm Tô Vũ Trì từ đầu đến cuối vẫn luôn thấp thỏm không yên, ông ta biết rõ tình cảnh của mình cực kỳ hung hiểm, sau lưng cảnh tượng an tường, Hồ Tiểu Thiên đang ngấm ngầm giao đấu cùng triều đình, kết cục của mình sẽ do quyết định cuối cùng của triều đình định đoạt.

- Tô đại tướng quân, ta mời ngài chén rượu này coi như tiễn biệt!

Tô Vũ Trì nao nao, ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt hớn hở của Hồ Tiểu Thiên, không biết lời này của hắn rốt cục là có ý tứ gì. Chẳng lẽ sự tình có biến, Hồ Tiểu Thiên muốn xuống tay với mình?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mới nhận được tin tức, Hoàng thượng đã đặc xá cho Nhan Tuyên Minh, còn cho hắn phục hồi nguyên chức.

Nghe được tin tức này, tận đáy lòng Tô Vũ Trì thở phào nhẹ nhõm, ông ta đã rõ, lần này triều đình cùng Hồ Tiểu Thiên đọ sức, kẻ sau cuối cùng chiếm được thượng phong, còn Hoàng thượng đã chịu khuất phục. Tuy rằng Tô Vũ Trì biết mình vốn không nên vui mừng, nhưng vẫn không tránh khỏi cảm giác trút bỏ được gánh nặng, bởi vì ông ta biết mình vừa vượt qua được lớp băng mỏng manh tràn ngập nguy cơ rạn nứt bất cứ lúc nào.

Tô Vũ Trì ý vị thâm trường nói: – Chúc mừng ngài!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người lớn tuổi đúng là hay làm mấy chuyện hồ đồ.

Dù hắn không nói rõ là ai, nhưng Tô Vũ Trì biết hắn đang ám chỉ Hoàng thượng. Tô Vũ Trì cười cười, bên ngoài đều đồn rằng Hồ Tiểu Thiên dã tâm bừng bừng, bất kính với triều đình, hiện tại xem ra đó hẳn là sự thật, ông ta bắt đầu hiểu vì sao Hoàng thượng nóng lòng muốn ra tay với Hồ Tiểu Thiên. Song, bất luận lòng trung thành của một thần tử đối với triều đình, cá nhân Tô Vũ Trì không tán đồng với cách làm nhằm trừ khử Hồ Tiểu Thiên của triều đình, chí ít thì bây giờ không phải thời điểm. Mặc kệ Hồ Tiểu Thiên dã tâm thế nào, hắn dù sao cũng đã tạo nên cục diện có lợi nhất cho Đại Khang tại Dung Giang trong mấy thập niên qua. Tuy rằng hắn có hiềm nghi cầm binh tự lập, thế nhưng sự tồn tại của hắn đã hình thành một bình chướng ngăn cách giữa Đại Khang và Đại Ung, thêm một tầng bảo hộ cho Đại Khang. Trên phương diện chiến lược xem xét, ít nhất thì lực lượng trước mắt của Hồ Tiểu Thiên ở Dung Giang, với Đại Khang, lợi nhiều hơn hại.

Tô Vũ Trì thậm chí còn suy xét đến trường hợp sau khi thành công loại bỏ Hồ Tiểu Thiên, khi đó phòng tuyến Dung Giang sẽ gặp phải áp lực, quân tâm vừa được Hồ Tiểu Thiên thu nạp liệu có thể một lần nữa tan rã. Mà chính ông ta càng không nắm chắc khả năng khống chế được cục diện nơi này.

Tô Vũ Trì nói: – Bên ngoài đang đồn đãi xôn xao rằng Hồ đại nhân âm thầm đi đến đảo Mãng Giao, tin tức này không có lợi gì cho lòng quân, Hồ đại nhân cớ sao không công khai bác bỏ tin đồn?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Thanh giả tự thanh, bên ngoài kẻ nói xấu ta nhiều vô kể, nếu ta phải đi giải thích mỗi một sự kiện, chỉ sợ sẽ phải nói tới miệng khô lưỡi khô kiệt sức mà chết. Người sống trên đời cần gì để ý tới lời xàm ngôn của kẻ khác, bản thân mình hiểu mình là tốt rồi, quản chi cho lắm việc, cứ thuận theo tự nhiên là được, làm rùa đen rụt đầu nấp trong mai rùa chẳng phải càng tốt hơn sao? Ngài nói có đúng không?

Tô Vũ Trì nở nụ cười: – Trận bệnh này của Hồ đại nhân thật sự khiến cho Bệ hạ hao tốn hết tâm tư!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trên đời này chẳng ai có thể hưởng trọn phúc trời, Hoàng thượng cũng không ngoại lệ, kỳ thực cuộc sống của một vị minh quân so với người bình thường càng thêm mệt mỏi, chỉ có quân chủ cúc cung tận tụy, dân chúng mới có được ngày tháng an lành, nếu quân chủ chỉ ham hưởng lạc, mười phần chắc chín dân chúng sẽ phải chịu cảnh lầm than.

Tô Vũ Trì cười nói: – Hồ đại nhân luôn khiến cho người ta có cái nhìn mới mẻ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đạo lý mọi người đều hiểu, đáng tiếc trong thiên hạ những vị quân chủ bằng lòng chịu khổ lại rất ít. Thực ra, nếu lùi một bước mà nói, một vị quân chủ trị vì theo lẽ tự nhiên, không chí tiến thủ, cũng coi như là phúc của quốc gia, sợ nhất là kẻ vừa ham hưởng lạc, vừa dùng người không khách quan, tốt xấu không phân, trung gian không rõ.

Tô Vũ Trì nói:

- Hồ đại nhân dường như có rất nhiều oán khí.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi buông xuống chén rượu: – Đổi ngài là ta, ngài cũng sẽ hiểu cái gì là “tâm lạnh như nước”. Hắn thở dài rồi lại nói: – Ta hai lần đánh bại quân Ung xâm lấn, chẳng những không được triều đình khen ngợi, ngược lại còn phải chịu đủ sự ngờ vực vô căn cứ. Đánh hạ kho Đông Lạc, lại bị triều đình trách cứ, nói ta chủ động khơi mào chiến hỏa hai nước, lo lắng dẫn lửa thiêu thân. Tô tướng quân, ngài có biết khi ta mới đến quận Đông Lương, Đề đốc thủy sư Dung Giang – Triệu Đãng Vân từng khuyên ta hai tay dâng tặng quận Đông Lương cho Đại Ung, tướng lĩnh như vậy ở trong mắt Hoàng thượng thì mới là trung thần lương tướng đấy.

Tô Vũ Trì nói:

- Bệ hạ thánh minh, có đôi lúc không nắm bắt được được tình huống thực tế, tin tức tình báo thu thập được khó tránh khỏi chênh lệch. Ông ta vẫn kiên trì biện hộ cho triều đình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhân phẩm và khí phách của Tô tướng quân ta vẫn luôn hết sức bội phục, tại hạ chưa bao giờ nghĩ đến sẽ cùng Tô tướng quân đối địch.

Tô Vũ Trì mỉm cười: – Đều là thần tử một triều, ta và ngài vĩnh viễn sẽ không trở thành kẻ địch. Trong lòng ông ta cũng hiểu, ông ta suýt nữa đã trở thành kẻ địch của Hồ Tiểu Thiên rồi, còn Hồ Tiểu Thiên khẳng định đã từng sinh sát ý với mình.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Hồ mỗ xưa nay làm việc luôn lấy đại cục làm trọng, mặc dù triều đình có lòng nghi ngờ Hồ mỗ, thế nhưng lòng trung của Hồ mỗ đối với triều đình chưa từng lung lay. Tô đại tướng quân là rường cột nước nhà, có một số việc cũng là bất đắc dĩ mà thôi, điều này ta rất rõ ràng, bằng không chúng ta cũng sẽ không tâm bình khí hòa mà ngồi ở đây cùng nâng cốc chuyện trò vui vẻ. Lời này của hắn hàm chứa sự uy hiếp ngấm ngầm.

Tô Vũ Trì lạnh nhạt cười: – Ân tặng lương thực của Hồ đại nhân, Tô mỗ ghi nhớ trong lòng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại Khang muốn thoát khỏi khốn cục ngày hôm nay cần nhất là mọi người phải đồng lòng hợp lực. Tô tướng quân về sau trấn giữ Vân Dương, ta và ngài chính là ở hai bờ đông tây sông Vọng Xuân, nên trông coi lẫn nhau mới tốt.

Tô Vũ Trì gật đầu nói: – Tô mỗ cũng có ý này.

Hồ Tiểu Thiên bưng chén rượu lên và nói: – Chúng ta lấy chén rượu này ước định, về sau tuyệt sẽ không đối đầu với nhau!

Tô Vũ Trì nhất thời ngây ngẩn, cá nhân ông ta không có bất cứ cừu hận gì với Hồ Tiểu Thiên, nhưng nếu Hoàng thượng lệnh ông ta đối phó Hồ Tiểu Thiên, vậy thì nên thế nào cho phải? Thôi, chuyện sau này để sau này rồi tính, trước mắt cần phải vượt qua khó khăn hiện tại đã, ông ta nâng chén rượu, cùng Hồ Tiểu Thiên chạm chén, uống một hơi cạn sạch.

Uống xong chén rượu, Tô Vũ Trì nói: – Hồ đại nhân, lần này Tô mỗ đến quận Đông Lương cùng Dương thái y, khi rời đi cũng muốn đưa y theo trở về. Từ sau vụ cháy ngày ấy, Dương Phản Hư đã bị Hồ Tiểu Thiên bắt giữ, đến giờ vẫn không thấy bóng dáng đâu, cho nên Tô Vũ Trì mới đưa ra yêu cầu này, chỉ là trong lòng ông ta biết, Hồ Tiểu Thiên sớm đã sáng tỏ mục đích thật sự của Dương Phản Hư, e là sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Tên Dương thái y kia chỉ là hạng lang băm, chẳng lẽ Tô tướng quân không tìm hiểu rõ lai lịch của y?

Tô Vũ Trì có chút khó trả lời, nếu nói mình biết lai lịch của Dương Phản Hư, vậy chẳng phải tương đương với việc giáp mặt thừa nhận kế hoạch mưu hại Hồ Tiểu Thiên có sự tham gia của mình? Còn nếu nói mình không rõ ràng lai lịch của Dương Phản Hư, Hồ Tiểu Thiên há bằng lòng giao người cho mình?

Ông ta thấp giọng nói: – Hoàng thượng phái y đến cũng là có ý tốt, về phần y thuật của y ta cũng không mấy rõ, chẳng qua ta đã dẫn y đến đây, thì cũng nên mang y trở về. Về phần năng lực của y, Tô mỗ sẽ ứng theo sự thật thượng tấu lên Hoàng thượng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dương Phản Hư chính là một võ công cao thủ, y đến không phải là để chữa bệnh cho ta, mà là muốn đoạt tính mạng của ta. Một khi Tô Vũ Trì đã kiên trì như thế, Hồ Tiểu Thiên cũng không ngại vạch trần chân tướng.

Tô Vũ Trì lộ ra vẻ mặt lúng túng: – Theo như lời của Hồ đại nhân, Tô mỗ thấy xấu hổ vô cùng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không có liên quan Tô tướng quân, việc này tất có kẻ đầu sỏ, nếu ta quả thật cho rằng việc này là do Tô tướng quân một tay dàn kế, ta sẽ không dễ dàng cho Tô tướng quân rời đi. Hắn nói xong cười ha hả: – Đùa một chút thôi, Tô đại tướng quân trăm ngàn lần đừng để ý.

Lòng bàn tay Tô Vũ Trì túa mồ hôi lạnh, ông ta bắt đầu ý thức được bản thân mình căn bản vẫn chưa thoát khỏi tình cảnh nguy hiểm, lỡ mà chọc giận Hồ Tiểu Thiên chỉ sợ chính mình khó bảo toàn, xem ra không thể quản đến an nguy của Dương Phản Hư rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện của Dương thái y, ta nhất định sẽ tìm Hoàng thượng hỏi cho rõ ràng!

Trên đảo Mãng Giao, Diêm Thiên Lộc đã nhận được tin tức mới nhất truyền đến từ Đại Khang, thủ hạ bẩm báo nói: – Khởi bẩm Đảo chủ, Hoàng đế Đại Khang đã ban bố lệnh đặc xá, bãi bỏ tội danh của Nhan Tuyên Minh, hơn nữa còn cho y hồi phục nguyên chức.

Diêm Thiên Lộc nghe vậy vui mừng quá đỗi, xem ra lần này mình đặt cược không lầm, ông ta gật gật đầu nói: – Y hiện tại đang ở đâu?

- Đang ở tại phủ Vĩnh Dương Vương, nghe nói y đã đệ đơn từ chức lên triều đình, ít ngày nữa sẽ lên đường đến Hải Châu.

Diêm Thiên Lộc gật đầu nói: – Tốt! Tốt!

Lúc này một tên thuộc hạ tới bẩm báo: – Diêm đảo chủ, Dương Nguyên Khánh muốn gặp ngài.

Diêm Thiên Lộc nghe đến tên của Dương Nguyên Khánh trên mặt lộ ra ý cười lạnh, ông ta ra tay bắt giữ đám thủ hạ của Hồ Tiểu Thiên, vì để diễn cho thật, Dương Nguyên Khánh chủ động yêu cầu tiến vào nhà lao bị giam giữ cùng với các binh lính khác. Y nào có biết đây chính là kế trong kế, Hồ Tiểu Thiên và Diêm Thiên Lộc sớm đã đạt thành hiệp nghị, hôm nay cầu kiến Diêm Thiên Lộc là vì y dự đoán bên phía Khang Đô lúc này hẳn là đã truyền đến tin tức, chỉ cần Nhan Tuyên Minh được tha, đồng nghĩa Diêm Thiên Lộc có thể động thủ với Hồ Tiểu Thiên.

Dưới sự dẫn dắt của hai tên hải tặc tiến vào Tụ Nghĩa Đường, Dương Nguyên Khánh liền thấy Diêm Thiên Lộc đang hào sảng ngồi ở đó. Dương Nguyên Khánh tuy bị nhốt vào ngục giam, nhưng hai ngày này không hề chịu bất kỳ tra tấn nào, mỗi ngày đều có thịt béo rượu ngon chiêu đãi, y ôm quyền hướng Diêm Thiên Lộc, nói: – Tham kiến Đảo chủ! Xoay người nhìn hai bên, những kẻ còn lại đều đã lui ra ngoài, lúc này mới yên lòng.

Diêm Thiên Lộc cười ha hả: – Dương tướng quân chịu khổ rồi.

Dương Nguyên Khánh thấy tâm tình ông ta hứng khởi như thế đoán rằng sự việc tám chín phần mười đã thành công, mỉm cười nói: – Diêm công tử phải chăng đã bình yên thoát hiểm rồi?

Diêm Thiên Lộc gật đầu nói: – Vừa nhận được tin tức, Hoàng đế Đại Khang đã hạ lệnh đặc xá, bãi bỏ tội danh của nó, còn cho nó quan phục nguyên chức.

Dương Nguyên Khánh cười nói: – Chúc mừng chúc mừng! Y tiến lên một bước và nói: – Đảo chủ, bên phía ta đã thực hiện hứa hẹn, còn phiền Đảo chủ thực hiện phần của mình.

Diêm Thiên Lộc nói: – Ngươi nhất định muốn giết Hồ Tiểu Thiên?

Dương Nguyên Khánh nói:

- Dương mỗ chẳng qua là được người phó thác, cần phải mang thủ cấp của Hồ Tiểu Thiên trở về Khang Đô.

Diêm Thiên Lộc nói: – Thật ra Hồ Tiểu Thiên đối đãi ngươi không tệ, thật không ngờ ngươi lại lấy oán báo ơn! Bán chủ cầu vinh! Quả là một tên tiểu nhân không hơn không kém!