Chương 1196: Thực sự có độc (hạ).

Hồ Tiểu Thiên cuối cùng lúc này mới biết được một sự thật, trong chén trà của Thất Thất quả nhiên hạ độc, nhưng tại sao nàng không có việc gì? Chính mình rõ ràng dùng nội đan nhện vương ngũ sắc, vốn nên bách độc bất xâm, vì sao còn có thể sinh ra cảm giác không khoẻ như vậy. Hồ Tiểu Thiên vội vàng vận khí điều hòa hơi thở, ý định đưa hàn khí trong đan điền ép ra ngoài, nhưng hắn càng vận khí, hàn khí này trong đan điền bắt đầu lan ra xung quanh bằng tốc độ kinh người, nối nhau mà đến như là đau đớn tê liệt.

Hồ Tiểu Thiên che bụng, giọng rung nói: – Nàng… không ngờ nàng…

Thất Thất thở dài nói: – Ta đều đã nói với ngươi rồi, trong trà này có độc, nhưng ngươi càng muốn uống. Trong ánh mắt toát ra một chút không đành lòng, nhưng chợt lại bị tính bướng bỉnh mà ánh mắt chuyển sang lạnh nhạt, nàng đứng thẳng lên, tất nhiên đã cố gắng khống chế bản thân, môi cắn chặt.

Hồ Tiểu Thiên khóe môi lộ ra một chút chua xót cười: – Ta không rõ, nàng vì sao phải xuống tay với ta?

Thất Thất nói: – Ngươi nếu trong lòng vốn không có ta, cần gì phải miễn cưỡng cưới ta? Vì giang sơn Long thị chúng ta sao?

Hồ Tiểu Thiên nhìn Thất Thất ở trước mắt, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác xa lạ trước nay chưa từng có, tuy rằng hắn đã trúng độc, nhưng ở khoảng cách như vậy khống chế Thất Thất không khó lắm.

Cửa cung chậm rãi mở ra, Quyền Đức An từ bên ngoài đi vào, cung kính nói: – Điện hạ!

Thất Thất gật đầu, chỉ Hồ Tiểu Thiên, Quyền Đức An lập tức hiểu ý của nàng, đi vào bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, nhìn qua một lượt, đầu tiên tìm được hắc minh băng cáp, sau tìm được trên người Hồ Tiểu Thiên không ít đan dược, đến Thất Tinh Xích Hồ Tiểu Thiên giấu giếm cũng tìm ra được. Hồ Tiểu Thiên âm thầm kêu khổ, mình không nên nói cái gì Thất Tinh Xích, phiền toái rồi, ngay cả đồ vật này cũng bị Thất Thất cướp đoạt mất.

Quyền Đức An đem mấy thứ tìm được này đặt ở trên mâm, đưa đến trước mặt Thất Thất.

Thất Thất nhìn lướt qua trên mâm, vê vê Thất Tinh Xích kia, trong con ngươi bởi vì bóng của tinh thạch mà lộ ra ánh sáng màu tím, làm cho nàng có vẻ yêu ma khác thường. Nàng đem Thất Tinh Xích đeo lên cổ tay. Sau đó hờ hững nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu hắn đã thích yêu nữ kia như vậy, thì đem bọn họ giam chung một chỗ đi.

Nàng dừng lại một chút, nghiến răng nghiến lợi nói: – Cho bọn họ chết cùng nhau!

Long Tuyên Ân biết được tin tức Thất Thất đã giải được nọc ong, cũng cảm thấy rất vui mừng. Lập tức cho đám người Vương Thiên cùng mình lại đi Trữ Tú cung thăm nàng.

Đi vào trước cửa Trữ Tú cung, Đúng lúc thấy Long Đình Trấn cũng mang theo mấy người đã tới, Long Tuyên Ân có chút không vui nhíu mày nói: – Hắn tại sao còn chưa đi?

Vương Thiên ở bên cạnh lão nói: – Nói là quan tâm an nguy Công chúa điện hạ, vẫn luôn ở trong này trông coi.

Long Tuyên Ân hừ lạnh một tiếng, trong lòng thầm nghĩ. Hắn ước gì Thất Thất đã chết mới tốt.

Long Đình Trấn đã đi tới bên này, xa xa liền lớn tiếng nói: – Tôn nhi khấu kiến bệ hạ!

Long Tuyên Ân nói: – Miễn đi, Đình Trấn, ngươi quan tâm hoàng muội của ngươi như vậy cũng là không uổng công huynh muội.

Long Đình Trấn nói: – Quan tâm muội muội, vì bệ hạ san sẻ vốn là bổn phận của tôn nhi.

Long Tuyên Ân gật đầu, lúc đang chuẩn bị tiếp tục đi về Trữ Tú cung, lại nghe Long Đình Trấn lại nói: – Bệ hạ, tôn nhi còn có một sự việc muốn hỏi?

Long Tuyên Ân nói: – Trẫm muốn đi thăm Thất Thất, có chuyện gì hôm khác nói sau.

Long Đình Trấn nói: – Việc này không được chậm trễ, kính xin bệ hạ dừng lại một lát. Cho tôn nhi nói vài lời.

Long Tuyên Ân hai đường lông mày rậm nhãn lại, trên mặt toát ra vẻ không vui, Long Đình Trấn hôm nay dường như không giống trước đây, trước đây ở trước mặt của mình nói chuyện luôn sợ hãi, thậm chí cũng không dám đối diện với ánh mắt của mình, nhưng bây giờ có vẻ tràn đầy lòng tin, chỉ mới khôi phục vương vị của hắn thì dám liều lĩnh như vậy rồi, nếu quả thật lập hắn làm Thái tử, còn không biết thằng nhãi này sẽ to gan đến như thế nào. Long Tuyên Ân cố nén giận trong lòng nói: – Nói mau!

Long Đình Trấn nói: – Tôn nhi thật sự không đành lòng nhìn thấy bệ hạ làm lụng vất vả như thế, đặc biệt chuẩn bị một món đồ. Mời bệ hạ xem qua. Hắn đem chiếu thư thoái vị đã sớm chuẩn bị hai tay dâng lên.

Long Tuyên Ân hai tay nhận lấy, mở ra xem, tức giận đến hai tay lạnh run, không khỏi nhớ tới tình cảnh lúc trước nghịch tử Long Diệp Lâm bức mình thoái vị. Không thể tưởng được hiện giờ cảnh tượng này lại trình diễn ở trước mặt của mình, đồ khốn kiếp Long Đình Trấn này không ngờ hắn và cha hắn giống hệt nhau, tuy nhiên kẻ này nếu so với cha hắn càng thêm buồn cười, nghĩ rằng chỉ dựa vào vật này liền có thể làm cho mình thoái vị? Đem ngôi vị Hoàng đế giao cho hắn sao? Long Tuyên Ân giận quá bật cười, lão quay sang đám thị vệ hai bên nói: – Các ngươi có biết phía trên này viết là cái gì hay không?

Tất cả mọi người không nói gì, kỳ thật tất cả mọi người đều cảm thấy tò mò.

Long Tuyên Ân nói: – Đồ khốn khiếp này là muốn ép ta thoái vị đấy! Lão ha ha phá lên cười. Nụ cười này của lão làm cho các thái giám xung quanh cũng cười theo.

Long Tuyên Ân nụ cười trên mặt đột nhiên lặng phắt, lớn tiếng quát: – Khốn kiếp! Mới chút thời gian như vậy đã lộ ra bộ mặt thật của ngươi rồi hả? Trẫm từ đầu đã biết, ngươi mơ ước ngôi vị Hoàng đế của trẫm. Đối với chuyện cũ lúc trước trẫm đã bỏ qua, còn khôi phục vương vị cho ngươi, ngươi nên mang ơn mới phải, nhưng ngươi càng không biết cảm kích, ngược lại lòng tham không đáy, hiện tại không ngờ ngang nhiên ép trẫm thoái vị. Ha hả, đồ khốn kiếp, ngươi có đầu óc hay không? Ngươi không muốn sống nữa hả? Lão đem phong chiếu thư xé vụn, ném thẳng vào mặt Long Đình Trấn.

Long Đình Trấn vẻ mặt đờ ra, dường như không có đem lời nói này của Long Tuyên Ân để trong lòng.

Long Tuyên Ân cả giận nói: – Người đâu! Đem tên không biết trời cao đất dày là gì này bắt lại cho trẫm! Lột mũ vương vị của hắn, nhốt vào thiên lao!

Đại nội thị vệ hai bên tất cả đều thờ ơ, Long Tuyên Ân trong lòng ngẩn ra.

Long Đình Trấn ngửa mặt lên trời cười như điên, đột nhiên tiếng cười im bặt, một cặp mắt rực lửa nhìn thẳng Long Tuyên Ân, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: – Lão thất phu! Ngươi lúc trước đã đồng ý với ta cái gì? Hắn bước ra một bước về phía trước, chân phải đặt trên mặt đất, vân thạch cứng rắn dưới chân bị hắn một cước đạp vỡ.

Long Tuyên Ân nhìn thấy thế không ổn, vội vàng lùi về phía sau, lớn tiếng nói: – Hộ giá…

Hai gã thị vệ bên người ý đồ hộ ở trước người Long Tuyên Ân, thị vệ phía sau lại đột nhiên rút đao lao tới. Phù phù! Phù phù! Hai tiếng chém xuống, đem hai gã thị vệ ý đồ hộ giá này đâm xuyên từ phía sau.

Lão thái giám Vương Thiên sợ tới mức hồn bay phách lạc, che ở trước người Long Tuyên Ân, đưa tay lên bên trong là một vật, nhằm thẳng về hướng Long Đình Trấn, trong tay lão ta là Bạo Vũ Lê Hoa Châm, chính là ám khí Thiên Cơ cục tạo ra, uy lực thật lớn.

Long Đình Trấn đứng ở nơi đó không tránh không né, mặc cho châm bay đầy trời bắn ở trên người của mình, phi châm che trời phủ đất, tốc độ cực nhanh, tuy nhiên lại không thể mảy may bắn vào da thịt của hắn. Long Đình Trấn giống như một người kim cương đao thương bất nhập, trên da thịt thanh khí bao phủ, bộ mặt trở nên dữ tợn trước nay chưa từng có.

Thị vệ bên người Long Tuyên Ân mang đến thậm chí có hơn phân nửa bắt đầu phản bội, nhằm vào những cung nhân thị vệ muốn bảo vệ Long Tuyên Ân đại khai sát giới.

Long Đình Trấn tiến về phía trước một bước, Vương Thiên che ở trước người Long Tuyên Ân, giọng rung nói: – Đừng hại Hoàng thượng, đừng hại Hoàng thượng… Lại là một lớp cương châm bắn ra, Long Đình Trấn khóe môi lộ ra một nụ cười tàn nhẫn, hắn chậm rãi vươn tay ra, năm ngón tay như câu, soạt! Chốc lát cắm tới đỉnh đầu Vương Thiên. Năm ngón tay lợi hại như kiếm, không chút trở ngại nào xuyên thấu xương sọ Vương Thiên.

Vương Thiên hai tay khô héo bắt lấy tay Long Đình Trấn, Long Đình Trấn hừ lạnh một tiếng, thủ trảo chợt co rút, đầu của Vương Thiên tựa như quả dưa hấu bị bóp vỡ, máu tươi và óc vẩy ra chung quanh. Ngửi được hơi thở máu tanh, ánh mắt Long Đình Trấn trở nên càng điên cuồng, cổ của hắn phát ra tiếng gào thét giống như dã thú, cùng lúc đó, thị vệ vốn phụ trách hộ vệ Long Tuyên Ân cũng bắt đầu giết hại thị vệ khác, hiện trường tiếng kêu thảm không ngừng, đám người kia xuống tay cực kỳ tàn nhẫn, căn bản không muốn giữ lại người sống.

Hai gã tiểu thái giám liều mạng yểm hộ Long Tuyên Ân chạy về hướng Trữ Tú cung, hô to: – Hộ giá… Hộ giá…

Hồng Bắc Mạc lúc này lẳng lặng ngồi ở trong Trữ Tú cung và đang đối diện với Thất Thất, bọn họ đều nghe thấy tiếng kêu thảm bên ngoài. Thất Thất thở dài nói: – Hôm nay không biết phải có bao nhiêu người chết.

Hồng Bắc Mạc nói: – Điện hạ không cần phải lo lắng, đầy đủ mọi thứ đều đã trong khống chế của vi thần.

Thất Thất khóe môi mỉm cười: – Long Đình Trấn có phải đã điên rồi hay không?

Hồng Bắc Mạc đáp: – Đã sớm điên rồi!

Thất Thất nói: – Hắn sẽ giết Hoàng thượng?

Hồng Bắc Mạc nói:

- Khó mà nói lắm, hắn căn bản không có khống chế được năng lực của mình. Kỳ thật hoàng thượng chết sống đã không quan trọng, Hồng Bắc Mạc một bên trả lời vấn đề Thất Thất, một bên trong lòng âm thầm tính toán. Ông ta bắt đầu dần dần nhận rõ một sự thật, ông ta vốn tưởng rằng mọi chuyện cần thiết đều ở trong khống chế của mình, lại thật không ngờ đúng là vẫn còn có một số việc đã xảy ra lệch lạc, như Hồ Tiểu Thiên hôm nay tự biên tự diễn trận ám sát kia, lại nói thí dụ như Thất Thất bị người đánh lén.

Thất Thất nói: – Hồng tiên sinh giống như có tâm sự.

Hồng Bắc Mạc thấp giọng nói: – Chỉ là kỳ quái vì sao không nhìn thấy Hồ đại nhân?

Thất Thất mỉm cười nói: – Hắn là cái người tự do đã quen, ai cũng không quản được hắn.

Hồng Bắc Mạc nói: – Điện hạ có phải đã biết thân phận của yêu nữ kia hay không?

Thất Thất gật đầu, thờ ở nói: – Muốn người không biết, trừ khi mình đừng làm, trên thế gian này vốn là không có quá nhiều bí mật. Nàng giơ cổ tay trắng lên, bưng trà chén lên, Hồng Bắc Mạc bỗng nhiên lưu ý đến ở cổ tay trắng như tuyết của nàng đeo một chuỗi tinh thạch màu tím, nhìn chuỗi vòng tay kia, khuôn mặt Hồng Bắc Mạc vốn trầm ngâm đột nhiên trở nên bắt đầu thay đổi, ông ta nhìn phía Thất Thất.

Thất Thất nhoẻn miệng cười, hạ giọng nói: – Kỳ thật Bổn cung nhớ ra sự việc nếu so với trong tưởng tượng của ông còn nhiều hơn nhiều lắm.

Hồng Bắc Mạc cố nén kích động trong lòng, thấp giọng nói: – Đây là Thất Tinh Xích!

Thất Thất nói: – Ông chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai, kỳ thật đây chỉ là một cái chìa khóa mà thôi.

Hồng Bắc Mạc bỗng nhiên đứng dậy, cung kính vái chào Thất Thất, giọng rung nói: – Thần nguyện vì điện hạ máu chảy đầu rơi sẽ không tiếc!

Thất Thất nhẹ giọng thở dài nói: – Lại nói tiếp, Bổn cung còn phải cảm tạ Hồ Tiểu Thiên, nếu như không có hắn, ta còn không dễ tìm ra chuỗi Thất Tinh Trục Nguyệt xích này.