Chương 1435: Trưởng lão bị tập kích (hạ).

ình chẳng những phải chịu khó còn phải cường thân kiện thể. Thân thể thằng nhãi này xác thực cường tráng, tới gần bình minh mới trở về trong phòng của mình, một bụng thỏa mãn chìm vào giấc ngủ.

Lúc tỉnh lại đã thấy Duy Tát đang ở trong phòng mình dọn dẹp. Hắn ngồi dậy vẫy tay gọi Duy Tát, gương mặt Duy Tát ửng đỏ ngây ngất, hãy còn đắm trong cảnh tượng triền miên kiều diễm đêm qua, rón ra rón rén đến bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói: – Công chúa điện hạ và Hoắc tướng quân đang ở ngoài đấy, các nàng ấy đều muốn ngài ngủ thêm một lát mà.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không có mệt, còn nàng có mệt không?

Duy Tát mân mê môi anh đào gật đầu, thỏ thẻ: – Bị ngài giằng co cả đêm không mệt sao được?

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Đi nghỉ ngơi đi.

Duy Tát lắc lắc đầu, hầu hạ hắn mặc y phục, lại ngồi xổm xuống giúp hắn mang giày. Hồ Tiểu Thiên vốn không cho nàng làm loại chuyện này, thế nhưng Duy Tát vẫn khăng khăng cho mình thân phận nô tỳ mặc dù đã có quan hệ vợ chồng cùng hắn.

Sau khi rửa mặt đi ra ngoài, bắt gặp Long Hi Nguyệt và Hoắc Thắng Nam đang ở Noãn Ngọc các uống trà. Hồ Tiểu Thiên đi vào, không hề khách khí hôn luôn trên trán mỗi nàng. Long Hi Nguyệt và Hoắc Thắng Nam đều rõ ràng quan hệ lẫn nhau, nhưng Hồ Tiểu Thiên công khai thân mật khiến cho khuôn mặt hai nàng đỏ bừng bừng.

Hồ Tiểu Thiên lại không thèm để ý mà ngồi xuống, cười tủm tỉm nói: – Thức sớm vậy?

Hoắc Thắng Nam nói: – Hôm nay, tướng lĩnh bên quận Vũ Hưng sẽ sang, nên dậy sớm chút.

Duy Tát đưa lên bữa sáng, Hồ Tiểu Thiên vừa ăn vừa nói: – Duy Tát, yến hội được an bài thế nào rồi?

Duy Tát đáp: – Đã giao cho Lý đại nhân chuẩn bị ạ, định ở tối nay.

Long Hi Nguyệt nói: – Muội và Khinh Tuyền đã hẹn mai sẽ cùng đến mã trường Đường gia tham quan, có thể sẽ ở lại mấy ngày.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cũng tốt, qua hôm nay ta cũng không còn việc gì rồi, nàng và Đường cô nương qua đó chơi thoải mái, chờ ta xử lý xong mọi chuyện bên này rồi sẽ qua đó tìm nàng.

Long Hi Nguyệt gật đầu cười: – Tốt quá!

Dùng xong điểm tâm, Hồ Tiểu Thiên mang theo lễ vật và Long Hi Nguyệt cùng đến thăm nhà Thường Phàm Kỳ. Thường lão thái thái nghe nói Hồ Tiểu Thiên và Công chúa sẽ đến thăm nhà mình hôm nay, mới sáng sớm đã thức dậy, chờ sẵn ở trong sân. Vừa nghe Hồ Tiểu Thiên đến, lão thái thái dưới sự dìu đỡ của Dương Anh Quỳnh đi ra, kích động không thôi hô: – Chủ công đến rồi, Chủ công đến rồi, lão thái thái xin được hành lễ…

Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt vội vàng tiến lên đỡ bà dậy.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Đại nương, người đừng làm ta tổn thọ chứ! Trong lòng ta vẫn luôn coi người như mẹ ruột, người ngàn vạn lần đừng coi ta như kẻ ngoài, ta cũng sẽ không khách khí với người. Người xem, hôm nay ta dẫn thê tử đến ra mắt người này.

Long Hi Nguyệt xấu hổ đỏ bừng khuôn mặt, dù sao nàng còn là con cái chưa xuất giá, gọi người ta là vị hôn thê không được sao?

Lão thái thái nắm lấy bàn tay thon của Long Hi Nguyệt, liên tục khen: – Tốt! Tốt! Tốt! Lão thân mắt mù, nhưng tâm cảm giác được, chỉ có Công chúa điện hạ ôn nhu thiện lương mới xứng với anh hùng thiếu niên ngài đây.

Dương Anh Quỳnh cười bảo: – Lão nhân gia nói vậy, không sợ bị con giận dỗi sao?

Cô ta là cháu ngoại gái của Thái thú quận Đông Lương Lý Minh Thành, tính tình cởi mở bộc trực, nay đã đính ước cùng Thường Phàm Kỳ, chờ đến cuối năm sẽ thành hôn.

Tất cả mọi người đều bị cô chọc cười.

Thường Phàm Kỳ thấy Hồ Tiểu Thiên đối đãi với mẹ già của mình kính trọng có thừa, đáy lòng càng trở nên kích động. Lâu ngày mới hiểu lòng người, ban đầu y đầu phục Hồ Tiểu Thiên không phải là cam tâm tình nguyện, thậm chí nghĩ rằng cả đời này mình cũng sẽ không hiệu lực vì Hồ Tiểu Thiên, nhưng theo thời gian tiếp xúc cùng Hồ Tiểu Thiên trôi qua, y phát hiện Hồ Tiểu Thiên là một anh hùng chân chính, càng khó được là hắn để ý mình, bận tâm đến cảm thụ của mình.

Buổi chiều ngày đó, các tướng lĩnh quận Vũ Hưng lục tục đến, bao gồm Thái thú Nhan Tuyên Minh, Thống lĩnh thủy sư Dung giang Triệu Võ Thịnh, Phó thống lĩnh Lý Vĩnh Phúc, Hùng Thiên Bá và chúng tướng lĩnh khác cùng nhau tiến đến. Bạn cũ gặp lại phá lệ thân thiết, Triệu Võ Thịnh cũng vừa đến không lâu, nghe Hồ Tiểu Thiên thuật lại đoạn đường khúc chiết vừa qua cảm thấy hối tiếc không thôi, hận không thể cùng hộ tống Hồ Tiểu Thiên theo đường bộ. Lại nghe kể về chuyện Tiểu Nhu phản bội, không khỏi thở dài: – Lúc ấy thuộc hạ đã cảm thấy có điều quái lạ, chỉ là cô ta diễn khổ nhục kế quá mức chân thật, rốt cuộc là vì nguyên nhân gì mà có thể khiến một người con gái hy sinh lớn vậy? Nếu không phải bị ép, thì nội tâm của cô ta ắt phải cực kỳ mạnh mẽ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ tiếc cho Trường Minh, chuyện này là một đả kích không nhỏ với y.

Hắn chợt nhớ tới Công chúa Mông Á của Sa Già, không biết kết cục sau này của Triệu Võ Thịnh và Mông Á sẽ ra sao? Tuy nhiên, tình cảm là thứ mà càng bị giày vò sẽ càng khắc sâu.

Một thời gian không gặp Hùng Thiên Bá càng trở nên đen đúa và cường tráng hơn nhiều, gã sải bước đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên, cất cao giọng gọi: – Tam thúc!

Tuy rằng Chu Mặc và Tiêu Thiên Mục đã phản bội, nhưng gã vẫn theo thói quen gọi Hồ Tiểu Thiên là Tam thúc.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Tiểu tử, dạo này ngươi ăn gì mà vóc người trở nên săn chắc, khôi ngô hơn nhiều quá?

Hùng Thiên Bá nói: – Đâu có gì, cũng chỉ mấy thứ Đại Quai, Nhị Quai, Tiểu Quai ăn thôi mà.

Hồ Tiểu Thiên ngơ ngác, không biết Đại Quai, Nhị Quai, Tiểu Quai là ai? Trong số bộ hạ của mình hình như không có tướng lĩnh nào tên như vậy, chẳng lẽ là mới gần đây gia nhập?

Trông thấy vẻ mặt hoang mang cua hắn, Triệu Võ Thịnh không nhịn được cười giải thích: – Chính là ba con gấu mà hắn nuôi dưỡng đó.

Y nhắc đến Hồ Tiểu Thiên mới sực nhớ ra, lúc trước cứu Lý Trường An đã nhặt về ba con gấu, sau đó lại giao ba con gấu con cho Hùng Thiên Bá nuôi nấng, từ đó về sau cũng không có đi thăm bọn chúng. Hùng Thiên Bá nói ra hắn mới nghĩ tới: – Ba con gấu con có khỏe không?

Nhắc tới gấu con, Hùng Thiên Bá lập tức tinh thần tỉnh táo, vẻ mặt hưng phấn nói: – Tam thúc, giờ chúng nó không còn là gấu con nữa, đã cao hơn ta rồi. Mẹ ôi, khỏe lắm à nha, mỗi ngày rảnh rỗi là lại lôi ta ra đấu vật, làm ta mệt mỏi muốn chết.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, hình dung ra cảnh tượng tiểu tử ngốc đấu vật cùng gấu. Tuy nhiên, thân thể khôi ngô hiện giờ của gã cũng cực kỳ giống một con gấu chó, thằng nhãi này đã trở thành một dũng tướng không hơn không kém rồi.

Hùng Thiên Bá nói: – Tam thúc, ngày khác ta bắt chúng nó đưa đến đây cho thúc xem, nếu thúc có hứng thú, ta sẽ bảo chúng nó cùng thúc chơi đấu vật.

Triệu Võ Thịnh quát lớn: – Nói hươu nói vượn.

Hùng Thiên Bá cười ha hả: – Các người bàn chính sự đi, ta đi uống rượu đây.

Triệu Võ Thịnh nhìn theo bóng lưng của thằng nhãi này bất đắc dĩ lắc đầu, chờ cho Hùng Thiên Bá đi rồi, y nói với Hồ Tiểu Thiên: – Chủ công, có một chuyện cần phải bẩm báo với ngài, gần đây ở vùng sông Vọng Xuân xuất hiện không ít thủy tặc, bọn chúng cướp bóc thuyền bè qua lại, hơn nữa còn hạ thủ hết sức tàn nhẫn, giết người cướp của, hủy thuyền đánh chìm thuyền, vả lại không có bất kỳ quy luật nào.

Hồ Tiểu Thiên nao nao, bờ đông sông Vọng Xuân nằm trong phạm vi khống chế của bọn họ, trước nay chưa từng nghe nói ở đó có thủy tặc lui tới, như thế nào đột nhiên phát sinh loại chuyện này?

Triệu Võ Thịnh giải thích: – Đám thủy tặc này phi thường giảo hoạt, hơn nữa hành động không có bất kỳ quy luật nào, sau khi cướp bóc liền hủy đi tất cả chứng cứ, không chừa lại chút manh mối để lần ra. Tuy rằng chúng ta đã phái ra thủy sư tuần tra, nhưng hiệu quả quá mức nhỏ bé, dù sao bờ tây sông Vọng Xuân hiện thời thuộc sự khống chế của Vân Dương Tô Vũ Trì. Nếu như muốn hoàn toàn thanh trừ hải tặc thì nhất định đôi bên phải liên kết.

Hồ Tiểu Thiên hỏi ý kiến: – Theo ngươi thấy thì chuyện này là ngẫu nhiên hay là cố ý?

Triệu Võ Thịnh đáp: – Trong ba tháng này đã xảy ra tám vụ, hẳn không phải là ngẫu nhiên, trước mắt có mấy nghi điểm, một là phía Vân Dương gây nên, hai là có thủy tặc thông qua sông Huyền Ung tiến nhập sông Dung, sau đó lại từ sông Dung tiến vào sông Vọng Xuân.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, sông Huyền Ung không thuộc khu vực khống chế của bọn họ, mà thuộc Tô Vũ Trì, xem ra muốn giải quyết chuyện này nhất định phải cùng Tô Vũ Trì hiệp thương.

Triệu Võ Thịnh nói: – Nếu không đối phó tình trạng này kịp thời, về sau khẳng định sẽ còn phát sinh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Như vậy đi, ngươi phái người đến Vân Dương liên lạc, hẹn Tô Vũ Trì trong tháng này gặp mặt ta một lần.

Triệu Võ Thịnh gật đầu.

Vào lúc này Nhan Tuyen Minh đi tới làm lễ ra mắt, thân phận thật sự của y là con trai ruột của Diêm Thiên Lộc đảo Mãng Giao, từ sau khi nương tựa Hồ Tiểu Thiên, y đã có thể thi triển tài hoa về phương diện nội chính. Hồ Tiểu Thiên cũng ủy thác trọng trách cho y, bổ nhiệm y làm Thái Thú quận Vũ Hưng, tuy thời gian không dài, nhưng cũng đủ để triển lộ tài năng nội chính trác tuyệt của y. Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tuyên Minh, dọc đường đi chuyến này ta có ghé qua núi Thiên Lang, gặp bá phụ ngươi, ông ấy còn rất quan tâm đến ngươi đấy.