Chương 1058: Dụ bắt (hạ).

Hồ Tiểu Thiên cũng không ngờ được tình hình lại có thể thay đổi nhanh như vậy. Hắn ngước lên nhìn, thấy trên vách đá đối diện đặt một cây nỏ khổng lồ, tên cướp biển trấn thủ ở đó thấy Phi Kiêu tháo chạy nên đã dứt khoát ra tay, mũi tên bắn trúng ngay đầu Phi Kiêu.

Con Phi Kiêu đến cứu viện thấy vậy kêu lên như than khóc. Từ trên không trung, nó đã thấy rõ mọi việc vừa diễn ra. Nỗi đau dường như đã khiến nó mất hết lí trí, chỉ quan tâm đến đồng loại đang nằm bất động dưới mặt đất. Nó lao vút xuống như một mũi tên.

Thấy Phi Kiêu lại một lần nữa bị phục kích, Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ đã trả thù phải trả thù đến cùng. Nghĩ rồi, hắn lao vút lên, trong nháy mắt đã giết gọn sáu tên cướp biển đang chuẩn bị tung lưới, sau đó tiếp cận nơi đặt chiếc nỏ.

La Thiên Phúc quá tập trung vào con Phi Kiêu kia nên không hề để ý Hồ Tiểu Thiên chính là nội gián ngay bên cạnh mình. Y hét lớn: – Chuẩn bị tung lưới! Nói rồi y bước đến gần con Phi Kiêu đang nằm dưới đất, tay rút cây trường thương ở trên cánh ra, ngẩng đầu nhìn lên trời. Con Phi Kiêu vẫn đang lao xuống với tốc độ kinh hồn, giống hệt như một ngôi sao băng màu đen kịt đang bay thẳng đến.

Một ánh chớp lại lóe lên giữa trời, chiếu rọi khuôn mặt vừa xấu xí vừa dữ tợn của La Thiên Phúc. Giây phút ánh chớp xuất hiện cũng đúng lúc y giơ cây trường thương nhằm thẳng người con Phi Kiêu đang nằm dưới đất đâm một cách tàn nhẫn. Con Phi Kiêu đang hấp hối theo phản ứng ngẩng đầu dậy, kêu lên một tiếng thảm thiết.

Con Phi Kiêu trên không trung cũng kêu lên một tiếng hô ứng đầy tức giận. Hồ Tiểu Thiên lúc này đã âm thầm đến gần chỗ cây nỏ, thấy nỏ đã lên dây, nhằm hướng con Phi Kiêu đang bay sẵn sàng bắn.

La Thiên Phúc quát: – Không được bắn chết nó! Y vừa nói dứt lời, cây thương trên tay lại một lần nữa đâm mạnh vào con Phi Kiêu đang nằm trên mặt đất khiến nó lại kêu lên một tiếng đau đớn. Y không muốn lấy mạng con Phi Kiêu đang hấp hối này mà chỉ muốn hành hạ nó để dụ con Phi Kiêu đang trên không trung kia xuống.

Chứng kiến cảnh tượng đó, mắt Hồ Tiểu Thiên như muốn nổ tung. Loại ngự thú sư ác độc như tên La Thiên Phúc này quả thật hiếm có trên đời. Loại người này có chết cũng không hết tội. Nghĩ vậy, Hồ Tiểu Thiên lập tức nhảy xổ ra, một tay bịt miệng tên cung thủ, tay còn lại lại rút dao găm đâm thẳng vào lưng xuyên tim y. Tên cung thủ không kêu nổi một tiếng, lập tức chết dưới tay Hồ Tiểu Thiên.

La Thiên Phúc vốn là người cảnh giác. Nhưng đêm nay, trời mưa to gió lớn làm ảnh hưởng đến khả năng quan sát của y. Hơn nữa, lúc này y đang tập trung hết sự chú ý vào con Phi Kiêu trên không trung, vì vậy y không hề phát hiện ra sự việc vừa diễn ra ngay bên cạnh mình.

Hồ Tiểu Thiên lên dây nỏ, nhằm thẳng vào phía sau lưng của La Thiên Phúc. Hắn quyết cho tên gian ác kia nếm cảm giác bị tên đâm xuyên tim.

La Thiên Phúc vẫn không hề biết đám thủ hạ mai phục xung quanh đã bị Hồ Tiểu Thiên giết sạch. Ánh mắt dán chặt vào con Phi Kiêu đang phi thẳng xuống phía mình mỗi lúc một gần, y hét lên ra lệnh: – Chuẩn bị tung lưới!

Nhưng xung quanh không hề thấy động tĩnh. Đến lúc này, y mới phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Y ngước lên nhìn, nơi mai phục giờ không thấy một bóng người. Y quay người lại, sau lưng y giờ chỉ còn một mình Dương Nguyên. Y lại ngước nhìn lên phía cây nỏ, thấy có một bóng người nhưng mưa to gió lớn khiến y không nhìn rõ đó là ai, chỉ thấy một bóng mờ mờ.

La Thiên Phúc hét lên: – Trừ trường hợp bất đắc dĩ, bằng không, không được giết nó! Sau khi sai Dương Nguyên đi thám thính tình hình nơi đặt lưới, y rút từ thắt lưng ra một vật.

Lúc này Phi Kiêu đã lao đến, La Thiên Phúc đột nhiên ném thẳng vật trên tay vào con Phi Kiêu đang nằm hấp hối dưới đất. Bùm! Một ngọn lửa lân tinh lập tức bao trùm lên con Phi Kiêu. Con Phi Kiêu bị lửa thiêu nên ra sức giãy giụa, cả thân hình to lớn của nó co giật liên hồi.

Thấy cảnh tượng đó, con Phi Kiêu trên không trung lập tức kêu lên một tràng thê lương.

Hồ Tiểu Thiên đến lúc này không kiềm nổi cơn giận, lập tức bóp lẫy nỏ. Phăng! Tiếng dây nỏ vang lên, mũi tên lao như bay nhằm thẳng vào La Thiên Phúc lao xuống.

Mặc dù La Thiên Phúc không hề quay người lại, nhưng do tiếng dây nỏ khiến y giật mình nên theo bản năng, y lập tức nghiêng người tránh né. Mũi tên khổng lồ kia sượt qua người y, bay thẳng về phía vách đá đối diện. Đầu tên chạm vào đá tóe lửa rồi cắm sâu vào vách đá.

Đúng lúc ấy, tiếng kêu thất thanh của Dương Nguyên cũng vang lên. Gã đã phát hiện ra xác của mấy tên đồng bọn.

Thấy mũi tên đó không giết được La Thiên Phúc, Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn. Nhưng lúc mũi tên cắm vào vách đá cũng là lúc hắn hoàn thành dịch cân chuyển cốt, khuôn mặt lại một lần nữa thay đổi, biến thành gã với chiếc lưng gù. Hắn khẽ nhún chân, lao vút xuống vách đá, nhằm hướng La Thiên Phúc tấn công.

Thấy một tên gù mặc trang phục của Phi Ngư động xuất hiện trước mặt, La Thiên Phúc vô cùng ngạc nhiên. Có điều y không thể ngờ đó lại chính là người y thu nhận để làm mồi nhử, lại càng không thể biết đó lại chính là Hồ Tiểu Thiên. Vừa nhìn thế lao tới của đối phương, y đã biết người này võ công không phải loại tầm thường. Y hét lên một tiếng như thú dữ.

Lập tức bốn con chó ngao to lớn từ trong Phi Ngư động lao ra. Ngoài ra, còn có thêm cả một đàn dơi đen kịt.

Trước đó, Hồ Tiểu Thiên đã từng nghe Hạ Trường Minh nói La Thiên Phúc là một tay thuần thú đứng đầu thiên hạ, vì vậy hắn xác định mục tiêu rõ ràng: trước tiên phải giết La Thiên Phúc, đám thú của y sẽ như rắn mất đầu.

Lúc này, mấy con chó ngao không thể tấn công Hồ Tiểu Thiên do hắn đang trên không trung, nhưng đám dơi kia thì khác. Chúng quây quanh ngăn cản đường tấn công của Hồ Tiểu Thiên. Thấy vậy, hắn liền rút thanh nhuyễn kiếm ở thắt lưng ra, thi triển Linh Xà Cửu Kiếm mà Tu Di Thiên đã truyền cho hắn. Trong nháy mắt, ánh kiếm bao phủ khắp thân người hắn, tạo thành một lớp bảo vệ khiến nước mưa cũng không xuyên vào được. Đám dơi kia vừa chạm vào lớp bảo vệ đó đã bị chém tan thây, máu vãng tung tóe, tiếng kêu vang lên không dứt.

La Thiên Phúc tranh phủ cơ hội đó lùi vài bước rồi toan chạy trốn. Nhưng lúc này, Phi Kiêu từ trên không trung đã lao xuống, giương cặp móng sắc nhọn định chộp lấy La Thiên Phúc.

La Thiên Phúc không chút sợ hãi, ném một viên đạn dược về phía Phi Kiêu. Bùm! Viên đạn nổ ngay trước mặt con Phi Kiêu, một luồng sáng màu vàng lóe lên chói lòa như ánh chớp. Phi Kiêu bị ánh sáng làm chói mắt, khiến nó không thể mở mắt ra được. La Thiên Phúc thấy vậy lại tiếp tục chạy về phía trước trốn.

Một lát sau, Phi Kiêu khôi phục lại thị lực. Nó kêu lên một tràng dài rồi đuổi theo La Thiên Phúc.

Hồ Tiểu Thiên bị bầy dơi cản đường, buộc phải đáp xuống đất. Mặc dù đã giết được vô số con, nhưng đàn dơi kéo đến mỗi lúc một nhiều, khiến hắn không thể tiến thêm được.

Lúc hắn vừa chạm chân xuống đất, một con chó ngao từ bên cạnh vồ đến tấn công. Hồ Tiểu Thiên chọn thời cơ, tung một cước vào đúng mạng sườn con chó ngao kia. Con chó ngao trúng đòn, bay ngược lại như một quả bóng, rơi đúng vào người con Phi Kiêu đang bị thiêu dưới đất. Nó kêu lên thảm thiết, ngay lập tức bị ngọn lửa lân tinh bao trùm cả lên người.

Hồ Tiểu Thiên nhìn về phía La Thiên Phúc, thấy y đã chạy được khoảng hơn hai mươi trượng. Con Phi Kiêu vẫn kiên quyết bám theo đằng sau y, rõ ràng nó quá căm hận y nên bất chấp tất cả để báo thù. Hồ Tiểu Thiên cảm thấy không ổn, tên La Thiên Phúc này là người mưu mô nham hiểm, chắc chắn y còn bố trí mai phục ở đâu đó nữa. Phi Kiêu cứ đuổi theo như vậy, chắc chắn sẽ rơi vào bẫy của y. Nhưng Hồ Tiểu Thiên lại không biết điểu ngữ, không biết làm cách nào để cảnh báo con Phi Kiêu đang bừng bừng căm hận kia. Hiện giờ chỉ có một cách duy nhất, đó là sớm giết được tên La Thiên Phúc mới có thể phá vỡ âm mưu của y. Hồ Tiểu Thiên vung hai đường kiếm, giết thêm được hơn chục con dơi nữa rồi tiếp tục dựa vào ánh kiếm hộ thân, nhảy vọt lên, thi triển Ngự Tường Thuật bay vọt về phía trước.

Phi Kiêu đuổi theo La Thiên Phúc, khoảng cách mỗi lúc một gần hơn. Bỗng La Thiên Phúc đột ngột dừng lại, tay túm lấy sợi dây thừng buộc ở một gốc cây đại thụ. Một tấm lưới lớn được giấu sẵn từ trên ngọn cây trùm xuống người con Phi Kiêu. Con Phi Kiêu do chỉ để ý đuổi theo La Thiên Phúc để báo thù nên cuối cùng cũng rơi vào bẫy của y.

Đúng lúc đó, Hồ Tiểu Thiên cũng đuổi tới nơi. La Thiên Phúc giận dữ quát: – Thằng gù kia, ngươi là ai? Sao lại chống lại ta?

Hồ Tiểu thiên hừ một tiếng, lạnh lùng đáp: – Ta là người muốn lấy mạng ngươi. Thanh nhuyễn kiếm trên tay Hồ Tiểu Thiên rung lên, hệt như một con linh xà uốn lượn nhằm thẳng ngực của La Thiên Phúc lao tới. La Thiên Phúc vội gào lên không ngừng. Từ trên đỉnh vách núi, hai con chó ngao lao tới, há miệng đỏ lòm nhằm Hồ Tiểu Thiên mà cắn.

Hồ Tiểu Thiên liếc mắt nhìn rồi rút thanh nhuyễn kiếm về chém thẳng về phía hai con chó ngao đang lao tới. Hai luồng kiếm khí lạnh thấu xương phát ra, con chó ngay lập tức bị chém đứt đôi ngay trên không trung.

La Thiên Phúc không ngờ Hồ Tiểu Thiên lại dũng mãnh như vậy. Y hít một hơi thật sâu, không ngờ võ công người này lại có thể đạt đến cảnh giới có thể phóng ra kiếm khí. Đến lúc này thì y đâu dám chiến đấu nữa, vội vàng quay đầu chạy vào cửa động.

Hồ Tiểu Thiên không đuổi theo ngay mà chém đứt tấm lưới, giải thoát cho con Phi Kiêu. Con Phi Kiêu này trên cổ trụi đúng một vòng lông, đích thị là con đã tấn công hắn trước đó.

Con Phi Kiêu lập tức hiểu rằng Hồ Tiểu Thiên không có ý muốn hại nó. Nó nhìn đồng loại của mình, lúc này lửa đã tắt, Phi Kiêu kia giờ chỉ là một cái xác cháy đen, bất giác nó lại kêu lên một tiếng.

Hồ Tiểu Thiên vội giục: – Ngươi mau chạy đi! Thủ hạ của y sắp tới rồi.

Phi Kiêu dường như hiểu lời của Hồ Tiểu Thiên. Lúc này, một bầy dơi lớn lại lao đến. Phi Kiêu dang cánh quạt mạnh, đồng thời kêu lên một tiếng vang trời, khiến đám dơi kia sợ hãi chạy náo loạn, không dám tấn công Hồ Tiểu Thiên nữa. Phi Kiêu vỗ cánh bay lên cách mặt đất khoảng ba trượng rồi đột ngột lao xuống, chân quắp chặt con chó ngao đang say sưa gặm xác người rồi dùng sức xé nó làm hai mảnh.

Lúc này, từ phía xa có ánh đuốc đang tiến đến gần, chắc là bọn cướp biển đã nghe thấy tiếng động nên kéo nhau tới.

Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng nấp vào một bên, lấy ra một chiếc lọ nhỏ giấu trong người rồi đổ từ trong lọ ra một viên đan dược đưa vào miệng. Đó chính là Chương Mục Hoàn, một loại đan dược có tác dụng che giấu mùi cơ thể, ngăn động vật đánh hơi mà Hạ Trường Minh trước đó đã đưa cho hắn. Uống xong, Hồ Tiểu Thiên lại biến đổi hình dạng về diện mạo như lúc hắn ở Phi Ngư động.

Không lâu sau, một đám chừng hơn hai mươi tên cướp biển kéo đến trước cửa Phi Ngư động. Dẫn đầu là một người có thân hình cao lớn, khuôn mặt tím ngắt. Đó chính là Tam Đương gia Tần Đông La của Mãng Giao đảo, có biệt danh Tử Diện Dạ Xoa. Chỗ của y rất gần Phi Ngư động, vì vậy sau khi nghe thấy động tĩnh, y là người đầu tiên đến xem xét tình hình. Thấy xác chết la liệt trên mặt đất, Tần Đông La cau mày, ra lệnh: – Các ngươi tìm kỹ xem có còn người nào sống không!