Chương 1344: Đôi mắt (thượng).

Kiều Phương Chính nói: – Nếu không gặp gì bất trắc, hắn chắc chắn sẽ không bỏ lại trượng Lục Trúc, đối với người Cái Bang, trượng Lục Trúc còn quan trọng hơn cả tính mạng.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, dĩ nhiên hắn biết điều này, trượng Lục trúc không chỉ là vật giá trị, mà còn là tín vật bang chủ Cái Bang, ai có trượng Lục Trúc, người đó chính là bang chủ kế nhiệm. Thượng Quan Thiên Hỏa có thể làm bang chủ Cái Bang, có liên quan mật thiết tới trượng Lục Trúc này.

Kiều Phương Chính nói: – Mặc dù Thượng Quan Thiên Hỏa có trượng Lục Trúc, nhưng y cũng không phải người duy nhất có tư cách làm bang chủ, trong bang không ít người võ công tài trí vượt qua y, y muốn trở thành bang chủ phải được các nguyên lão thừa nhận. Ta không biết y đã dùng biện pháp gì thuyết phục hơn phân nửa nguyên lão.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thượng Quan Vân Xung không phải là đồ đệ của ngài sao?

Nói đến Thượng Quan Vân Xung, Kiều Phương Chính hận nghiến răng nghiến lợi: – Đừng nhắc tới tên lang tâm cẩu phế ấy. Ta một lòng truyền thụ võ công cho nó, xem nó như con trai ruột của mình, nhưng chuyện nào ra chuyện nấy, đối với việc Thượng Quan Thiên Hỏa trở thành Bang chủ ta kiên quyết phản đối. Thượng Quan Vân Xung tính tình nhu thuận, từ nhỏ nó đã ở cùng ta, mười năm trước có công bảo vệ ba vị trưởng lão được bọn họ truyền thụ nội lực, được mấy vị trưởng lão nhắc nhở ngộ tính của nó cũng cao. Chúng ta coi nó trở thành hi vọng tương lai Cái Bang, ta dốc lòng dạy nó, tài bồi nó trở thành trụ cột của Cái Bang sau này. Trước mặt ta, nó không nhắc tới việc của phụ thân nó nhưng lại lợi dụng sự tín nhiệm của ta, hạ độc trong rượu và thức ăn, chờ ta tỉnh lại thì hai mắt ta đã bị người khoét đi, cả người bị xích sắt khóa lại.

Nhớ tới tình cảnh mình bị hại, Kiều Phương Chính vô cùng bi phẫn, tay hơi dùng lực chén trà lập tức nứt vỡ.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thở dài, tư vị bị người phản bội khổ sở, nhất là đồ đệ mình coi là con ruột phản bội.

Kiều Phương Chính nói: – Ta bị nhốt trong thạch động hơn một năm, mỗi ngày đều có hai con Thiết Bối Thương Viên đến trêu đùa ta, xem lão phu là đồ chơi của chúng, lão phu hận không thể tự sát, chỉ tiếc tay chân bị trói, muốn chết cũng không được.

Hồ Tiểu Thiên an ủi lão: – Tiền bối không cần khổ sở, hiện tại mây mờ trăng tỏ, ngài cũng đã được tự do.

Kiều Phương Chính dùng sức hít một hơi, gật đầu nói: – Lão phu có ngày hôm nay là do ngươi cứu, sau này nếu ta giúp được gì cho ngươi, lão phu nhất định báo đáp.

Có thể làm cho Kiều Phương Chính cam nguyện nói ra những lời này đúng là hiếm có.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiền bối, ta cứu ngài không phải cần hồi báo gì, tuy nhiên ta có chuyện này cần thương lượng với tiền bối.

Kiều Phương Chính nói: – Ngươi cứ nói đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiền bối đã không còn thân nhân nào trên đời này, hiện nay Thượng Quan Thiên Hỏa đã là bang chủ Cái bang, với thế lực và địa vị của hắn bây giờ thì ngài không phải là đối thủ của hắn, muốn báo thù cũng bất lực.

Lời nói của Hồ Tiểu Thiên không dễ nghe nhưng Kiều Phương Chính biết đây là sự thật, mình có võ công nhưng hai mắt lại mù. Sau này sống như thế nào đều là vấn đề, càng không cần phải nói đến báo thù, tuy rằng thính lực nhạy bén nhưng đôi tai cũng không thể thay thế hoàn toàn đôi mắt.

Hồ Tiểu thiên cố ý dừng một chút để Kiều Phương Chính có thời gian ngẫm nghĩ, sau đó mới nói tiếp: – Nếu chúng ta có chung mối thù với phụ tử Thượng Quan Thiên Hỏa, sao chúng ta không liên kết lại đối phó bọn họ? Ta giúp ngài trừ nội gian trong Cái bang, ngài có kinh nghiệm và lịch duyệt có thể cho ta vài kiến nghị.

Kiều Phương Chính im lặng không nói, đề nghị của Hồ Tiểu Thiên rõ ràng có lợi cho mình, hắn không yêu cầu mình làm gì? Chỉ muốn lợi dụng kinh nghiệm cùng lịch duyệt của mình. Chỉ dựa vào năng lực của mình không thể nào quét sạch nội gian trong Cái Bang, hiện tại muốn báo thù chỉ có cách mượn lực lượng của Hồ Tiểu Thiên, ít nhất hắn và mình cùng có mục tiêu nhất chí là đối phó phụ tử Thượng Quan Thiên Hỏa. Nghĩ như vậy, Kiều Phương Chính gật đầu nói: – Cũng tốt, như vậy lão phu liền làm phiền.

Nghe thấy lão đồng ý hợp tác Hồ Tiểu Thiên cũng vui vẻ, tuy hắn có nhiều thủ hạ nhưng vẫn thiếu cao thủ, lần này hắn cùng đám người Triển Bằng vừa tách ra, Long Hi Nguyệt liền gặp nguy hiểm làm cho hắn nhận thấy rõ. Kiều Phương Chính đồng ý hợp tác thì không còn gì tốt hơn, trước mắt hắn nhất định phải nhờ người ngoài dẫn đường, tuy đôi mắt Kiều Phương Chính đã mù nhưng võ công vẫn còn tại, có lão tương đương với có thêm một phòng tuyến, một vị cao thủ hộ tống.

Hồ Tiểu Thiên quyết định ở lại thành Gia Phong một ngày, một ngày này để cho thủ hạ đi mua đồ cấp dưỡng, cũng để hắn giúp Kiều Phương Chính gỡ xuống vòng sắt khóa trên xương quai xanh.

Hoàng hôn, Hồ Tiểu Thiên cùng Long Hi Nguyệt đi dạo trong thành, sau khi Hồ Tiểu Thiên trở về, lòng Long Hi Nguyệt hoàn toàn an tĩnh lại, nàng lại tươi cười, hai người mặc nam trang, Hồ Tiểu Thiên thường nói lời khôi hài chọc cười Long Hi Nguyệt, nàng khi thì kích động nhảy lên, khi thì khoác tay Hồ Tiểu Thiên, hành động hai người vô cùng thân thiết hấp dẫn ánh mắt người qua đường, dù sao thời đại này, nhìn thấy hai nam nhân vô cùng thân mật sẽ cảm thấy không bình thường.

Rất nhanh Long Hi Nguyệt chú ý tới ánh mắt quái dị của những người xung quanh, nàng tò mò hỏi Hồ Tiểu Thiên: – Chúng ta có gì đặc biệt sao? Vì sao họ đều nhìn chúng ta giống như quái vật.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, nói nhỏ bên tai nàng: – Nàng mặc nam trang, bọn họ nhìn thấy hai nam nhân liếc mắt đưa tình, vô cùng thân mật đương nhiên sẽ cảm thấy lạ.

Lúc này Long Hi Nguyệt mới nhận ra sai lầm của chính mình, nàng đỏ mặt, cắn môi anh đào nói: – Người ta suýt nữa đã quên.

Nói xong nàng lại nghĩ nghĩ, đem tóc gỡ xuống, tóc dài đổ xuống như thác, như vậy ai nhìn cũng biết nàng là nữ, Long Hi Nguyệt khoác tay Hồ Tiểu Thiên, khuôn mặt hồng hồng.

Hồ Tiểu Thiên nhìn khuôn mặt kiều diễm của nàng, hận không thể hôn một cái.

Long Hi Nguyệt chớp chớp hai mắt, giống như đoán được hắn đang suy nghĩ gì, nhỏ giọng nói: – Không phải huynh nói muội là nam nhân sao? Sao huynh nhìn muội như vậy?

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Cho dù nàng là nam nhân, ta cũng muốn nàng.

Ánh mắt Long Hi Nguyệt mềm mại, nàng cau mũi lại, bắt lấy tay Hồ Tiểu Thiên lắc lắc: – Hóa ra huynh thích nam nhân.

Hồ Tiêu Thiên mỉm cười nhìn nàng.

Long Hi Nguyệt đỏ mặt nói: – Muội chợt nhớ ra một chuyện, huynh không được tức giận nha.

Hồ Tiểu Thên gật đầu: – Ta làm sao nỡ giận dữ với nàng.

Long Hi Nguyệt lấy dũng khí nói: – Bên ngoài đều đồn chuyện trong cung huynh cùng Cơ Phi Hoa… Sự thật có đúng như thế không?

Hỏi xong, nàng cũng thấy ngượng ngùng xấu hổ cúi đầu xuống.

Hồ Tiểu Thiên cố ý nói: – Ta cùng y như thế nào? Nàng muốn hỏi phải hỏi rõ ràng nha.

Đương nhiên hắn biết lúc Cơ Phi Hoa đang nắm quyền, hắn là tâm phúc của Cơ Phi Hoa, bên ngoài đều đoán quan hệ của bọn hắn, quan hệ hai người mờ ám không rõ, có người nói hắn là nam sủng của Cơ Phi Hoa, Long Hi Nguyệt muốn biết chính là chuyện này.

Long Hi Nguyệt buông tay hắn ra che mặt nói: – Muội sai rồi, muội không nên hỏi, muội tin tưởng huynh sẽ không…

Hồ Tiểu Thiên cười xấu xa nói: – Nàng nói đúng, thực ra quan hệ hai người chúng ta giống như nàng đã tưởng tượng.

Long Hi Nguyệt buông hai tay, kinh ngạc, trong đôi mắt khiếp sợ vô cùng: – Các người… quả nhiên… như vậy…

- Như thế nào? Hồ Tiểu thiên cố ý hỏi.

Long Hi Nguyệt thẹn thùng giậm chân: – Không để ý tới huynh nữa, huynh… huynh…

Hồ Tiểu Thiên không nhịn được bật cười ha hả.

Long Hi Nguyệt biết hắn cố ý trêu mình, giả vờ tức giận đi nhanh tới phía trước. Lúc này có hai người đi tới, Hồ Tiểu Thiên sợ nàng gặp nguy hiểm vội vàng đuổi theo, ôm vai nàng, dẫn nàng tới ven đường thì thấy một đội binh lính áp giải năm tên ăn mày đi ra ngoài. Thì ra sau sự kiện Quốc vương bị bắt cóc ở thành Phiêu Hương, toàn bộ Thiên Hương quốc bắt đầu quét sạch Cái Bang, tuy rằng chưa triển khai tàn sát bốn phía, nhưng ở các thành trấn nhìn thấy tên ăn mày nào là lập tức trục xuất, nhất thời Cái Bang lâm vào hoàn cảnh đối địch toàn bộ Thiên Hương quốc. Tuy thế lực của Cái Bang khổng lồ, nhưng cũng không thể ngang nhiên đối kháng triều đình cho nên lâm vào thế vô cùng bị động, Thiên Hương quốc vốn là gốc rễ Cái Bang, rơi vào tình cảnh hiện tại cũng vì bị Hồ Tiểu Thiên vu hãm.

Long Hi Nguyệt nhìn những tên ăn mày quần áo tả tơi, thương tích đầy mình còn bị quan binh truy đuổi không khỏi thương cảm, thở dài nói: – Nếu không phải cùng đường, ai muốn đi làm tên ăn mày, Thiên Hương quốc vì chuyện của Thượng Quan Vân Xung mà giáng tội tất cả ăn mày cũng thái quá rồi, trở về muội liền viết một phong thư cho cô cô, hy vọng người suy xét lại việc này.

Hồ Tiểu Thiên không nói cho Long Hi Nguyệt biết việc này xảy ra là do hắn, hắn cũng không khuyên nàng bỏ ý nghĩ này. Kỳ thật ước nguyện ban đầu của Hồ Tiểu Thiên không phải nhằm vào Cái bang, lần này Thiên Hương quốc điều động trục xuất Cái Bang không chỉ do Vương thượng bị bắt cóc, có lẽ còn có ẩn tình. Long Tuyên Kiều muốn lợi dụng cơ hội này diệt trừ phe đối lập, suy yếu thế lực của Cái Bang, tăng cường lực ảnh hưởng của triều đình Thiên Hương quốc. Bất kỳ triều đình nào đều không muốn trong phạm vi mình cai quản có một thế lực ngầm lớn như vậy, cho nên dù Long Hi Nguyệt viết thư cũng không có tác dụng gì.

Một tên ăn mày bẩn thỉu nhìn thấy đội ngũ lớn như vậy sợ tới mức quay đầu bỏ chạy, không biết người nào đẩy nó một cái, nó liền ngã nhào trên mặt đất, bát trong tay bị vỡ nát, đả cẩu bổng rời tay bay tới dưới chân Long Hi Nguyệt.