Chương 1709: Được rồi lại mất (hạ)

Năm ấy Đại Khang bột phát cung biến quá đột ngột, thậm chí Hồ Bất Vi cũng không có sự chuẩn bị toàn vẹn. Tây Xuyên Lý Thiên Hành từng là minh hữu của ông ta, hai người mưu đồ chiếm đoạt giang sơn Đại Khang, mà Cơ Phi Hoa ngang trời xuất thế đã đánh đổ kế hoạch ban đầu của hai người họ, nên mới dẫn đến chuyện Lý Thiên Hành tự lập. Con người một khi nếm được mùi vị tuyệt vời của quyền lực độc tài dĩ nhiên sẽ không tình nguyện cộng hưởng cùng người khác nữa, bởi vì vậy Lý Thiên Hành và Hồ Bất Vi ngày càng trở nên xa cách.

Rời khỏi Đại Khang chỉ mới là bước tính đầu tiên của Hồ Bất Vi, sau khi bình yên đến được Thiên Hương quốc, Hồ Bất Vi bắt đầu từng bước đi trên hành trình phản kích của mình, lần nữa tu bổ mạng lưới ẩn hình mà ông ta đã thiết lập ngày xưa, lại lần nữa bố cục Tây Nam, tranh thủ lúc Đại Ung gấp rút đối phó Hắc Hồ, Đại Khang ốc không mang nổi mình ốc, Hồ Tiểu Thiên bề bộn phát triển thế lực tại lưu vực Dung giang, ông ta rốt cuộc đã chờ được thời cơ tuyệt hảo để tiến hành phản kích.

Hoắc Cách chờ nửa ngày cũng không thấy Hồ Tiểu Thiên nói chuyện, khó nhịn nổi bèn lên tiếng hỏi: – Huynh đệ, cuối cùng ngươi có ý định thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sự việc xảy đến quá đột ngột, ta tạm thời còn đang suy nghĩ sách lược ứng phó.

Hoắc Cách nóng vội nói: – Sách lược ứng phó cái gì, đơn giản là ăn miếng trả miếng thôi, đổi lại là ta, kẻ khác mà dám cướp dù chỉ một tấc lãnh thổ của ta, ta quyết đoạt của hắn một thước.

Hồ Tiểu Thiên cười nhẹ: – Người Sa Già quả nhiên khác biệt với người Trung Nguyên rất lớn, dân Trung Nguyên chúng ta coi trọng dĩ hòa vi quý, nhân nhượng ba phần, gió êm sóng lặng, lui một bước biển rộng trời cao.

Thực tế là hắn trong ngoài bất nhất, miệng nói vậy song bụng dạ nghĩ khác.

Hoắc Cách nghe hắn nói một cách thản nhiên như vậy liền đoán ra Hồ Tiểu Thiên đã chấp nhận sự thật trước mắt và chưa có ý định lập tức phản kích, y thở dài một hơi: – Thế thì có khác gì mặc người chém giết đâu.

Hồ Tiểu Thiên thong thả bước vài bước, đi đến trước tấm bản đồ vùng Tây Nam treo trên vách tường, ngắm nghía bức đồ hồi lâu, ánh mắt dao động chốc lát cuối cùng rơi trên vị trí của nước Nam Việt, thấp giọng nói: – Hình như Hồng Anh Thái cũng có đến đây.

Hồng Anh Thái chính là lục vương tử của Nam Việt quốc.

Hoắc Cách nói: – Chó nhà có tang thôi, chẳng đáng nhắc tới.

Tuy rằng Sa Già còn chưa thâu tóm toàn bộ Nam Việt quốc, song địa phận xâm chiếm đã quá nửa quốc thổ Nam Việt, biên giới Nam Việt quốc hiện giờ liên tục thu hẹp, không bao lâu nữa sẽ sụp đổ hoàn toàn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyến này y đến đây hẳn không đơn giản là để phúng viếng.

Hoắc Cách nhíu mày: – Ý huynh đệ là…

Hồ Tiểu Thiên hiển nhiên đang nhắc nhở y, Nam Việt quốc và Thiên Hương quốc rất có khả năng hợp tác, Nam Việt quốc gặp phải nguy cơ diệt quốc nhất định sẽ cầu trợ Thiên Hương quốc, giả dụ Thiên Hương quốc đồng ý hỗ trợ, cục diện có lẽ sẽ biến chuyển.

Ánh mắt Hoắc Cách đáp trên địa đồ, Sa Già đã xâm lấn thành công phần lớn lãnh thổ Nam Việt quốc, một khi Thiên Hương quốc đáp ứng hỗ trợ, như vậy quân đội của Sa Già đã tiến sâu vào bụng Nam Việt quốc sẽ gặp phải gọng kìm bao vây chặn đánh từ ba phương Thiên Hương quốc, Tây Xuyên và Nam Việt quốc, cục diện vốn có lợi có thể sẽ vì vậy mà bị nghịch chuyển.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thực chất, Tây Xuyên đã nằm trong tay Thiên Hương quốc rồi.

Hoắc Cách hoài nghi hỏi: – Thiên Hương quốc tại sao lại bất chợt trở nên lợi hại như thế? Dương Long Cảnh chẳng qua là một kẻ vô dụng, quyền lực thực tế còn không phải nắm trong tay Long Tuyên Kiều sao?

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, Hoắc Cách hoàn toàn ngây ngô trước tình hình thế cục chân chính của Thiên Hương quốc, hắn cũng lười giải thích cho Hoắc Cách. Dẫu sao có nói thì y cũng chưa chắc tin, Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta gần như có thể kết luận, Dương Hạo Nhiên chính là một con cờ được Thiên Hương quốc chôn vào Tây Xuyên.

Hoắc Cách thở dài: – Chẳng ngờ Long Tuyên Kiều lợi hại đến vậy, không ngờ đã sớm bày mưu tính kế Tây Xuyên rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải ta không muốn hợp tác cùng đại ca, mà là trước mắt thời cơ chưa thích hợp, thế cục Tây Nam đã định, trong lúc nhất thời khó có thể thay đổi.

Ở điểm này Hồ Tiểu Thiên đích xác không dối gạt, mặc dù hắn đã thành công khống chế vùng Đông Bắc Tây Xuyên, song khu vực này bị trận động đất làm cho sạt lở tắc đường trầm trọng, muốn khai thông lối đi hoàn toàn cần ít nhất nửa năm thời gian.

Hoắc Cách khó kiềm chế thất vọng trong lòng, mục đích Sa Già xâm lấn Nam Việt thực chất là vì miếng thịt béo Tây Xuyên này, ấy vậy mà nay lại bị Thiên Hương quốc giành trước nắm lấy Tây Xuyên, muốn tranh Tây Xuyên giờ lại khó khăn gấp bội. Tuy nhiên, thâm tâm y vẫn còn ôm một tia may mắn: – Giả dụ cái chết của nhạc phụ thật sự là do Thiên Hương quốc chủ mưu thì trong ngắn hạn bọn họ vẫn không có khả năng khống chế Tây Xuyên hoàn toàn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thiên Hương quốc bây giờ đã không còn là Thiên Hương quốc của ngày xưa. Đại ca, có lẽ việc cấp bách trước mắt chính là nghĩ xem chúng ta nên làm cách nào để toàn thân thoát khỏi nơi đây.

Hồng Anh Thái đến Tây Châu vẫn một mực im lìm, không có bất kỳ động tác nào, thế nhưng cùng lúc ấy, sứ thần Nam Việt đã đến thành Phiêu Hương, thủ đô Thiên Hương quốc, yết kiến Quốc vương Thiên Hương quốc Dương Long Cảnh và đạt thành minh ước. Nam Việt chủ động đề xướng trở thành thuộc quốc của Thiên Hương quốc, Thiên Hương quốc vì vậy đã phái đại quân trợ giúp Nam Việt đối phó Sa Già.

Thông qua sự trợ giúp của Yến Hổ Thành, Hồ Tiểu Thiên thu được khá nhiều quân tình của Tây Xuyên. Sau trận Vân Dương bại chiến, Dương Hạo Nhiên thành công lấy được sự tín nhiệm của Lý Thiên Hành, từ đó nắm quân quyền vào tay và bắt đầu triển khai thay thế tướng lĩnh trong quân một loạt, tình huống này sau cái chết của Lý Thiên Hành càng trở nên trắng trợn, lấy cớ truy tra hung thủ và thanh trừ nội gián đã gần như đổi mới toàn bộ các tướng lĩnh nòng cốt trong quân đội Tây Xuyên. Bảng danh sách mà Lý Thiên Hành để lại, hơn phân nửa tướng lĩnh có tên trên đó đã bị ngộ hại trong trận thanh trừ này, những người may mắn thoát được một kiếp cũng đã bị bãi miễn quân chức trong quân.

Hồ Tiểu Thiên vốn còn ấp ủ một tia hy vọng, song sau khi nắm được chính xác tình hình thì hắn đã hiểu, ở tình huống trước mắt mà muốn xoay chuyển Càn Khôn tuyệt đối là bất khả thi, thế cục Tây Xuyên nay đã định. Hắn quyết định rời khỏi đây, trước khi rời khỏi Tây Châu, hắn đi một chuyến đến Ảnh Nguyệt sơn trang để từ biệt Lý Vô Ưu.

Lý Vô Ưu nghe Hồ Tiểu Thiên thuật lại toàn bộ tình hình, đôi mắt sáng ngời vẫn trầm tĩnh như nước, không mảy may gợn sóng. Nàng khẽ gật đầu và nói: – Vất vả cho Hồ đại ca rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười khổ, than: – Có vất vả cái gì, chuyện này ta lại chẳng giúp đỡ được điều chi, thật sự có lỗi với muội.

Lý Vô Ưu lắc đầu nói: – Dục tốc bất đạt, bố cục hiện nay đã được bọn họ toan tính tỉ mỉ từ lâu, chúng ta không có khả năng trong một thời gian ngắn xoay chuyển cục diện.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên một đám mây trắng muốt bồng bềnh trôi dạt trên bầu trời, ánh lệ trong veo lấp lánh nơi mắt nàng.

Đôi tay to của Hồ Tiểu Thiên đặt lên bờ vai nàng, an ủi: – Đừng lo, ta sẽ giúp muội mà.

Lý Vô Ưu dịu dàng cười: – Thật ra ngay cả chính muội cũng không biết nên làm sao cho phải, khoảnh khắc cha muội bị hại chết, ý niệm nảy sinh đầu tiên trong đầu là tra ra hung thủ báo thù cho Người, nhưng khi chuyện đã ngày càng sáng tỏ, muội lại phân vân liệu nên làm thế nào đây.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Muội không nỡ xuống tay sao?

Mọi hoài nghi chỉ ra hung phạm gần như đều tập trung trên người Lý Hồng Hàn, có lẽ nàng không có quyết tâm để giết chết anh trai ruột của mình.

Lý Vô Ưu nói: – Trả thù một người không nhất thiết phải giết hắn, mà là khiến hắn phải sống cả đời trong sự tủi hổ, nhục nhã, trong tâm muội hắn đã chết rồi, đơn giản là một cái xác không hồn, bị người ta coi như con rối, rất đáng buồn, đáng tiếc!

Nàng thoáng dừng đoạn tiếp:

- Coi như muội không động thủ thì hắn cũng không sống được lâu đâu, một kẻ đã mất đi giá trị lợi dụng thì chờ đợi hắn chỉ duy một con đường chết.

Hồ Tiểu Thiên rất đồng tình gật gù, hắn không khỏi nghĩ đến vận mệnh của Chu Vương Long Diệp Phương, Lý Hồng Hàn của hôm nay có lẽ chính là Chu Vương của ngày hôm qua, mà Chu Vương đã hoàn thành sứ mạng của mình, đối với Hồ Bất Vi, Long Diệp Phương sớm đã không còn bất kỳ giá trị lợi dụng. Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy về sau muội tính thế nào?

Lý Vô Ưu trả lời: – Yên lặng sống qua ngày nơi đây, giữ đạo hiếu cho cha, chăm sóc cho mẹ.

Từ ánh mắt kiên nghị của nàng, Hồ Tiểu Thiên biết nàng tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua chuyện này, hắn thấp giọng khuyên:

- Thật ra nơi này không nên ở lâu.

Lý Vô Ưu thản nhiên cười nói: – Sẽ không ai để tâm đến một nữ tử bại liệt chết dở sống dở như muội, trong mắt họ tính mạng của muội chẳng đáng giá như hạt bụi mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu muội muốn, có thể chọn một nơi chốn an toàn hơn.

Lý Vô Ưu vươn bàn tay thon mềm vỗ nhè nhẹ lên bàn tay to hắn đặt trên vai nàng: – Dù sao chăng nữa, muội rất biết ơn huynh.

- Biết ơn cái gì?

- Biết ơn huynh vì đã cho muội được cảm thụ như một thiếu nữ bình thường.

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên nhói đau vì lời thổ lộ của Lý Vô Ưu, hắn không hiểu sao tâm tình mình lại xúc động mãnh liệt đến vậy, nhất thời chợt nhớ đến hôn ước ngày xưa của hai người. Thiếu nữ nào mà không hoài xuân, chẳng lẽ trong lòng nàng từ lâu đã coi mình như người yêu trong mộng?

Lý Vô Ưu nói: – Muội còn một chuyện muốn cầu huynh.