Chương 1979: Đại kết cục (I).

Lúc này Hồ Tiểu Thiên đã không còn tâm tư thương hương tiếc ngọc nữa, nếu để Mị Ảnh mãn nguyện mưu đồ của mình, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Hắn ngưng tụ toàn lực vào một kiếm, bổ xuống đầu Thất Thất.

Thân hình của Thất Thất vô cùng linh hoạt, ảo hóa thành một luồng sáng màu lam, va chạm trên huyền thiết kiếm, chấn động đến nỗi xương cốt quanh thân Hồ Tiểu Thiên cảm giác như muốn nứt nẻ, cả người bay ra ngoài, đập mạnh trên vách tường, ảo ảnh xung quanh Yên thủy các nháy mắt tan biến.

Thất Thất như cái bóng truy đuổi theo, mười ngón tay quặp lại như móc câu hướng về lồng ngực Hồ Tiểu Thiên chộp tới, Hồ Tiểu Thiên thấy tình cảnh nguy ngập, tận dụng hết sức lực bình sinh biến ảo thân pháp với hy vọng tránh thoát một trảo này của đối phương, thế nhưng lại bị đối phương nắm trúng. Xoẹt! một tiếng, quần áo và hộ giáp bị rạch ra từ giữa, thiếu chút nữa đã mổ vỡ ngực bụng rồi.

Cơ Phi Hoa phẫn nộ gầm lên, từ đằng sau nhào đến, nhưng nàng và Hồ Tiểu Thiên cách nhau quá xa, có muốn cứu viện đã quá muộn màng.

Hồ Tiểu Thiên hét lớn: – Thất Thất!

Thất Thất giơ tay phải lên, ý đồ cho Hồ Tiểu Thiên thêm một trảo, nhưng khi nghe Hồ Tiểu Thiên rống lên một tiếng, trong một thoáng thần trí sửng sốt, ánh mắt đờ đẫn nhìn khuôn mặt Hồ Tiểu Thiên, không ngờ một trảo này lại không hạ xuống. Hồ Tiểu Thiên chớp lấy cơ hội ngàn năm một thuở này, bóp cò, đem thuốc ngưng kết gien mà Lý Vô Ưu cho mình bắn vào cơ thể nàng.

Thân thể Thất Thất có cấu tạo gần như hoàn mỹ, chẳng những đao thương bất nhập mà còn có năng lực tự chữa lành rất mạnh, tuy nhiên trong khi tế bào cơ thể nàng còn chưa kịp chuyển hóa, chất ngưng kết gien được tiêm vào cơ thể nàng, nháy mắt đã khiến cả người nàng hóa đá.

Thân thể bị ngưng kết gien hiển nhiên mất đi giá trị lợi dụng, quang cầu lại lần nữa bay ra khỏi cơ thể, ở trong không trung biến ảo thành một lưỡi trường đao sắc bén, thẳng tắp vọt đến Không Kiến thần tăng. Không Kiến hét lớn: – Các ngươi đi trước đi, ta sẽ bám trụ nó!

Không Kiến huy động cánh tay phải, một chưởng đao vô hình chém về hướng quang nhận, thế nhưng lại không có chút tác dụng cản trở nào, quang nhận chặt đứt cánh tay phải của lão, máu tươi phun ra tung tóe.

Thất Thất ngã trên mặt đất, màng lưới màu lam phủ trên người nàng dần dần rút đi, lại trở về dung nhan nhợt nhạt trước kia, ngực Hồ Tiểu Thiên cũng máu tươi đầm đìa, Cơ Phi Hoa lớn tiếng hô: – Đi theo ta.

Hồ Tiểu Thiên ôm lấy Thất Thất bảo hộ nàng chạy lên trước, đi chưa được mấy bước lại thấy Hoắc Tiểu Như cũng đang bất tỉnh nhân sự nằm trên mặt đất, Hồ Tiểu Thiên không đành lòng bỏ lại nàng, cũng ôm lấy Hoắc Tiểu Như, mang theo nàng cùng thoát thân. Cơ Phi Hoa cũng không ngăn cản Hồ Tiểu Thiên, mang đi thân thể của Hoắc Tiểu Như cũng có ích lợi, chí ít Mị Ảnh sẽ không có thân xác để chiếm đoạt.

Cơ Phi Hoa cực kỳ quen thuộc đối với kết cấu bên trong phi thuyền, mở cửa khoang ra, dẫn đầu vọt vào, sau đó đóng kín cửa khoang lại. Nàng lớn tiếng nói:

- Cửa khoang này ngăn trở không được Mị Ảnh đâu, ả sẽ nhanh chóng phá cửa mà ra, chúng ta chỉ có thể tranh trước tiến vào khoang điều khiển, ở chỗ này mới có khả năng chống đỡ một hồi.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới sực nhớ tới Dẫn lực nguyên bằng thạch anh tím mà Lý Vô Ưu giao cho mình, cúi đầu nhìn xuống lồng ngực ướt đẫm máu tươi của mình, vừa rồi hộ giáp của hắn đã bị Thất Thất xé rách, chắc cũng đã chộp lấy khối thạch anh tím kia rồi, không thấy bóng dáng thạch tím đâu làm lòng Hồ Tiểu Thiên ảo não tới cực điểm.

Cơ Phi Hoa thấy cử chỉ lạ lùng của hắn, bèn hỏi: – Sao vậy? Có chuyện gì à?

Hồ Tiểu Thiên mới đem sự việc về khối thạch anh tím kia kể cho nàng nghe, Cơ Phi Hoa mới nói: – Không còn kịp nữa rồi, chúng ta hãy tìm đến khoang điều khiển trước rồi lại nói sau.

Bọn họ tiếp tục chạy về phía trước.

Quang nhận lần nữa nhắm hướng Không Kiến bắn tới, có điều lần này không tiếp tục chém giết Không Kiến, mà là hóa thành quang cầu trực tiếp chui vào lồng ngực lão, cả người Không Kiến lập tức đình chỉ như một khúc gỗ, lát sau, cần cổ mới lắc lắc giật giật, xương cốt khắp người phát ra những âm thanh đùng đoàng như nổ pháo. Sau đó, lão nhanh chân đến trước cánh cửa khoang đóng kín, thuần thục nhấn mật mã mở cửa.

Qua khung kính nhỏ của cửa khoang, Hồ Tiểu Thiên quan sát tình hình bên ngoài, thấy Không Kiến đang truy đuổi đến, Cơ Phi Hoa lớn tiếng nói: – Mị Ảnh đã khống chế thân thể đại sư rồi, chúng ta đi mau thôi.

Chứng kiến sự đáng sợ của Mị Ảnh, Hồ Tiểu Thiên không khỏi run sợ, xúi quẩy thay mình lại vô tình đánh mất khối thạch anh tím rồi, kế hoạch hiện tại chỉ còn phá hủy phi thuyền ngăn cản con đường rời khỏi của Mị Ảnh, còn những chuyện khác để sau rồi tính.

Cơ Phi Hoa rất rành rọt kết cấu bên trong phi thuyền, như ngựa quen đường cũ lần lượt mở ra các cửa khoang, sau đó ra hiệu cho Hồ Tiểu Thiên tiến vào trước.

Hồ Tiểu Thiên ôm Thất Thất và Hoắc Tiểu Như vừa mới bước vào trong, chợt nghe thấy tiếng cửa khoang đóng lại, hắn quay đầu lại, không ngờ Cơ Phi Hoa vẫn chưa theo mình vào, hắn còn tưởng cửa khoang bị trục trặc gì, hét lớn:

- Phi Hoa, nàng mau vào đây!

Cửa khoang đóng rất chặt, phong bế kể cả âm thanh, Cơ Phi Hoa tuy thấy được biểu tình trên mặt hắn nhưng không nghe được giọng nói của hắn, nàng khẽ mỉm cười, bỗng nhiên giơ bàn tay lên, Hồ Tiểu Thiên liếc mắt qua liền phát hiện khối thạch anh tím trên lòng bàn tay Cơ Phi Hoa, trông tháy hào quang lóe sáng trên khối thạch anh tím, Hồ Tiểu Thiên lập tức hiểu ra, hét to: – Phi Hoa, nàng đừng làm vậy!

Nụ cười trên môi Cơ Phi Hoa ngày càng rạng rỡ, rung động lòng người, nàng hôn lên lòng bàn tay mình, rồi lại áp tay lên cửa sổ, lúc này Hồ Tiểu Thiên mới hiểu hóa ra mình đã bị Cơ Phi Hoa dẫn dụ đến khoang thoát hiểm, hắn muốn mở ra cửa khoang thoát hiểm, nhưng bất kể thế nào cũng mở không ra, hắn đặt Thất Thất và Hoắc Tiểu Như xuống, ý đồ dùng thân thể mình phá thông cửa khoang, nhưng đúng lúc này Cơ Phi Hoa tung một chưởng đánh bay đi khoang thoát hiểm dùng khi khẩn cấp.

Nháy mắt Hồ Tiểu Thiên cảm giác thân thể mình bị ném ra ngoài, hắn gào to, nước mắt không thể kềm chế tuôn rời đầm đìa.

Khoang thoát hiểm rơi xuống dòng sông thủy ngân, và rồi chiếc phi thuyền hình trứng cực đại bắt đầu bay lên.

Mặt đất rung chuyển dữ dội, tất cả mọi người có mặt xung quanh Hoàng lãng đều cảm nhận chấn động từ sâu bên dưới lòng đất, trước mắt bọn họ, tòa Hoàng lãng khổng lồ đột nhiên chia ra làm nửa, sau đó một vật thể hình trứng màu bạc từ trong Hoàng lãng từ từ bay lên cao.

Toàn thể những người có mặt đương trường chứng kiến cảnh tượng đang xảy ra với một nỗi khiếp sợ, vật thể màu bạc kia chầm chậm nhô lên không trung.

Trong bóng tối màn ảnh sáng lên, trong khoang thuyền cứu sinh truyền đến thanh âm của Cơ Phi Hoa, Hồ Tiểu Thiên điên cuồng đập vào màn ảnh, hy vọng ôm lấy hình ảnh của Cơ Phi Hoa, thế nhưng người trong lòng mình gần trong gang tấc mà xa tận chân trời.

- Phi Hoa! Phi Hoa! Sao nàng lại đối xử với ta như vậy? Vì sao hả? Hồ Tiểu Thiên la đến khản cả giọng.