Chương 1607.1: Sự thật mà nàng chưa biết (thượng).

Buổi tối giao thừa, phố lớn ngõ nhỏ của Ung đô đều rất ít người đi đường, bóng ma dịch chuột trong lòng mọi người trong thời gian ngắn rất khó được xóa mờ, khắp nơi tràn đầy tiếng pháo nổ, trên thực tế năm nay lượng pháo bắn ra đã nhiều hơn so với năm trước, dân chúng đều gửi hi vọng sang năm mới mọi thứ có thể quay về như cũ, dựa vào tiếng pháo này có thể đuổi dịch chuột khủng khiếp đi.

Hồ Tiểu Thiên lẳng lặng đứng trước Đại phật tự của Ung đô. Năm mới đến rồi tất nhiên trước cửa Đại phật tự sẽ có rất nhiều người đi lại, một nửa dân chúng thành Ung đô đều đến đây nghe tiếng chuông tất niên đầu tiên vang lên, nhưng hôm này trước của chùa lớn lại vắng vẻ, Sơn môn mặc dù đã mở rộng, nhưng lại không có người đi vào.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi hướng về phía Sơn môn bước, trước khi vào cửa, xoay người nhìn lại, đã thấy Cơ Phi Hoa không biết từ khi nào xuất hiện sau lưng mình. Hồ Tiểu Thiên không khỏi mỉm cười: – Rất đúng giờ!

Hắn tới đây, cũng là do Cơ Phi Hoa mời hắn tới dâng hương.

Cơ Phi Hoa thản nhiên cười, đi đến bên cạnh hắn, hạ giọng nói: – Không thể tưởng tượng được Đại phật tự lại thanh tịnh như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trận dịch chuột lần này đã khiến lòng người hoang mang, trong thời gian ngắn dân chúng sẽ không dám tùy tiện ra ngoài đâu.

Dường như Cơ Phi Hoa không có quá nhiều hứng thú đối với chuyện này, cất bước đi vào bên trong Đại phật tự.

Tăng nhân trong chùa cũng thật không ngờ đêm này lại có thể có khách đến hành hương, ánh mắt nhìn bọn họ có chút kinh ngạc, sau đó lại cúi đầu xuống, tiếp tục lầm rầm niệm kinh.

Đúng lúc này tiếng chuông tân niên vang lên, hai người Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa đi tới phía trước Đại hùng bảo điện dâng hương. Hồ Tiểu Thiên vốn định đem một nén hương thượng đẳng đưa qua cho Cơ Phi Hoa, lại không tưởng tượng được rằng nàng vốn không có ý định dâng hương, hạ giọng nói: – Ta cũng không tin Tiên Phật, hẹn đệ tới đây, chỉ là muốn gặp mặt thôi.

Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên cũng không tin, nhưng dù sao cũng là một chút khí Cát tường, hắn cung kính dâng hương lên. Lại cúng thêm một ngàn lượng tiền nhan đèn.

Ra khỏi Đại phật tự, Cơ Phi Hoa nói: – Đệ muốn xin ước nguyện gì?

Khóe miệng Hồ Tiểu Thiên lộ ra nụ cười: – Không thể nói, nói sẽ không linh.

Cơ Phi Hoa cười phì: – Đệ không nói ta cũng biết, đơn giản chính là cầu cho bản thân lập được thành tựu lớn, sớm ngày thống nhất giang sơn, trở thành Vạn thừa chi tôn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cơ đại ca sắp trở thành con giun trong bụng đệ rồi.

Kỳ thật cũng không phải nguyện vọng như vậy. Nhìn lại Cơ Phi Hoa, hắn nói:

- Hai ngày qua huynh đi nơi nào? Đệ vẫn luôn lo lắng cho cho huynh.

Cơ Phi Hoa nói: – Ta có cái gì mà lo lắng? Ta loanh quanh ở Cẩu đầu sơn tìm hiểu, vẫn không phát hiện tung tích người Hắc Hồ, xem ra bọn chúng đã rút lui.

Nói tới đây nàng lại mỉm cười: – Đại Ung trước đó đã phái một đội quân, đem khu tàn tích đốt mấy lần, cho dù có giấu người trong động đất sợ rằng cũng biến thành heo nướng rồi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Trái lại có thể đem tất cẩ dọn dẹp một lần, dù sao cũng là ngọn nguồn phát tán dịch bệnh.

Cơ Phi Hoa nói: – Khi nào đệ trở về?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đầu tháng ba, ngày dài thật dài hẳn là nên đến rồi.

Hạ Trường Minh hộ tống nhóm người Giản Dung Tâm trở về quận Đông Lương, Tuyết Điêu và Phi Kiêu cùng y quay trở về.

Cơ Phi Hoa nói: – Ta cũng nên đi!

Hồ Tiểu Thiên nhìn Cơ Phi Hoa, nghe nói tới sắp chia tay, trong lòng bỗng nhiên nảy sinh loại cảm giác không thể vứt bỏ, hắn lấy hết dũng khí nói:

- Không bằng huynh theo đệ cùng nhau trở về.

Cơ Phi Hoa nói: – Ta có chuyện của ta!

- Chuyện gì?

Cơ Phi Hoa không nói gì, ngẩng đầu lên lẳng lặng nhìn bầu trời đêm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có phải liên quan đến cái đầu lâu kia?

Cơ Phi Hoa hạ giọng nói: – Đệ không giống với những người bình thường, một loạt sự tình chẳng lẽ đệ không thấy kỳ lạ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đương nhiên kỳ lạ!

Cơ Phi Hoa nói: – Đệ có tin không, trên thế giới này có tồn tại thần tiên?

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái.

- Đệ tin?

- Nữ thần thì đệ tin!

Cơ Phi Hoa nhạy bén bắt được hàm ý trong lời nói của hắn, đang chuẩn bị trả lời chỉ có điều, chợt thấy bầu trời đêm xẹt qua một vệt sáng hoa mỹ: – Sao băng!

Hồ Tiểu Thiên theo đó nhìn lại. Quả nhiên có một vì sao rơi cắt qua bầu trời đêm như thiên nga đen, lại nhìn Cơ Phi Hoa. Đã thấy nàng nhắm hai mắt lại, hai tay khép lại thành kính cầu nguyện điều gì đó.

Hồ Tiểu Thiên cũng không tin sao băng có thể thực hiện được ước nguyện, nhưng mỗi người đều có tín ngưỡng của mình, Cơ Phi Hoa cũng không ngoại lệ. Hắn ngắm nhìn Cơ Phi Hoa, nhưng ở sâu trong đáy lòng đồng thời cũng có sự kính sợ nàng. Ngay cả chính bản thân hắn cũng không nói rõ được rốt cục nguyên cớ là vì sao.

- Huynh cầu nguyện gì vậy?

Cơ Phi Hoa khẽ mỉm cười, trên khuôn mặt lạnh lùng toát ra vẻ quyến rũ, nội tâm Hồ Tiểu Thiên là một trận cuồng loạn.

Cơ Phi Hoa nói: – Nói sẽ không linh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh chuẩn bị đi đâu?

Đôi mắt sáng thâm thúy của Cơ Phi Hoa liếc nhìn Hồ Tiểu Thiên: – Đệ có cảm thấy mình rất dông dài hay không!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Huynh biểu hiện khí khái nam tử như vậy, đệ ở trước mặt huynh đương nhiên phải giống bà mẹ một chút.

Cơ Phi Hoa biểu hiện rất thẳng thắn: – Đầu lâu nắm giữ bí mật, ngoại trừ một cái trong tay Hồ Bất Vi. Còn có một cái khác.

- Đệ đi cùng huynh! Hồ Tiểu Thiên buột miệng thốt ra.

Cơ Phi Hoa nói: – Không cần!

Hồ Tiểu Thiên nói: -Nhưng một mình huynh đi, đệ không yên tâm!

Trong lời nói của hắn bộc lộ sự quan tâm đối với Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa thản nhiên cười: – Ta quen rồi!

Nàng sớm đã hình thành thói quen một mình, loại thói quen cô độc này, khi ở cùng Hồ Tiểu Thiên, tuy rằng cảm nhận được sự ấm áp và kiên định trước nay chưa từng có, nhưng nàng lại có chút sợ hãi không rõ, loại cảm giác này khiến cho nàng không kìm nổi suy nghĩ muốn trốn tránh.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Huynh muốn trở lại Đại Khang?

Cơ Phi Hoa lắc lắc đầu: – Không phải bây giờ.

Nàng hạ giọng nói: – Chúng ta sẽ còn ngày gặp lại!

Hồ Tiểu Thiên nhìn bóng dáng Cơ Phi Hoa nhẹ lướt đi, trong lòng buồn bã giống như mất đi điều gì đó, người đã đi xa, đột nhiên như vậy, chính như sự xuất hiện của nàng. Tuy rằng hắn muốn giữ lại, nhưng lại biết căn bản mình không giữ được nàng, có mấy lời hắn muốn nói cũng không dám nói, hắn chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ có lúc rối rắm như thế này.

Ngày đầu tiên của năm mới, trên đường cái vẫn đang trống trải không bóng người, tuy nhiên tại các Y quán lớn lại là một đám đông bắt đầu cảnh tượng náo nhiệt. Hoàng đế Đại Ung Tiết Đạo Minh hạ chỉ, tất cả các bệnh nhân có bệnh đều được trị liệu, các Y quán bất luận thế nào đều phải chữa trị cho người bệnh, tất cả phí chữa bệnh sẽ do triều đình chịu.