Chương 1054.1: Cơn bão (thượng).

Hồ Tiểu Thiên ước đoán mình còn cách nhà lao gần ba dặm. Hắn ngước nhìn lên, ánh trăng vằng vặc ban nãy giờ đã bị che khuất sau những đám mây. Trên trời lúc này không một ánh trăng, cũng không hề thấy bất cứ ngôi sao nào. Mãng Giao đảo bị bao phủ bởi một màu đen kịt, gió thổi rõ ràng đã mạnh hơn rất nhiều. Người đi theo chiều gió có cảm giác tựa hồ bị một bàn tay vô hình đẩy từ phía sau.

Hồ Tiểu Thiên vội lấy chiếc la bàn tự chế để xác định phương hướng. Hắn tự nhủ phải nhanh chóng lẻn vào được nhà lao. Nấp mình vào một góc tối, Hồ Tiểu Thiên chợt nhớ ra chú chim tước hắn đem theo, vội lấy chiếc lồng chim treo ở hông ra, đưa lên nhìn, may sao chú chim vẫn bình an vô sự. Hồ Tiểu Thiên sợ Hạ Trường Minh lo hắn gặp chuyện không may sẽ quay về huy động người tới cứu. Nghĩ vậy, hắn liền dùng bút chì viết tin báo mình vẫn bình an rồi gài vào chân chim tước, thả cho bay về báo tin.

Sự lo lắng của Hồ Tiểu Thiên quả nhiên không thừa. Sau khi thất lạc nhau ở Mãng Giao đảo, Hạ Trường Minh gắng sức điều khiển Tuyết Điêu bay trở lại chỗ cũ tìm Hồ Tiểu Thiên, ngặt một nỗi con Tuyết Điêu y cưỡi đã quá sợ hãi. Bởi con quái điểu vừa rồi chính là Phi Kiêu, khắc tinh của Tuyết Điêu. Hạ Trường Minh vốn cho rằng loài quái điểu đó đã tuyệt tích từ lâu, không ngờ y lại có thể thấy nó ở Mãng Giao đảo này. Y thầm oán than chuyến này không thuận lợi, vừa tự trách mình đồng thời thấy vô cùng lo lắng cho Hồ Tiểu Thiên.

Vất vả một hồi lâu mới điều khiển được Tuyết Điêu, y một lần nữa hướng về Mãng Giao đảo. Nhưng cứ đến khu vực cách Mãng Giao đảo chừng năm dặm, Tuyết Điêu lại không muốn tiến vào thêm. Hạ Trường Minh giận đến tím mặt, đang chuẩn bị trừng phạt Tuyết Điêu thì thấy từ phía xa một bóng màu trắng bay vút tới. Y giương mắt chăm chú nhìn, thì ra đó chính là Tiểu Phi. Hạ Trường Minh mừng thầm, tưởng rằng Tiểu Phi đã đưa Hồ Tiểu Thiên thoát khỏi sự săn đuổi của Phi Kiêu, nhưng khi Tiểu Phi đến gần, y mới phát hiện trên lưng của nó không có một bóng người.

Gặp lại chủ nhân cùng đồng loại, con Tuyết Điêu kia tỏ ra vô cùng mừng rỡ. Nó kêu lên liên tiếp, con Đại Phi cũng liên tục kêu lên đáp lại.

Hạ Trường Minh sắc mặt tái nhợt. Trong lòng thầm kêu không ổn, Hồ Tiểu Thiên ắt là đang lành ít dữ nhiều, trong lòng y thấy ảo não cực độ. Nếu như Chủ công gặp chuyện chẳng lành, y có muôn lần chết cũng khó rửa hết tội, hơn nữa còn mặt mũi nào nhìn mặt ba quân tướng sĩ?

Khó khăn lắm Hạ Trường Minh mới trấn tĩnh lại. Sự việc đã đến nước này, bây giờ y có quay trở lại Mãng Giao đảo cũng vô ích, chỉ có cách mau chóng trở về huy động đại quân, dốc toàn lực tấn công Mãng Giao đảo may ra có thể tìm được tung tích của Hồ Tiểu Thiên. Đúng lúc đang chuẩn bị rời đi, y lại thấy xa xa một bóng hồng quang đang bay nhanh về phía mình. Thì ra đó chính là chú chim tước mà hôm trước y đã đưa cho Hồ Tiểu Thiên làm công cụ liên lạc. Hạ Trường Minh giơ bàn tay lên, chú chim tước ngay lập tức đậu vào lòng bàn tay của y. Y vội vàng gỡ ống trúc gắn ở chân nó xuống, nhìn bên trong thấy có một tờ giấy. Bàn tay y run rẩy vì kích động, mặc dù chỉ là một tờ giấy nhỏ, nhưng nó đủ để chứng minh Hồ Tiểu Thiên vẫn bình an vô sự.

Hạ Trường Minh mở tờ giấy ra nhìn, thấy trên đó viết dòng chữ: “Bình an vô sự, không cần lo lắng, lặng chờ tin tức, không được manh động.” Hạ Trường Minh lúc này cảm thấy nể phục Hồ Tiểu Thiên sát đất. Y không hề biết Hồ Tiểu Thiên trong tình huống lúc đó đã chạy thoát khỏi Phi Kiêu như thế nào, và Hồ Tiểu Thiên làm thế nào có thể đặt chân lên Mãng Giao đảo một cách thuận lợi. Xem ra Hồ Tiểu Thiên không chỉ có võ công và trí thông minh hơn người lúc nào hắn cũng luôn gặp may mắn. Có lẽ đó chính là hồng phúc tề thiên mà người đời vẫn thường nói.

Nhưng Hồ Tiểu Thiên lại không cảm thấy mình có cái “hồng phúc tề thiên” đến vậy, bởi sau khi hắn tiếp đất không lâu, ngay trong đêm mà trời lại nổi cuồng phong, sóng to gió lớn, trong đêm tối cũng có thể nhận ra sóng vỗ mỗi lúc một mạnh hơn. Và càng xui xẻo là, lúc này trời lại đột nhiên mưa rất to, toàn bộ Mãng Giao đảo bị phủ trong một màn mưa gió mịt mù.

Hồ Tiểu Thiên cuối cùng cũng hiểu được nguyên do Gia Cát Quan Kỳ nhắc mình phải để ý thời tiết trên biển, nhắc nhở hắn biết kẻ thù không chỉ có lũ cướp biển ở Mãng Giao đảo, mà có cả ông trời không thể đoán trước được. Vào ngày thời tiết khắc nghiệt như thế này, dù là cướp biển cũng không muốn đi ra tuần tra, vì vậy Hồ Tiểu Thiên đương nhiên không dễ dàng bị bại lộ. Nhưng trên hòn đảo này, hắn đi được vài bước đã thấy vô cùng khó khăn. Trên bầu trời cuồng phong gào thét, sấm sét dữ dội, Hồ Tiểu Thiên buộc phải tìm chỗ tránh gió dưới một tảng đá nham thạch. Đưa mắt nhìn về phía biển, chỉ thấy những con sóng dập dờn trên mặt biển tối đen, từ phương xa xuất hiện những đường thẳng dài màu trắng nối tiếp tiến vào phía bờ, khi đến gần mới thấy rõ những đường thẳng đó chính là những con sóng cao tới hàng trượng. Những con sóng lớn giống như bị một cái bàn tay vô hình hung hãn đập vỡ vụn trên dải đá ngầm. Bọt tung tứ phía trắng xóa, âm thanh vang lên tựa hồ tiếng gào rú của những con thú khổng lồ thời cổ đại.

Hồ Tiểu Thiên thầm thở dài, đúng là ông trời mưa nắng thất thường, không ai nghĩ là vừa mới đáp xuống Mãng Giao đảo đã có gió lốc nổi lên. Hắn không khỏi lo lắng cho đội thuyền của mình, không biết Dương Nguyên Khánh, Thường Phàm Kỳ có thể chỉ huy đội tàu vượt qua được trận bão này hay không.

- Truyền lệnh, các thuyền giữ khoảng cách, tăng tốc hướng đến Mãng Giao đảo!

Dương Nguyên Khánh cứ như vậy gào thét đến khàn giọng. Bỗng một tia chớp ngoằn ngoèo xẹt giữa lưng trời, làm khuôn mặt của y trắng xám như tờ giấy. Giây phút tia chớp lóe qua đã chiếu rọi nỗi sợ hãi ẩn giấu sâu trong đôi mắt y. Dương Nguyên Khánh dù là một tướng lĩnh thủy quân dạn dày kinh nghiệm, nhưng y chưa bao giờ gặp phải cơn bão nào dữ dội đến vậy. Trước đây, y từng phục dịch nhiều năm ở Dung Giang, nhưng nếu đem những con sóng ở Dung Giang so với những cơn sóng trên biển, thì quả thật đó chỉ như mặt nước êm đềm giữa tiết trời thu mà thôi.

Lúc Hồ Tiểu Thiên đi, trời vẫn còn sáng, nhưng khi đêm xuống, cơn bão lại bất thình lình xuất hiện. Gió lốc gào thét đầy kiêu ngạo, xuyên qua dây cột buồm với tốc độ kinh người. Cơn bão mang theo trận mưa tầm tã, nước mưa lộp bộp rơi xuống boong tàu. Sóng biển lúc này cũng bỗng trở nên hung tợn, những con sóng vươn cao tới năm trượng điên cuồng đánh úp vào mạn thuyền với khí thế như dời non lấp biển, làm chiến thuyền đều chòng chành nghiêng ngả. Ngay lập tức, số binh lính đều bị hất lên cao trong trời đêm, trông như đang cưỡi trên những đỉnh sóng, rồi chốc lát lại bị những con sóng nuốt gọn phía trên boong tàu. Nước biển đập mạnh vào đầu thuyền, rồi nước lại hệt như đang xả lũ táp thẳng vào mặt, vào đầu họ.

Dương Nguyên Khánh biết rằng có lẽ đây mới chỉ là bắt đầu, cuồng phong bạo vũ và những cơn sóng dữ sẽ còn hung hãn hơn nữa, có lẽ sẽ kéo dài liên tục mấy canh giờ, cũng có thể sẽ kéo dài suốt vài ngày. Y nhắc nhở tất cả binh lính giữ vững tinh thần, xông pha vào trận chiến với sóng gió.