Chương 1611.1: Vô sự hiến ân cần (hạ).

Hồ Tiểu Thiên cười: – Cũng chẳng có gì. Tại hạ còn có việc, xin cáo từ. Về sau, nếu Đổng huynh gặp chuyện khó xử, cần ta hỗ trợ, cứ đến Hưng Châu tìm gặp ta.

Đổng Thiên Tướng nghe vậy liền ngây ra, Hồ Tiểu Thiên rõ ràng ở quận Đông Lương, sao lại bảo mình đến Hưng Châu tìm hắn? Từ ngữ khí của hắn dường như đã dự liệu trước mình sắp sửa gặp phải chuyện lớn. Y muốn hỏi cho ra nhẽ, song Hồ Tiểu Thiên đã đứng dậy cáo từ.

Ngày đầu năm, trời trong nắng ráo, bầu không khí trên phố lớn ngõ nhỏ lại có vẻ vắng lặng, đìu hiu, nguyên do không chỉ bởi tiết trời giá rét mà trên đường cái hiếm bóng người qua lại, chỉ thi thoảng nghe được vài ba tiếng pháo nổ. Một năm mới khởi đầu cô đơn và thê lương.

Tần Vũ Đồng bọc lấy áo khoác lông chồn của Hồ Tiểu Thiên ngồi trong xe ngủ ngon lành. Nàng đã quá mệt mỏi, hai ngày hai đêm không ngủ nghỉ, dù là đàn ông bằng sắt thép cũng không chống chịu nổi.

Hồ Tiểu Thiên vào xe, yêu thương nhìn Tần Vũ Đồng, sau đó ra hiệu cho phu xe chậm rãi đánh xe rời đi.

Xe vừa lãn bánh, Tần Vũ Đồng liền mẫn cảm tỉnh lại, phát hiện Hồ Tiểu Thiên đang ở bên cạnh mình. Nàng cười ngượng: – Không ngờ ta thiếp đi mất!

Hồ Tiểu Thiên trêu đùa: – Ừ, ngủ đến mê mệt, còn lớn tiếng ngáy nữa chứ, rõ ràng nàng cũng có lắm tật xấu.

Tần Vũ Đồng đỏ mặt, xì một tiếng rồi mắng: – Ba hoa!

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên: – Có đói bụng không? Ta mời nàng ăn cơm.

Tần Vũ Đồng nói: – Ngày đầu năm có quán nào mở cửa buôn bán? Huống hồ, đây là thời điểm lòng người bàng hoàng. Chi bằng chúng ta trở về, ta xuống bếp nấu cho ngươi ăn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng lo đi nghỉ ngơi, hay là để ta làm cho nàng ăn.

Khi hai người về đến chỗ ở tạm thời, Hồ Tiểu Thiên giục Tần Vũ Đồng đi nghỉ ngơi, tự mình xuống bếp. Trong bếp đã được chuẩn bị sẵn không ít nguyên liệu nấu ăn, đều do Giản Dung Tâm để lại. Hồ Tiểu Thiên tận dụng các nguyên liệu sẵn có bắt đầu trổ tài nấu ăn.

Tần Vũ Đồng tỉnh lại, sau đó đi vào khách phòng thì thấy trên bàn sắp đầy đồ ăn. Nàng không sao tin nổi hai mắt mình.

Hồ Tiểu Thiên mặc tạp dề đi đến, tay bưng một đĩa bò bít tết mới làm xong. Cười bảo: – Ta đang tính đi gọi nàng đấy, không ngờ nàng tự tỉnh dậy rồi.

Tần Vũ Đồng nói: – Đồ ăn thơm quá, nhìn qua không tồi.

Nàng thật sự rất đói bụng.

Hồ Tiểu Thiên rất ga lãng kéo ghế ra cho Tần Vũ Đồng, mời nàng ngồi xuống.

Tần Vũ Đồng có hơi được sủng mà lo: – Vô sự hiến ân cần, chẳng lẽ ngươi có mục đích gì?

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Đây gọi là phong độ đàn ông, ở thế giới trước đây của ta đàn ông toàn phong độ thế đó.

Hắn cởi xuống tạp dề, đi đến ngồi đối diện Tần Vũ Đồng, giống như biến ảo thuật lấy ra dao nĩa. Không phải Hồ Tiểu Thiên sính ngoại, mà vì muốn đả động trái tim mỹ nhân, trước tiên chinh phục dạ dày mỹ nữ coi như là một biện pháp khá tốt. Tài nấu nướng của Hồ Tiểu Thiên chỉ tàm tạm, cho nên để có thể khéo léo cầu thắng, hắn chế biến một bàn thức ăn mà Tần Vũ Đồng chưa bao giờ nếm trải, cho nàng cảm thụ chút lãng mạn phong thái Âu châu. Mấy bộ dao nĩa này chính do hắn nhờ Tông Đường chế tạo giúp.

Tần Vũ Đồng ngước nhìn dao nĩa trước mặt, cho dù là tài nữ thì cũng có khoảnh khắc bí bách. Đũa đâu? Nàng kiêu ngạo day môi anh đào, thật không biết thứ đồ gàn dở này làm sao dùng để ăn.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ăn cơm không nhất thiết chỉ dùng đũa, còn có thể dùng dao nĩa. Để ta dạy cho nàng nhé. Tay trái cầm nĩa, tay phải cầm dao nè.

Để biểu hiện ra bản thân là một người uyên bác và có chiều sâu, nhất định phải bắt tay vào lĩnh vực hiếm lạ. Tuy rằng Tần Vũ Đồng tài hoa hơn người, song kiến thức về phương diện ăn cơm Tây cơ bản là bằng không. Vì vậy nên tay đầu bếp cơm Tây nửa vời hắn ở trước mặt nàng cũng trở thành một ngọn núi cao để người ngưỡng trông.

Phải thừa nhận rằng, bữa cơm Tây hôm nay Hồ Tiểu Thiên dốc hết vốn liếng ra để chuẩn bị có hương vị rất không tồi, nhất là đối với một người chưa một lần thưởng thức cơm Tây như Tần Vũ Đồng, hết thảy đều cực kỳ mới mẻ, bỡ ngỡ khi phát hiện hóa ra thức ăn cũng có thể chế biến như vậy. Nàng thông minh tài trí, chỉ chốc lát đã thuần thục sử dụng dao nĩa, ưu nhã cắt một miếng thịt bò đưa vào đôi môi anh đào nhấm nháp, sau đó mỉm cười nói: – Thiệt không ngờ, thì ra ngươi còn là một cao thủ nấu nướng.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Lên được sảnh đường, vào được phòng bếp, tiến được phòng ngủ, ta chính là nam nhân tốt toàn năng.

Ở thế giới này, ngoại trừ những người chuyên nghề đầu bếp, đàn ông rất ít ai chịu chủ động xuống bếp.

Tần Vũ Đồng âm thầm thở dài, thằng nhãi này giỏi nhất thổi phồng, không tự khen thưởng mình là không chịu nổi. Nàng nhẹ giọng hỏi: – Các món ăn này thuộc hệ gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên cười thầm, không biết chứ gì? Chắc nàng còn tưởng mấy món này nằm trong tám hệ ẩm thực chính nhỉ? Hắn vô liêm sỉ vơ quàng vơ xiên: – Này là do ta tự mình sáng tạo đó, chính hệ Hồ thị.

Tần Vũ Đồng nửa tin nửa ngờ, song quả thật trước giờ chưa từng nếm qua loại thức ăn này, nên không nghĩ ra được lý do phản bác. Nàng lí nhí nói: – Ăn ngon.

Được mỹ nhân khích lệ, Hồ Tiểu Thiên tươi cười rạng rỡ.

Tần Vũ Đồng nói: – Hay là ngươi kể cho ta nghe một chút về thế giới trước đây của ngươi đi.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, lựa ra một số chi tiết đặc biệt kể cho Tần Vũ Đồng nghe, thằng nhãi này vốn có tài ăn nói sắc sảo, lưỡi nở hoa sen, hơn nữa tất cả những gì trong lời nói của hắn đều khiến Tần Vũ Đồng cảm thấy hiếm lạ, nghe đến ngây dại.

Thao thao bất tuyệt cho đến khi miệng đắng lưỡi khô thằng nhãi này mới dừng lại, nâng tách trà lên uống mấy ngụm.

Tần Vũ Đồng còn chưa thỏa mãn, giục: – Nói tiếp đi, chuyện phi cơ còn chưa kể xong đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cổ họng rát cả rồi. Dầu sao chúng ta cũng còn nhiều thời gian mà, chi bằng chờ đến đêm rồi đôi ta cầm đuốc soi đêm, trò chuyện tâm tình tiếp.

Mặt Tần Vũ Đồng ửng đỏ, làm sao không biết thằng này có mưu đồ gì, lạnh nhạt nói: – Ai thèm cùng ngươi cầm đuốc soi dạ đàm!

Hồ Tiểu Thiên cười xấu xa:

- Ta chỉ đề nghị thôi mà, nếu không phải thấy nàng quá hiếu kỳ, ta mới lười phí võ mồm nhiều vậy.

Tần Vũ Đồng thở dài, nói: – Nếu thật sự thế giới của Thiên ngoại lai khách còn phát triển hơn thế giới của ngươi về khoa học kỹ thuật, thì cho dù các nước Trung Nguyên liên kết với nhau cũng không thể nào là đối thủ của họ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hôm nay mới ngày đầu năm mới, chúng ta đừng bàn về mấy đề tài nặng nề đó nữa. Cứ việc thỏa thuê cạn rượu thưởng thức món ăn, không say không nghỉ.

Giữa trưa ngày hôm sau, Hạ Trường Minh đến Ung Đô, y đặc biệt quay lại để đón Hồ Tiểu Thiên trở về. Hồ Tiểu Thiên vốn định thuyết phục Tần Vũ Đồng theo hắn cùng trở về quận Đông Lương, tuy nhiên Tần Vũ Đồng lại quyết định một thời gian nữa mới trở về. Mặc dù hiện giờ tình hình dịch bệnh ở Ung Đô đã được khống chế, song khó bảo đảm về sau sẽ không tái phát. Tần Vũ Đồng muốn chắc chắn tình hình ổn định rồi mới có thể an tâm rời đi. Huống hồ, Thần Nông Xã mới mở cửa chữa trị lại, cũng cần người hỗ trợ trấn thủ. Tần Vũ Đồng và Liễu Trường Sinh của Thần Nông Xã vốn là bạn vong niên, mà Thần Nông Xã là tâm huyết của Liễu Trường Sinh, tự nhiên nàng phải có nghĩa vụ chấn hưng Thần Nông Xã.