Chương 1198: Cung loạn (hạ).

Cửa phòng bị đá vãng, một gã đại nội thị vệ mặt mày dữ tợn xuất hiện bên ngoài cửa lớn. Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn thằng nhãi này, phát hiện dáng người gã cực kỳ vạm vỡ, quần áo có nhiều nơi bị cãng rách toạc lộ ra da thịt màu nâu xanh, sắc mặt cũng là một màu nâu xanh dọa người, đôi mắt đã hoàn toàn biến đỏ như máu, trên thân người loang lổ vết máu. Gã thị vệ từng bước một tiến về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, không ngờ kết cục của mình lại là ngu ngơ chết trong tay một gã vô danh tiểu tốt tại nơi này.

Gã thị vệ một phát bắt được Hồ Tiểu Thiên, giơ lên loan đao trong tay, ý đồ cắt đứt cổ của hắn. Hồ Tiểu Thiên cái khó ló cái khôn, lớn tiếng nói: – Ngươi không muốn biết tung tích của Vĩnh Dương công chúa à?

Gã thị vệ thoáng ngây người, từ ngoài bỗng truyền đến âm thanh Long Đình Trấn: – Chậm đã!

Lưỡi đao chỉ còn cách cổ họng Hồ Tiểu Thiên có nửa tấc, quả là ngàn cân treo sợi tóc.

Long Đình Trấn đi vào, nếu không phải nghe thấy giọng nói của hắn ta, Hồ Tiểu Thiên gần như nhận không ra bộ dạng hắn ta hiện giờ. Dáng người Long Đình Trấn trước mắt so với trước đây to hơn một cỡ, mặt tím tím xanh xanh, hai mắt đỏ lự, có chút tương tự với gã thị vệ đầu tiên xâm nhập vào trong phòng.

Lúc đó trong đầu Hồ Tiểu Thiên nghĩ ngay đến chính là mấy thằng này bị trúng độc rồi, nhưng chưa từng nghe nói có loại độc nào mà chỉ trong thời gian ngắn có thể tăng thể trạng của một người lên một cỡ, sắc thái da thịt rõ ràng cũng có thay đổi, giống như đã biến thành một giống người khác vậy.

Long Đình Trấn nhìn đến Hồ Tiểu Thiên, vẻ mặt càng thêm hung tợn, hắn ta sải một bước dài liền tới ngay trước mặt Hồ Tiểu Thiên, thân pháp cực nhanh đã đạt tới cảnh giới cao thủ nhất lưu, bàn tay to đáp trên cổ họng Hồ Tiểu Thiên, âm trầm gặng hỏi: – Ả ta ở đâu? Nói cho ta biết!

Hồ Tiểu Thiên liếc mắt qua bàn tay to như quạt hương bồ của Long Đình Trấn thì thấy da tay hắn ta cũng biến thành màu xanh nhạt, gặp biến không sợ hãi hắn nói: – Ngươi giúp ta tháo mở xiềng xích trước đã, sau đó ta sẽ nói cho ngươi biết.

Long Đình Trấn gật gật đầu, bỗng nhiên nắm thân thể Hồ Tiểu Thiên nhấc bổng lên ném về phía trước. Thân thể Hồ Tiểu Thiên đập vỡ cửa sổ bay ra ngoài. Long Đình Trấn giận dữ rống to: – Ngươi có tư cách gì mà cùng bổn vương bàn điều kiện?

Thân thể Hồ Tiểu Thiên rơi thật mạnh trên đất, lãn lộn mấy vòng, hắn nỗ lực điều động nội tức, nhưng vùng đan điền vẫn trầm lắng, không chút phản ứng.

Một gã thị vệ xông lên bắt lấy Hồ Tiểu Thiên, sau đó hung hãng đấm một quyền vào bụng hắn. Lực lượng một quyền này đủ để mở bia phá đá, đánh cho Hồ Tiểu Thiên thiếu chút nữa phun ra hết bữa cơm tối qua.

Long Đình Trấn cong người nhảy từ trong phòng ra, quả nhiên là thân như linh vượn. Sau khi tiếp nhận dược vật luyện thể, võ công của hắn ta tăng trưởng gấp mấy chục lần.

Đúng lúc này, bên sườn phải vang lên tiếng kêu thét hãi hùng, thì ra là lão Hoàng đế Long Tuyên Ân bị hai gã thị vệ bắt về, lực chú ý của Long Đình Trấn nhất thời bị dời đi, tạm bỏ qua Hồ Tiểu Thiên.

Long Tuyên Ân bị bắt đến trước mặt Long Đình Trấn, vị đế vương thống trị Đại Khang mấy chục năm này từ lúc chào đời tới nay chưa bao giờ nhếch nhác như vậy, vương miện đã rơi mất khi nào không biết trong lúc trốn chạy, mặt mũi bầm dập, khắp người trầy xước, long bào bị rách tả tơi, song biểu hiện cũng coi như là điềm tĩnh, dù sao cũng là vua một nước, đối mặt với sinh tử vẫn có thể bày ra dáng vẻ gặp nguy không loạn. Lão che ngực, vẻ mặt khốn khổ, khi ngước mắt thấy Long Đình Trấn, trong lòng cực kỳ kinh hoảng. Đứa hoàng tôn này của lão xưa nay anh tuấn tự nhiên, phóng khoáng tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, làm sao mà chỉ qua thoáng chốc liền biến thành bộ dáng này.

Long Đình Trấn cười khặc khặc mấy tiếng quái dị rồi nói: – Hôn quân, không ngờ ngươi cũng có ngày hôm nay.

Sau khi nghe được thanh âm Long Tuyên Ân mới dám chắc rằng đây xác thực là Long Đình Trấn, lão cố giả bộ điềm tĩnh, nói: – Đình Trấn, ngươi vì sao phải làm vậy? Trẫm… trẫm sẽ hạ chỉ lập ngươi làm Thái tử, có được không?

Long Đình Trấn nghe lão ta nói như vậy chẳng những không thấy vui mừng, ngược lại còn sôi sục lên cơn giận dữ, xông lên tung một cước đạp bay Long Tuyên Ân, nghiến răng nghiến lợi nói: – Lão thất phu, biết có hôm nay thì lúc trước sao không sớm hạ chỉ?

Long Tuyên Ân sao mà chịu nổi một cước của hắn, bay ra hơn ba trượng, sau đó té ngã lãn lộn trên đất, cuối cùng là bộ mặt tiếp đất, hai cái răng cửa gặp họa. Vị trí lão đáp xuống ngay bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên thầm kêu “xui xẻo”, khó lắm bị thoát khỏi tầm mắt của người ta, giờ lại bị lão cẩu Hoàng đế làm hại. Hồ Tiểu Thiên cúi gằm đầu, hy vọng thằng nhãi này không để ý tới mình, vẫn dồn hết tinh lực lên người lão già Long Tuyên Ân mới tốt.

Trông thấy Hồ Tiểu Thiên, Long Tuyên Ân liền như với được cọng cỏ cứu mạng, chỉ vào Hồ Tiểu Thiên nói: – Trẫm… trẫm sớm có ý lập ngươi thành Thái tử rồi, đều là tại hắn… Hắn khuyên can trẫm nên suy nghĩ kỹ càng.. Đều là tại hắn hết.

Hồ Tiểu Thiên mắng thầm Long Tuyên Ân vô sỉ, bây giờ đôi bên là gặp cùng cảnh ngộ, dù không phải chiến hữu cùng một chiến hào thì cũng chớ có bán đứng lẫn nhau chứ. Lão Hoàng đế vì bảo vệ tính mạng bản thân quả thực là không thèm mặt mũi nữa rồi, càng miễn bàn chuyện bán đứng người khác.

Long Đình Trấn nhìn Long Tuyên Ân miệng đầy máu tươi, khóe môi lộ ra ý cười tàn nhẫn: – Tốt lắm, vậy giờ ngươi hãy lập tức hạ chỉ, giao cho ta ngôi vị Hoàng đế. Hắn phất phất tay, vài tên thị vệ đồng loạt tiến lên, túm lấy Hồ Tiểu Thiên, kẻ ôm đầu, kẻ nắm tay, kẻ níu chân.

Long Đình Trấn nói: – Hồ Tiểu Thiên ngươi vẫn luôn đối địch với bổn vương, trợ giúp ả tiện tì kia mơ ước tranh đoạt ngôi vị Hoàng đế, đúng là si tâm vọng tưởng, ta không giết ngươi, khó giải hận này.

Hồ Tiểu Thiên thở dài:

- Ngươi có đầu óc không đấy, ngươi giết chết ta sẽ không thể tìm ra tung tích Thất Thất.

Long Đình Trấn nói: – Bổn vương cho ngươi một cơ hội, ta đếm tới ba, nếu ngươi không nói ra tung tích của ả, ta sẽ phân thây ngươi tươi sống.

Mấy gã thị vệ nắm giữ thân thể Hồ Tiểu Thiên bắt đầu xé ra bốn phía, Hồ Tiểu Thiên cảm giác đau đớn tê liệt, trong đan điền thình lình dậy lên một cỗ nội tức. Hồ Tiểu Thiên vừa mừng vừa sợ, sợ là, mình có khả năng sẽ bị đám thị vệ biến dị điên cuồng này phân thây tươi sống bất cứ lúc nào, mừng chính là khí hải ở đan điển dưới tác dụng của ngoại lực rốt cục có phản ứng.

Long Đình Trấn hô:

- Một!

Mấy tên thị vệ đồng thời gia tăng sức mạnh, hai gã trong đó khống chế mạch môn Hồ Tiểu Thiên phát lực, Hồ Tiểu Thiên nỗ lực thúc giục nội tức, nhưng sau gợn sóng mỏng manh kia, khí hải đan điền lần nữa rơi vào tình trạng yên lặng.

- Hai!

Lực tay của mấy tên thị vệ càng tăng lên vài phần, Long Tuyên Ân nằm ở một bên, thấy Hồ Tiểu Thiên bị giơ lên cao, không dám nhìn nữa, kết cục của Hồ Tiểu Thiên có lẽ sẽ là kết cục của mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ả trốn trong bí đạo dưới giếng cung Tử Lan!

Hắn chẳng qua là rối quá nói bừa, mong rằng kéo dài được thêm chút thời gian.

Long Đình Trấn cười ha hả một tiếng, gật đầu: – Coi như ngươi thông minh! Sau đó quát lên: – Xé hắn!

Đám thị vệ đồng loạt dùng lực. Người khi cận kề cái chết sẽ kích phát ra toàn bộ tiềm lực, khơi dậy ý chí cầu sống, Hồ Tiểu Thiên tuyệt đối không cam lòng chết như vậy, cùng lúc mấy tên thị vệ phát lực, khí hải đan điền của hắn vốn như bị băng phong kín bỗng nhiên truyền tới một cơn đau đớn, dường như tầng băng bao phủ khắp khí hải đan điền bắt đầu xuất hiện khe nứt, tay chân Hồ Tiểu Thiên cũng khôi phục lại một chút lực lượng, thân thể hắn tận lực co rút vào trung tâm, chống lại ngoại lực.

Mấy tên thị vệ gia tăng sức lực, đầu tiên là hai gã thị vệ nắm giữ hai tay hắn cảm nhận được sự khác thường, nội lực của chúng như sông lớn vỡ đê tuôn trào ra với tốc độ cực nhanh.

Nếu không phải là trong tình cảnh sống chết trước mắt, Hồ Tiểu Thiên cũng không thể phá tan được gông cùm xiềng xích. Khởi động Hư không, đám thị vệ lúc mới bắt đầu còn gắng sức tranh đấu cùng Hồ Tiểu Thiên, nhưng chẳng mấy chốc bọn chúng liền cảm nhận được một nỗi sợ hãi. Bọn chúng kiệt lực muốn giãy ra khỏi thân thể Hồ Tiểu Thiên, ý đồ quăng hắn đi, nhưng hai tay của chúng lại giống như bị dán dính trên người Hồ Tiểu Thiên không cách nào thoát ra được. Năm sáu người tính cả Hồ Tiểu Thiên cùng nhau té lãn trên mặt đất.

Lũ thị vệ vây xung quanh còn ngỡ rằng Hồ Tiểu Thiên liều mạng giãy giụa, khiến cho đồng bạn của chúng không khống chế được hắn, vì thế tiến đến hỗ trợ, tay bọn chúng vừa mới đặt lên trên người đồng bạn, liền bị một cỗ lực vô hình hút vào, chặt chẽ hấp thụ, rốt cuộc thoát ra không được.

Long Đình Trấn trông thấy tính huống trước mắt mà vô cùng sửng sốt, không ngờ Hồ Tiểu Thiên trước khi chết còn có được sức chiến đấu mạnh mẽ đến vậy, nhưng khi đám thị vệ thủ hạ phát ra tiếng kêu rên, hắn ta liền ý thức được sự tình có điều không ổn, có người kêu lên: – Cứu ta… Cứu ta…

Từ giữa đống người lộn xộn trên đất có một kẻ lãn ra, đám thị vệ dưới tay Long Đình Trấn này đều là Hồng Bắc Mạc đề cử cho hắn, mỗi một kẻ đều đã tiếp nhận huấn luyện dược vật luyện thể, dáng người cực kỳ khôi ngô, nhưng khi gã đó lãn ra ngoài bộ dáng giống hệt như một cái thây khô, da bọc xương, mặt đầy nếp nhãn, hai bàn tay to biến đổi như vuốt chim, vô lực với tới Long Đình Trấn:

- Cứu mạng…

Long Đình Trấn bị cảnh tượng trước mặt dọa cho hoảng sợ, hắn vốn định tiến lên, nhưng đi được một bước lập tức dừng lại, ánh mắt rơi trên người lão Hoàng đế Long Tuyên Ân, hắn xông tới, chộp lấy Long Tuyên Ân, nhanh chóng rời khỏi Trữ Tú cung.

Nội tức cuồn cuộn không ngừng tiến vào khí hải đan điền của Hồ Tiểu Thiên, những vết rạn nứt trên lớp băng vốn phong bế khí hải đan điền đang không ngừng lan tràn ra dưới sự áp bách, cuối cùng vỡ tan thành mảnh vụn, Hồ Tiểu Thiên hét lớn, nội tức của hắn rốt cục đã phá tan được gông cùm xiềng xích, tựa như sông lớn Trường Giang nháy mắt ào vào khắp kỳ kinh bát mạch trong cơ thể hắn. Thân thể Hồ Tiểu Thiên chấn động, mười mấy gã thị vệ bị hắn dùng Hư không hút dính lên người và hấp thụ nội tức liền như con diều phất phơ trong gió bị hắn đánh bay, hét thảm rơi xuống đất.

Một mảng bụi mù tung lên, quần áo Hồ Tiểu Thiên tả tơi song lại như thiên thần ngạo nghễ đứng thẳng, mắt hổ sáng quắc lạnh lùng quan sát đám thị vệ đã mất hết sức chiến đấu, nội tức vận chuyển như bay khắp toàn thân, không còn cảm giác trở ngại nào nữa. Hắn dùng dịch gân chuyển xương thay đổi hình dạng cốt cách, thoát khỏi xiềng xích ở tay chân.

Một lần nữa khôi phục lại tự do, Hồ Tiểu Thiên có cảm giác như thay da đổi thịt, hắn sải bước đuổi về Trữ Tú cung, nhìn về phương hướng điện Thiên Hòa mà Long Đình Trấn đang mang theo Long Tuyên Ân chạy trốn, Hồ Tiểu Thiên phẫn nộ quát: – Nghịch tặc! Chạy đi đâu!

Hồ Tiểu Thiên vừa mới bước ra khỏi cửa chính Trữ Tú cung, một đạo tiềm lực từ phía bên phải truyền đến, thì ra tại nơi đó có một gã thị vệ mai phục, huy động trường đao bổ tới đầu Hồ Tiểu Thiên.

Thân hình Hồ Tiểu Thiên nhoáng lên, thân pháp cực nhanh vượt quá sức tưởng tượng của đối phương, tránh thoát được lưỡi đao, vòng ra sau kẻ địch, hai tay bắt lấy đầu gã, vặn một cái, răng rắc, cái đầu to lớn bị vặn hoàn toàn quay ra sau lưng, xương cổ gãy rồi hiển nhiên không còn mạng sống nữa.

Hồ Tiểu Thiên không dừng một giây, mũi chân nhún một cái, thân hình vọt lên cao hơn ba trượng, sau đó thi triển Ngự tường thuật vọt tới phía trước.

Long Đình Trấn xoay người nhìn lại, thấy Hồ Tiểu Thiên đuổi theo liền kinh hãi, hét to: – Ngăn hắn lại! Ngăn hắn lại!

Một gã đại nội thị vệ giơ lên trường thương vẽ một đường trên không, sau đó chếch sang bên đâm về hướng hạ bộ Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên ở trên không trung thở một hơi, thân hình liền vọt lên cao ba thước, tránh thoát được đòn ám sát của kẻ địch, không ngờ phóng tới trên đỉnh đầu gã, thân thể trầm xuống, chân phải giẫm mạnh lên trên đỉnh đầu gã thị vệ, một cước này thế lớn lực chìm, đạp nát bấy đầu của gã.