Chương 1623.2: Tòa thành nhỏ vùng biên cương (thượng).

Hùng Thiên Bá thấy y không chịu cho chỉ có thể ngượng ngùng cười, cắt ngang một tiếng: – Keo kiệt!

Lương Anh Hào nói: – Ngươi không keo kiệt thì đem tọa kỵ của ngươi tặng cho ta!

Hùng Thiên Bá nhất mực cúi đầu vờ như không nghe thấy, thằng này cũng không phải người ngu.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nào, mọi người lặn lội đường xa đến Kê Thành, một đường cực khổ, ta mời mọi người một ly, cảm tạ thịnh tình khoản đãi của ông chủ Phó.

Mọi người cùng lên tiếng hưởng ứng.

Phó Hưng mơ hồ cũng đoán được thân phận của Hồ Tiểu Thiên không giống người thường, nếu không mọi người cũng không đối với hắn tôn kính như vậy, ông ta cười nói: – Mọi người khách khí quá, chúng ta vốn là người một nhà, đến nơi này cũng giống như nhà vậy, cần gì hãy cứ nói, chỉ cần Phó mỗ có thể làm sẽ dốc sức làm.

Đêm đó mọi người đều rất hãng hái, Hồ Tiểu Thiên cũng đặc biệt cho phép mọi người có thể thoải mái chè chén, tất cả mọi người đều thoải mái tận hưởng.

Hồ Tiểu Thiên lại không uống quá nhiều, chỉ đều lướt qua một lượt rồi dừng. Sau khi tiệc rượu kết thúc, Lương Anh Hào lặng lẽ đi đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, y vẫn luôn để ý hành động của Hồ Tiểu Thiên, thấp giọng nói:

- Chủ công có phải là có chuyện muốn làm không?

Hồ Tiểu Thiên cũng không giấu giếm y, gật đầu nói: – Ta chuẩn bị đêm nay đi dò xét soái phủ.

Lương Anh Hào nói: – thuộc hạ đi cùng công tử.

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên cười nói: – Không cần, đây cũng không phải đầm rồng hang hổ gì, một mình ta ứng phó được.

Lương Anh Hào nói: – Nhiều người đi có thể hỗ trợ lẫn nhau, thuộc hạ sẽ không gây trở ngại cho người.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy y kiên trì, vì vậy đồng ý. Lương Anh Hào tuy rằng xuất thân thảo dân, nhưng đầu óc linh hoạt, làm việc điềm đạm, những năm gần đây giúp Hồ Tiểu Thiên lập được không ít công lao hiển hách.

Nửa đêm, Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ đứng dậy, rón rén đi ra ngoài cửa hội họp cùng Lương Anh Hào, Lương Anh Hào sớm đã đợi ở phía sau cánh cửa, hai người nhìn nhau một lượt. Hồ Tiểu Thiên nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau nhẹ nhàng truyền đến, xoay người nhìn lại, đã thấy một bóng dáng xinh đẹp hiện ra sau lưng bọn họ, hóa ra là Duy Tát theo đuôi đến.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thoáng qua Lương Anh Hào, Lương Anh Hào cuống quýt mở hai tay ra, tỏ vẻ tuyệt đối không phải mình để lộ tin tức bọn họ đến soái phủ thăm dò cho bất kỳ ai.

Duy Tát đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: – Đã muộn như vậy, chủ nhân muốn đi đâu?

Hồ Tiểu Thiên kéo nàng qua một bên, thấp giọng nói cho nàng biết kế hoạch của mình. Duy Tát nói: – Nô tì cũng phải đi.

Hồ Tiểu Thiên cười khổ nói: – Ta đi ra ngoài làm việc không phải đi du ngoạn, nàng đi theo làm gì?

Duy Tát nói: – Nếu công tử không cho nô tì đi cùng, nô tì liền kêu lên cho tất cả họ biết.

Hồ Tiểu Thiên thật sự là dở khóc dở cười, cô gái nhỏ này không ngờ lại học được cách uy hiếp mình, hắn gật đầu nói: – Nàng đi theo cũng được, nhưng nhất định phải nhớ kỹ, không được rời khỏi tầm mắt của ta.

Duy Tát cười nói: – Chủ nhân yên tâm đi, nô tì có thể tự chăm sóc tốt cho mình.

Ba người ra cửa sau, một đường hướng tới soái phủ. Lương Anh Hào ban ngày đã đi xem qua đối với tình huống nơi này đã nắm rất rõ, xung quanh soái phủ nửa canh giờ sẽ có đội ngũ tuần tra qua, bốn góc soái phủ còn đặt vọng lâu, bên trong vọng lâu có sắp xếp vệ binh là các cao thủ canh gác cả đêm, tuy nhiên dựa theo phán đoán của Lương Anh Hào, soái phủ vẫn có khu vực mù, binh lính phụ trách trên vọng lâu vẫn có khu vực không giám sát được.

Hồ Tiểu Thiên để Duy Tát và Lương Anh Hào ở bên ngoài soái phủ chờ tiếp ứng, hắn một thân một mình dựa theo nơi Lương Anh Hào chỉ định lén lút đến bên dưới tường viện soái phủ, ánh mắt quay lại nhìn Lương Anh Hào ở nóc nhà phía đối diện, nhìn thấy cánh tay Lương Anh Hào ra thế đã ước định, lập tức liền bay lên trời, sau đó đáp xuống, lặng lẽ đứng trong soái phủ.

Hồ Tiểu Thiên càng ngày càng có sự nhận thức rõ rệt về tầm quan trọng của sức mạnh, một khi có được thực lực tuyệt đối chèn ép đối phương, như vậy về căn bản không cần sử dụng quá nhiều tâm kế, tự mình chân chính một kiếm phá trời, đêm nay một mình độc thân hành động như vậy cũng không có cảm giác kinh tâm động phách, cho dù có người phát hiện thì đã sao? Đơn giản chỉ cần đại sát tứ phương, Hồ Tiểu Thiên mới không tin đám binh sĩ này có thể ngăn mình.

Dựa vào bản đồ sơ lược trước đó Lương Anh Hào cho hắn, Hồ Tiểu Thiên lặng yên đi tới sân nhỏ phía trước phòng Quách Quang Bật, ngược lại nơi này chính là nơi ít cảnh giác nhất, bởi vì Quách Quang Bật đã ra ngoài săn thú, không ở trong này.

Hồ Tiểu Thiên trèo tường tiến vào trong sân, nhìn trong nội viện mỗi gian phòng đều là một mảng tối đen, hiển nhiên không có bóng người. Hắn bước tới thư phòng của Quách Quang Bật, rút kiếm quang ra, nhanh gọn chém đứt khóa phòng, đẩy cửa đi vào. Trong thư phòng tìm không thấy bóng dáng một cuốn sách, ngược lại trên kệ có không ít báu vật đồ cổ. Quách Quang Bật không có nhiều học thức, cái gọi là thư phòng chẳng qua cũng là văn vẻ học đòi, gã rất ít khi đọc sách viết chữ.

Hồ Tiểu Thiên dừng lại trước một bức tự treo trên tường, trên đó là biểu ngữ Lực Bạt Sơn Hà! Vốn nên là bốn chữ hào hùng, nhưng lại viết thành uốn uốn éo éo, xấu xí. Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, Quách Quang Bật da mặt cũng thật dày, chữ xấu như vậy không ngờ cũng dám treo trên tường.

Ở trong đó tìm một vòng, vẫn chưa phát hiện được bất cứ vật gì đặc biệt, nếu đến đây rồi cũng không thể tay không rời đi, lấy bác cổ Ngọc Như Ý trên kệ đi gọi là mượn gió bẻ mãng.

Lúc đang chuẩn bị rời đi, lại nghe thấy tiếng bước chân trên nóc nhà truyền đến, trong lòng Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra, theo lý thuyết Duy Tát và Lương Anh Hào hai người sẽ không theo hắn đến đây, chẳng lẽ lại trùng hợp như vậy, ngoài mình ra còn có người khác đến thăm dò soái phủ?

Quả nhiên, tiếng bước chân kia dọc theo nóc nhà, trực tiếp theo hướng bắc. Mục tiêu của đối phương hẳn không phải là thư phòng.

Hồ Tiểu Thiên khoét một lỗ nhỏ trên cửa sổ giấy nhìn ra bên ngoài, đã thấy một bóng đen ở trước phòng ngủ của Quách Quang Bật, bóng đen kia rất dễ dàng mở khóa cửa, đẩy cửa đi vào.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng âm thầm nghĩ, ăn trộm nhà! Thằng nhãi này rõ ràng có chìa khóa. Hắn lặng lẽ đi ra bên ngoài, nhanh chóng tới gần phòng ngủ. Đã thấy bên trong lộ ra ánh sáng hơi yếu, do có người đang dùng dạ minh châu chiếu sáng, theo bóng dáng chiếu đến, người kia thân hình cao tương đối. Gã ngựa quen đường cũ, đối với gian phòng hết thảy có sự quen thuộc, mở tủ quần áo ra, dùng dao găm mang theo phá vỡ mặt sau tủ quần áo, lộ ra tường ngăn phía sau. Người này giơ tay phải lên, hung hãng nện một quyền vào mặt tường, mặt tường phá ra một cái động lớn, hóa ra sau tường là rỗng.

Người lẻn vào kia hết sức thuần thục, rất nhanh đem cửa động mở rộng ra, đến khi vừa đủ cho một người có thể ra vào thì gã ngừng lại, chui vào cái động đó.

Hồ Tiểu Thiên đợi cho bóng dáng người kia biến mất, cũng nhanh chóng đi theo vào. Hắn cũng là kẻ tài cao gan lớn, sau khi tiến vào cửa động, phát hiện bên trong động có một đường cầu thang đi xuống phía dưới. Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ đi theo cầu thang, khi nhìn thấy ánh sáng thoáng xuất hiện ở phía trước, hắn một lần nữa dừng lại bước chân, lặng lẽ thăm dò.