Chương 1773.2: Chấn động (Thượng).

Tần Vũ Đồng nhắc nhở hắn: – Uy lực nổ tung là rất khó khống chế, có lẽ còn dẫn đến toàn bộ thắng cảnh Long Linh bị hủy hoại nữa. Đến lúc đó, chúng ta sẽ bị chôn sống dưới đất.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Động ngầm này chắc hẳn là một nơi không tồi. Giả sử chúng ta ở dưới đáy động làm nổ kiếm quang, vậy thì có thể khống chế được vụ nổ trong một phạm vi nhất định. Khả năng lớn nhất có thể tránh được việc toàn bộ thắng cảnh Long Linh đều bị hủy hoại.

Tần Vũ Đồng nói: – Mặc dù có thể được nhưng vẫn rất mạo hiểm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thay vì ngồi chờ chết chi bằng buông tay đánh cược một lần. Chúng ta khống chế vụ nổ trong một phạm vi nhất định, hơn nữa nàng lại có giáp Phượng Hoàng, ta có giáp Dực Long phòng thân, hơn nữa ta dùng cương khí hộ thể bảo vệ chúng ta, như vậy chắc không có trở ngại gì lớn.

Tần Vũ Đồng trầm tư một lát, đúng là ngoài kiến nghị đó của Hồ Tiểu Thiên thì không còn cách làm nào khác thật. Vì vậy nàng gật đầu, nói: – Vậy thì cứ làm theo cách của huynh đi!

Hai người một lần nữa quay lại bên trên. Mi Trang thấy hai người tay không trở về thì không khỏi cười lạnh nói: – Ta sớm đã nói với các ngươi rồi, trong động này căn bản là không có lối ra gì cả.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bất luận thế nào thì cũng phải thử một chút.

Nhìn Mi Trang với quần áo bạc phếch mà trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ “Không biết sau khi hủy hoại kiếm quang thì uy lực sẽ thế nào? Không biết mụ Mi Trang có tránh được kiếp nạn này không”

Tần Vũ Đồng nhìn Mi Trang nói: – Năm đó tại sao bà lại hại chết mẹ ta?

Mi Trang ha hả cười lạnh nói: – Đó là do bà ta tự chìm đắm trong trụy lạc nên mới thế. Tên Chu Duệ Uyên đó chẳng qua cũng chỉ là một kẻ phàm phu tục tử, sư phụ phái mẹ ngươi đến là để lợi dụng hắn nhưng ai ngờ là mẹ ngươi lại yêu hắn thật lòng.

- Bà nói dối!

Mi Trang nói: – Tại sao ta phải nói dối? Mặc dù ta không thích mẹ ngươi nhưng ta cũng biết sư phụ mình là mẹ đẻ của bà ta nên lúc đó ta sao dám ra tay với bà ta được? Lẽ nào ta cũng muốn mất mạng sao?

Tần Vũ Đồng không nói gì vì những lời này của Mi Trang cũng khá hợp lý. Nàng cắn môi, nói: – Có phải là Nhậm Thiên Kình không?

Mi Trang nói: – Nhà ngươi đúng là tâm cơ thâm trầm, chúng ta vốn tưởng rằng ngươi không biết gì cả, nhưng thật không ngờ sư phụ lại truyền hết bảo bối cho ngươi. Tuổi nhỏ như vậy mà đã biết giấu sâu như vậy, đúng là khiến người khác khâm phục.

Tần Vũ Đồng nói: – Nếu như nói ra tất cả thì liệu các người có tha cho ta sống đến bây giờ không?

Mi Trang gật đầu nói: – Mặc dù Nhậm Thiên Kình ác độc nhưng hắn sẽ không hại mẹ ngươi. Bởi vì cả đời này hắn chỉ từng thích một người con gái, đó chính là Tần Sắt.

Nói đến đây, Mi Trang trợn mắt lên, lộ ra nỗi hận khắc cốt ghi tâm. Bao nhiêu năm nay, bà ta vẫn luôn canh cánh trong lòng một điều như vậy, trước đây vẫn luôn nghĩ rằng vì sự tồn tại của sư tỷ Tần Sắt nên Nhậm Thiên Kình mới từ chối tình cảm của mình. Nhưng bây giờ thì đột nhiên bà ta hiểu được, kể cả là không có sự tồn tại của sư tỷ thì Nhậm Thiên Kình cũng không thích mình. Bởi lẽ người này ích kỷ và ác nghiệt vậy đấy.

Mi Trang nói: – Trước đây ta vẫn luôn nghĩ Tần Sắt thật sự vì ghen tỵ phẫn nộ nên mới ra đi, nhưng sau này mới phát hiện, với trí tuệ của ả thì sao có thể không nhìn ra chuyện này được? Sư phụ chắc cũng đã nói với ngươi, mục đích thật sự phái Tần Sắt tiếp cận Chu Duệ Uyên rồi chứ?

Tần Vũ Đồng không trả lời câu hỏi của bà ta nhưng vẻ mặt cũng đã thừa nhận.

Mi Trang nói: – Thứ mà sư phụ muốn tìm kiếm chính là bí mật trong thắng cảnh Long Linh. Sau khi Tần Sắt đi vào Khang Đô có thân nhất với hai người, một người là Chu Duệ Uyên, còn một người nữa là Thái tử phi lúc bấy giờ.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên ngay lúc đó hiện ra tên Lãng Gia Tử, lẽ nào cái chết của Tần Sắt có liên quan đến Lãng Gia Tử?

Mi Trang nói: – Thật ra người hại chết mẹ ngươi chính là sư phụ của ta. Nếu như không phải bà ấy phái mẹ ngươi đến Khang Đô thì Tần Sắt sao có thể quen cha ngươi? Nếu như không phải bà ấy muốn tìm bí mật trong thắng cảnh Long Linh thì sao mẹ ngươi lại dẫn đến cảnh giác của người khác được?

Tần Vũ Đồng cả giận nói: – Câm miệng lại! Chuyện đã đến bước này mà tại sao ngươi lại còn muốn đẩy trách nhiệm?

Mi Trang ha hả cười nói:

- Đúng vậy, chuyện đến mức này, sao ta còn muốn đẩy trách nhiệm? Ba người chúng ta sớm muộn gì cũng chết ở đây thì sao ta phải nói dối ngươi? Ban đầu, sư phụ thật sự đã sai ta đi quyến rũ cha ngươi để mẹ ngươi hiểu lầm nhưng bà ấy lại không biết rằng mẹ ngươi rất nặng tình với cha ngươi, trước nay chưa từng nghi ngờ sự thật lòng của hắn. Mẹ ngươi từ nhỏ đến lớn đều nghe theo lệnh của sư phụ, chỉ có chuyện này là làm trái lệnh, thậm chí còn cam tâm mạo hiểm có con với Chu Duệ Uyên và sinh ra ngươi.

Tần Vũ Đồng cắn môi, cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình nhưng nước mắt cứ rưng rưng trong khóe mắt.

Mi Trang nói: – Có phải là cảm động lắm không?

Tần Vũ Đồng lắc đầu, nói: – Đừng nói nữa!

Mi Trang mỉm cười nói: – Tại sao ngươi lại không muốn nghe? Bởi vì ngươi sợ khi biết được chân tướng, vì ngươi đã đoán được ra mình cũng là một trong những hung thủ giết chết mẹ ngươi?

- Câm miệng! Tần Vũ Đồng hét lớn, nước mắt tuôn trào như mưa.

Hồ Tiểu Thiên dang rộng tay ôm nàng vào lòng. Tần Vũ Đồng nhào vào vòng tay ấm áp của Hồ Tiểu Thiên mà khóc nức nở.

Mi Trang phu nhân thở dài nói: – Thật ra ta cũng không hiểu tại sao mẹ ngươi phải chết? Ngay cả bà ta phạm lỗi nhưng sư phụ cũng không nỡ giết mà. Mặc dù ta có thể gạt cha ngươi nhưng không thể gạt được bà ấy. Bà ấy là người thông minh như vậy, tại sao lại nỡ vứt bỏ chồng mình và đứa con miệng còn hơi sữa để chọn con đường chết vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà nói như vậy đúng là không có một chút trách nhiệm nào, coi như hết tội sao?

Mi Trang phu nhân coi thường, cười nói: – Ta cần làm vậy sao?

Ánh mắt bà ta nhìn lên mặt Hồ Tiểu Thiên, nói:

- Năm đó hai người các ngươi đính hôn thật ra là ý của Tần Sắt. Năm đó không ai hiểu được, tại sao bà ta lại giúp ngươi chọn một kẻ ngốc, nhưng bây giờ mới thấy bà ta đúng là có mắt nhìn người.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than “Bà mẹ vợ chưa gặp mặt bao giờ như Tần Sắt chắc cũng là một nhân vật có trí tuệ tuyệt đỉnh. Nếu như Mi Trang đã phủ nhận bao nhiêu người có liên quan đến cái chết của bà ấy, vậy thì cái chết của bà có lẽ liên quan đến Lãng Gia Tử. Có lẽ Tần Sắt biết được bí mật của Lãng Gia Tử, và có lẽ vì muốn giữ bí mật của mình nên Lãng Gia Tử mới không tiếc mà giết người diệt khẩu chăng”.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà có biết điểm khác biệt giữa bà và họ không?