Chương 1269.1: Thái hậu cát tường (thượng).

Hồ Tiểu Thiên cười nhẹ, nói với đám bộ hạ đang sôi trào lửa giận: – Các ngươi hãy an tâm, không cần nóng vội, Thiên Hương quốc xưa nay lấy lễ đối đãi, Thái hậu cũng từng là Công chúa của Đại Khang, kể ra không tính người ngoài, dù sao cũng sẽ nói lý lẽ chứ.

Hắn nói với Ứng Thiên Hồng: – Ứng thống lĩnh à, cô cũng thấy đấy, người ngợm ta nhiều ngày rồi chưa tắm rửa, y phục bê bối, tất nhiên không thể lê cái bộ dạng này đi gặp Thái hậu rồi, hay là vầy đi, ta trước tiên đi tắm thay quần áo, sau đó lại theo cô đi gặp Thái hậu, như vậy sẽ trịnh trọng hơn, cũng là sự tôn trọng của ta dành cho Thái hậu quý quốc, cô thấy ta nói đúng chứ?

Ứng Thiên Hồng trầm ngâm giây lát, cảm thấy yêu cầu của Hồ Tiểu Thiên thật ra không có gì quá quắt, vì thế gật đầu đồng ý: – Kính xin Hồ đại nhân đi mau về mau.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới được vào trong Thúy viên, sai hạ nhân chuẩn bị nước ấm, lại cho người sửa soạn thức ăn, thằng nhãi này ung dung rửa ráy, thay vào quần áo sạch, sau đó lại cùng mấy người Triệu Võ Thịnh uống rượu.

Vừa mới đặt mông ngồi xuống, Ứng Thiên Hồng đã phái người tới thúc giục, Hồ Tiểu Thiên phớt lờ, để Phượng Linh vệ kia trở về đáp lời với Ứng Thiên Hồng, rằng họ đang dùng cơm, ăn cơm no rồi mới đi qua. Khi đó xác thực vừa vặn là giờ cơm trưa, Hồ Tiểu Thiên bụng đói nhiều ngày rồi, nhất định phải ăn cho no nê, quản cái Thái hậu khỉ gì, bố đây lo lấp đầy bụng trước rồi mới thư thả nói tới mi.

Trong bữa ăn hắn thuật lại sơ lược tao ngộ của mình trong hai ngày qua, đương nhiên chỉ kể về chuyện đột nhập Thiên Hương quốc, còn Cơ Phi Hoa thì không đề cập tới.

Hạ Trường Minh nghe xong khó tránh kinh hãi, nhẹ giọng nói: – Tô Ngọc Cẩn đó ắt hẳn là một cao thủ điều khiển độc trùng, Chủ công đắc tội với bà ta sợ rằng sẽ gặp nhiều phiền phức.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ta nghĩ bà ta hẳn đã đoán ra thân phận ta rồi, những người chờ ngoài cửa có lẽ có liên quan tới bà ta.

Triệu Võ Thịnh lo lắng: – Nói vậy Hoàng cung càng là nơi không nên đến, nếu Thái hậu muốn gây bất lợi cho Chủ công, khi đó một mình người ở Hoàng cung thì biết đối phó thế nào?

Hồ Tiểu Thiên cười rằng: – Không gì phải lo lắng cả, Thái hậu dù sao cũng nên nói đạo lý chứ, huống chi lần này muốn gây khó dễ ta không phải Thái hậu, mà là Tô Ngọc Cẩn.

Triển Bằng hỏi dò: – Chủ công, hay là báo cho Phúc Vương một tiếng?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Không tất phải cuốn hắn vào trong vụ việc này, vả lại tình cảnh của hắn vốn cũng không khá giả gì.

Hồ Tiểu Thiên hiểu rõ, có lẽ Hồ Bất Vi sẽ không ngồi yên làm ngơ trước chuyện này.

Triệu Võ Thịnh nói: – Chi bằng, thuộc hạ đến Dư Khánh Bảo Trang một chuyến.

Y lo sự việc này không kịp thời lọt vào tai Hồ Bất Vi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Yên tâm đi, các ngươi không đi thì mọi sự phát sinh bên này đều sẽ đúng lúc rơi vào tai bọn họ. Phượng Linh vệ tạm thời sẽ không để các người ra ngoài đâu, hiện tại chúng ta chỉ đành lấy tĩnh chế động, ta biết bọn họ tìm ta là với mục đích gì.

Ứng Thiên Hồng chờ đợi suốt một canh giờ, thời điểm không nhịn nổi nữa, vừa khéo trông thấy Hồ Tiểu Thiên đi ra từ Thúy viên. Ứng Thiên Hồng sai người mang đến cho hắn một con tuấn mã, Hồ Tiểu Thiên nhảy người lên ngựa, cười nói với Ứng Thiên Hồng:

- Ứng thống lĩnh, chờ đến sốt ruột rồi nhỉ?

Ứng Thiên Hồng lạnh lùng nói: – Tôi có đủ kiên nhẫn!

Trong lòng tỏ tường Hồ Tiểu Thiên cố ý lần lữa là muốn khó dễ mình.

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên, lắc dây cương từ tốn tiến về hướng Hoàng cung.

Bấy giờ Hồ Bất Vi đang ở chỗ Long Tuyên Kiều, ông ta nói ra mục đích mình đến với Long Tuyên Kiều, Long Tuyên Kiều sửng sốt nói: – Cái gì? Chàng muốn bổn cung bổ sung tên của Hồ Tiểu Thiên vào danh sách ứng tuyển?

Hồ Bất Vi gật đầu: – Đúng vậy!

Long Tuyên Kiều bàng hoàng hỏi: – Nhưng trước đó người muốn thiếp xóa tên của hắn cũng là chàng mà, giờ lại bảo thiếp thêm tên hắn vào. Bất Vi, rốt cuộc chàng đang tính toán gì vậy? Chàng chớ quên, thiếp là Thái hậu một nước, nếu hành sự lật lọng sẽ khiến người ta nhìn mình bằng cặp mắt gì đây?

Hồ Bất Vi cười nói: – Nàng cũng đừng quên mục tiêu của cuộc triệu tập tuyển chọn Phò mã này. Nếu muốn đối phó Đại Khang, nhất định phải tìm được đối tượng hợp tác đáng giá nhất, bất kể xuất thân của họ, phóng nhãn khắp các nhân tuyển vào vòng cuối này, lại có kẻ nào sánh được với Hồ Tiểu Thiên đâu?

Long Tuyên Kiều thăm dò: – Thất hoàng tử Tiết Đạo Minh của Đại Ung? Về phương diện nào cũng đều mạnh hơn Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Bất Vi nói: – Đại Ung hiện giờ đang bị Hắc Hồ quấn lấy, chiến sự liên miên, cơ bản không rảnh phân tâm để ý những chuyện khác, huống hồ đương kim Hoàng đế Đại Ung là Tiết Đạo Hồng. Y hận Tiết Đạo Minh thấu xương, chỉ ước chi có thể diệt trừ cho thống khoái. Tiết Đạo Minh trở thành Phò mã Thiên Hương quốc chẳng có tí ích lợi trợ giúp nào.

Long Tuyên Kiều lại nói: – Vậy còn Lý Hồng Hàn của Tây Xuyên? Nếu y trở thành Phò mã, khi chúng ta tiến quân Đại Khang, bọn họ ở Tây bộ có thể bọc đánh phối hợp tác chiến cùng chúng ta, từ đó chúng ta sẽ dễ như trở bàn tay dẹp yên Đại Khang.

Hồ Bất Vi cười phá lên: – Nếu bàn đến người quen thuộc với Lý Thiên Hành nhất trong thiên hạ không ai hơn ta. Kẻ này làm việc chồn chân bó gối, chỉ lo ích lợi bản thân, chẳng màng đến người khác. Tuy rằng Tây Xuyên có được ưu điểm địa thế, thế nhưng với cung cách câu nệ bảo thủ, đã lãng phí vô ích một cục diện tốt, dù nàng có kết thân gia cùng hắn, về sau khi xuất binh Đại Khang, chưa chắc hắn đã chịu đồng ý trợ giúp nàng.

Long Tuyên Kiều tiếp tục: – Ngay cả như vậy, Thượng Quan Vân Xung của Cái Bang vẫn đáng tin cậy hơn Hồ Tiểu Thiên nhiều, ít nhất thế lực Cái Bang giăng khắp thiên hạ, thực lực tuyệt không dưới bất luận một quốc gia nào.

Hồ Bất Vi nói: – Thế lực Cái Bang tuy không nhỏ, đáng tiếc Thượng Quan Thiên Hỏa lại không đủ năng lực phục chúng Cái Bang, theo ta được biết, gần đây rất có khả năng sẽ có kẻ xuống tay với cha con họ, lẽ nào nàng muốn Công chúa Ánh Nguyệt vừa mới gả đi liền trở thành quả phụ?

Long Tuyên Kiều hừ lạnh: – Nói đi nói lại, còn chẳng phải là chàng đang suy nghĩ vì con mình? Trong lòng chàng vẫn muốn che chở Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Bất Vi hỏi: – Đến giờ mà nàng vẫn còn hoài nghi thành ý của ta dành cho nàng hay sao? Bỏ qua quan hệ giữa Hồ Tiểu Thiên và ta, lấy địa vị và thực lực của hắn ngày nay đích xác là trợ lực thích hợp nhất. Nếu hắn có thể trở thành Phò mã Thiên Hương quốc, về sau khi liên thủ cùng chúng ta, một nam một bắc giáp công Đại Khang, công thành chiếm đất không tốn nhiều sức.

Long Tuyên Kiều nói: – Bất Vi, thiếp vẫn cho rằng mình hiểu rõ chàng, nhưng nay xem ra, có lẽ thiếp đã sai lầm rồi.

Hồ Bất Vi đương muốn lên tiếng biện giải, Long Tuyên Kiều lại khẽ vươn tay che miệng ông ta, thâm tình chân thành nhìn ông ta và nói: – Chàng cũng biết ta sẽ không cự tuyệt chàng mà, thôi vậy, chuyện này cứ xử lý theo ý chàng đi.