Chương 1629.2: Hậu sinh khả úy (thượng).

Giết gà cần gì dao mổ trâu, Hồ Tiểu Thiên cũng không sử dụng chiêu Phá thiên nhất kiếm, cho rằng bằng vào kiếm này đã đủ đánh lui đối phương.

Chiếc cán kèn đồng trong tay phiên tăng hồng y run lên, ảo hóa thành mấy trăm quang ảnh kim sắc, nháy mắt đã va chạm cùng Huyền thiết kiếm của Hồ Tiểu Thiên vô số lần, chỉ nghe thấy một tràng những tiếng leng keng lách cách quái dị không dứt bên tai. Hồ Tiểu Thiên nghe mà da đầu run rẩy, mặc dù nội lực của hắn vượt xa đối phương, cũng liên tiếp đánh lui đối phương, song âm thanh quái gở chói tai này lại như kim châm đâm vào huyệt thái dương khiến hắn đau đớn.

Phía sau truyền đến âm thanh ông ông cổ quái, chính là cái quầng sáng kim sắc kia lại lần nữa đột kích. Hồ Tiểu Thiên có hơi kinh ngạc, thứ đồ này giống như có cài thiết bị truy tìm vậy, bị mình đánh bay đi hai lần rồi mà vẫn có thể chuẩn xác mò được vị trí của mình. Hắn chuyển mắt nhìn vào trong đám đông, chợt phát hiện có một cặp mắt âm u lạnh lẽo cũng đang nhìn mình chăm chú. Người nọ vận áo choàng màu đen, bọc kín bên ngoài, chỉ để lộ đôi mắt.

Hồ Tiểu Thiên trở tay chém ngược một kiếm, lần này đổi thành lấy thân kiếm vỗ một phát nặng nề lên trên quầng sáng kia, dùng đủ mười thành lực lượng, đập cho quầng sáng biến dạng, cong cong vẹo vẹo rớt trên mặt đất.

Phiên tăng kia lại ghé miệng vào cái cán kèn đồng, quai hàm phồng lên. Tuy nhiên, động tác của gã không nhanh bằng Hồ Tiểu Thiên, Huyền thiết kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên nháy mắt đã biến hướng, hung hãng đập lên trên cán kèn đồng.

Phiên tăng hồng y phản ứng không kịp, cán kèn đồng chịu một đòn trầm trọng của Hồ Tiểu Thiên, va đập ngược lại đánh nát hàm răng của phiên tăng, chọc thẳng ra sau gáy gã. Gã phiên tăng trợn tròn mắt thẳng tắp ngã xuống, đến chết cũng không hiểu sao mình lại bỏ mạng bởi cái kèn của chính mình.

Hồ Tiểu Thiên khinh thường hừ một tiếng: – Cho nhà ngươi thích thổi kèn!

Ánh mắt lại bắn tới gã áo choàng đen, vẻ mặt hắn trở nên cực kỳ nghiêm trọng, vì Hồ Tiểu Thiên phát hiện người nọ đang bay về hướng mình. Hai chân đối phương không hề chạm đất, phiêu phù trên không cách mặt đất tầm một thước.

Hồ Tiểu Thiên thầm than, hắn đã gặp qua không ít cao thủ, ngoài Duyên Không đại sư đụng độ ở Thiên Long tự, vẫn chưa thấy ai khác bộc lộ ra thân pháp kinh người như vậy. Mặc dù nội lực của Hồ Tiểu Thiên rất mạnh, song hắn chưa thể đạt tới cảnh giới này. Không ngờ trong tộc Đảng Ấp lại có cao thủ bậc này, Hồ Tiểu Thiên bắt đầu ý thức đêm nay chính là một ván cờ giết chóc.

Đối phương nhẹ giọng thở dài, nói: – Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không lối ngươi lại vào.

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên chấn động kịch liệt, từ thanh âm hắn đã đoán ra được thân phận của đối phương, không ngờ lại là Bất Ngộ hòa thượng, người đã dạy cho hắn Ngự tường thuật.

Hồ Tiểu Thiên nhìn lên Bất Ngộ hòa thượng và nói: – Kính chào sư phụ!

Hắn và Bất Ngộ đích xác có quan hệ thầy trò.

Bất Ngộ hờ hững nói: – Ngươi không phải đồ đệ của ta, ta cũng không phải sư phụ của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Có một số chuyện đã xảy ra thì không cách nào thay đổi. Chúc mừng sư phụ lấy lại ánh sáng.

Hắn đã mơ hồ đoán ra đôi mắt này của Bất Ngộ hẳn là do Quán chủ Huyền Thiên Quán Nhậm Thiên Kình ban tặng, lần trước lão xuất hiện ở hoàng cung là được người khác ủy thác đối phó với mình và Tịch Nhan, bây giờ lão lại xuất hiện ở nơi này thì hẳn là cùng một nguyên nhân tương tự. Một lão quái đã đạt đến công phu đỉnh cấp ấy vậy mà cũng bị người ta khống chế, đủ thấy người khống chế lão dữ dội, đáng sợ cỡ nào.

Bất Ngộ nói: – Có người muốn ta giết ngươi!

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên và nói: – Lão nhân gia ngài quả nhiên thẳng thắn! Là ai mà hận ta như vậy?

Bất Ngộ nói: – Nể tình ta và ngươi từng có duyên thầy trò, ta không ngại cho ngươi biết, người đó chính là Vĩnh Dương công chúa!

Hồ Tiểu Thiên nhất thời đờ đẫn, rồi lập tức nảy sinh lòng nghi ngờ, Thất Thất vì sao muốn giết mình? Chẳng lẽ do mình sắp thành hôn cùng Long Hi Nguyệt? Không đúng, nếu nàng ta thật sự hận mình, thì người mà nàng ta muốn đoạt tính mạng nhất nên là Hi Nguyệt, mình mà chết thì coi như xong xuôi hết, làm sao đủ để cho Thất Thất giải hận? Nếu hận mình, tất nhiên nàng ta sẽ muốn làm sao cho mình thống khổ cả đời mới được. Nghĩ đến đây, hắn chợt nhận ra hóa ra mình hiểu rõ con người Thất Thất đến vậy. Đối đầu với kẻ địch mạnh, không dám có chút buông lơi, Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói với Bất Ngộ: – Nể tình ta và lão từng có duyên phận thầy trò, bây giờ lão hãy đi đi, ta thả cho lão một con đường sống.

Bất Ngộ nhìn chằm chằm Hồ Tiểu Thiên như thể nghe được lời nói gì đáng chê cười nhất thế giới, lão cười lạnh: – Trái lại, ta muốn xem coi ngươi có bao nhiêu phân lượng!

Ngay sau khi quân tiên phong bên địch bị Truy tinh liên nỏ bắn cho tan tác, Hùng Thiên Bá lập tức sát nhập trận địa đánh cho trận doanh đối phương hỗn loạn. Lương Anh Hào dẫn đầu ba mươi võ sĩ tinh nhuệ theo sau sát nhập cùng phối hợp. Tuy rằng nhân số của bọn họ không nhiều, song người nào cũng đều là lực sĩ lấy một chọi mười, tựa như mãnh hổ nhảy xổ vào bầy cừu. Người tộc Đảng Ấp tuy bao vây bọn họ vào giữa trận địa, song cũng không có phương pháp đánh tan bọn họ. Các võ sĩ phía Hồ Tiểu Thiên đều được trang bị hoàn mỹ, giáp hộ cứng cáp, ngăn được mọi đao thương tên sắc của địch, vũ khí của bọn họ còn được tinh chế, trong cận chiến phát huy uy lực cực lớn, dễ dàng chém đứt vũ khí của đối phương.

Tông Đường chỉ huy hai mươi võ sĩ còn lại ở nơi cao yểm hộ tác chiến. Lực sát thương của Truy tinh liên nỏ lớn vô cùng, ngắn ngủi đã sát thương hơn nửa số hai ngàn người của địch, đương nhiên phần nhiều trong đó đã chết tươi ngay trong trận nội chiến trước đó. Sau khi Hồ Tiểu Thiên chém chết phiên tăng hồng y, sáo khúc của Duy Tát lại lần nữa vang lên, rất nhiều người tộc Đảng Ấp lần nữa bị nhạc khúc mê hoặc, ý thức trở nên rối loạn chẳng phân biệt địch ta, điên cuồng chém giết nhau, cứ như vậy bọn họ dần dần đánh mất ưu thế về nhân số.

Bên ngoài tòa pháo đài cổ vang vọng tiếng hô giết rung trời, một cuộc chiến đấu hỗn loạn chưa từng có diễn ra.

Hồ Tiểu Thiên cài Huyền thiết kiếm trở lại sau lưng, hai tay giao nhau, lòng bàn tay hướng vào trong, năm ngón như móc câu, chính là Phục hổ cầm long thủ mà Bất Ngộ đã dạy cho hắn.

Bất Ngộ chậm rãi gật gù, đột ngột như hóa thành một đám mây đen bị gió thổi động thong thả bay hướng Hồ Tiểu Thiên, hai tay duỗi ra như móng điểu. Lão muốn xem thử tên đồ đệ do đích thân lão dạy dỗ bây giờ đã tu luyện đến trình độ nào rồi.

Sở dĩ Hồ Tiểu Thiên bỏ qua Huyền thiết kiếm, không phải vì hắn khinh địch, càng không vì nhớ tình thầy trò ngày xưa mà hạ thủ lưu tình với Bất Ngộ. Võ công của Bất Ngộ Hồ Tiểu Thiên hiểu rất rõ, dù là kiếm khí ngoại phóng cũng chưa chắc tổn thương được lão. Duy một chiêu có khả năng chế địch chính là Phá thiên nhất kiếm, song phải chờ khi Bất Ngộ đã buông lơi cảnh giác rồi mới xuất chiêu được.