Chương 1978: Phi thuyền (hạ).

Ánh mắt hắn cũng đồng thời chuyển dời sang Hồng Bắc Mạc, bụng nghĩ thầm, chẳng lẽ Hồng Bắc Mạc cũng bị Mị Ảnh khống chế rồi sao, hắn bèn cất giọng hỏi: – Hồng tiên sinh chẳng hay đã sửa xong phi thuyền chưa?

Hồng Bắc Mạc không trả lời vấn đề của hắn, Hồ Tiểu Thiên cũng không định hỏi lại. Mặt sông phía trước dần rộng mở, cách chỗ họ ước chừng trăm trượng, một vật thể kim loại hình quả trứng rất to lẳng lặng trôi nổi trên mặt sông, nếu nhìn kỹ lại sẽ thấy đáy của vật thể kim loại ấy vẫn chưa tiếp xúc trực tiếp với mặt sông, còn cách tầm ba trượng, nói cách khác, cả khối bầu dục đó lơ lửng giữa không trung. Thuyền sắt tiến lên đến khi còn cách vật thể kia chừng mười trượng thì dừng, Hồng Bắc Mạc xuống thuyền, đạp lên một phiến lá màu bạc cũng bồng bềnh trôi nổi như quả trứng kia, đám người Hồ Tiểu Thiên cũng đều bước lên phiến lá màu bạc bên cạnh thuyền sắt, sau đó phiến lá chậm rãi bay, mang bọn họ đến bên dưới thân tàu hình trứng đó.

Một chùm sáng từ thân tàu phóng xuống, Hồ Tiểu Thiên ngước đầu nhìn lên thì thấy dưới đáy thân tàu xuất hiện một cái động tròn đường kính cỡ hai trượng, một cỗ lực hút vô hình mang thân thể bọn họ chầm chậm bay lên, lần lượt tiến vào trong phi thuyền.

Ánh sáng xung quanh dần phai nhạt và cuối cùng hoàn toàn rơi vào bóng tối, bọn họ nghe thấy tiếng gió thổi lá cây vang xào xạt, nghe tiếng mưa rơi lộp độp nhịp nhàng, thỏ ngọc (trăng) mọc lên ở phương đông, những vì sao lấp lánh đầy trời, trên đỉnh đầu trăng sao vận chuyển với tốc độ cực nhanh mà mắt thường có thể thấy được, đêm qua đi ngày lại đến, giây lát đã nhìn thấy mặt trời đỏ ửng từ từ dâng lên từ chân trời, ngay khi bọn họ chuẩn bị nghênh đón vầng thái dương chói chang nhô cao, bên trên lại ùn ùn kéo đến mây đen, sấm sét vang dội dự báo sự tiếp cận của bão tố.

Mọi người còn chưa kịp cảm thán trước kỳ cảnh thì đã phát hiện mình đang ở trong một tòa lầu nhỏ với phong cách cổ kính, tao nhã, màn che buông rũ, sau bức rèm mỏng manh, một bóng hình thướt tha đang ngồi tĩnh lặng bên bệ đàn, bàn tay trắng nõn lay động dây đàn, động tác thoăn thoắt, linh hoạt tựa như gió xuân thổi qua, gợi lên gợn sóng lãn tãn nơi tâm hồ của bọn họ, làm cho bọn họ cảm giác vui vẻ, thoải mái.

Không Kiến thần tăng hợp hai tay thành hình chữ thập: – A di đà phật! Hết thảy đều là hư ảo!

Một tiếng Phật hiệu tựa như tiếng gầm dữ dội của một con hùng sư, chấn động thức tỉnh bọn họ, những hình ảnh xung quanh cũng bị dao động.

Bỗng chốc cuồng phong gào thét, màn che bay phất lên và hé lộ bóng dáng ẩn sau rèm, đó là một bộ xương khô trắng hếu, hai bàn tay vỗ về một thanh trường kiếm được chế từ bạch cốt, hốc mắt tối om khinh thị nhìn tất cả, trong hốc mắt lại lóe ra hào quang, tựa như vì sao.

Sóng gió dịu xuống, màn che lần nữa buông rũ, rèm cửa phân rồi lại hợp, bộ xương khô khủng khiếp vừa rồi cũng không còn đâu, trong mắt mọi người xuất hiện hiện một thiếu nữ xinh đẹp, nghiêng nước nghiêng thành, lông mày tựa vẽ, con ngươi sóng sánh như nước mùa xuân, da thịt trắng tuyết, mỗi cái nhãn mày hay một nụ cười đều rộ lên vẻ phong hoa tuyệt đại. Mười ngón tay xinh đẹp, mảnh mai tựa hành xuân rời khỏi dây đàn mà dư âm vẫn còn lượn lờ, đôi mắt đẹp ngước lên nhìn Hồ Tiểu Thiên, dịu dàng nói: – Ngươi hà tất phải đến đây?

Hồ Tiểu Thiên nhìn Hoắc Tiểu Như mà trái tim như bị kim chích, đau đến tê tái, hắn bỗng như hiểu thấu tất cả và lại trở nên bình tĩnh chưa từng có, nhẹ giọng nói:

- Nếu ta không đến thì làm sao thấy được chân tướng diện mạo của ngươi chứ?

Hoắc Tiểu Như cười lên khanh khách, chầm chậm đứng dậy, mắt đẹp nhìn khắp bốn phía: – Ngươi có còn nhớ nơi này không?

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên không mảy may dao động, nhìn thẳng vào nàng ta và đáp: – Tất nhiên ta nhớ, nơi này là Yên Thủy các!

Trong lòng thầm nhắc nhở mình, tất cả những gì diễn ra trước mắt chỉ là ảo giác do Mị Ảnh tạo ra mà thôi.

Hoắc Tiểu Như nói:

- “Tiểu trụ vi giai tiểu lâu xuân noãn đắc tiểu trụ thả tiểu trụ, như hà thị hảo như quân ái liên yếu như hà liền như hà!” Cho đến tận bây giờ, ta vẫn chưa hề quên câu đối ngày trước này của ngươi.

Trái tim Hồ Tiểu Thiên lại khổ sở một trận, đây chính là câu đối mà khi hắn lần đầu gặp Hoắc Tiểu Như đã lấy để trêu đùa nàng, nhưng ngay cả khi nàng ta nhớ được câu đối này, ngay cả khi nàng ta biết những sự việc xảy ra ở Yên Thủy các ngày ấy, thì cũng chưa chắc đó là Hoắc Tiểu Như. Hồ Tiểu Thiên trầm giọng nói: – Đáng tiếc câu đối này ta làm không phải vì ngươi!

Hoắc Tiểu Như khẽ cười, ánh mắt rơi trên khuôn mặt Thất Thất, nhẹ giọng thở dài: – Thất Thất, ngươi có nhận biết ta không?

Ánh mắt Thất Thất mông lung, lẩm bẩm nói: – Mẹ…

Hoắc Tiểu Như nói: – Ta không phải mẹ ngươi, và ngươi cũng không phải con ta, nhưng tính mạng ngươi là ta cho đấy, vì vậy có phải ngươi nên trả lại cho ta rồi hay không?

Thất Thất mơ màng gật đầu: – Vâng, mẹ cần thì cứ lấy đi!

Không Kiến thần tăng ngăn trở lối đi của Thất Thất: – Ai đi đà phật, biển khổ vô biên quay đầu là bờ!

Hoắc Tiểu Như cười nói:

- Cái gì mà quay đầu là bờ, nếu ta quay đầu lại thì phải lần nữa trầm luân vào bể khổ tại thế giới này rồi, ngươi là Không Kiến thần tăng có phải không, cũng chẳng hơn gì một tên đần.

Ả nhìn sang Hồ Tiểu Thiên: – Hôm nay ngươi đến đây là để tiễn ta hay vì ngăn cản ta?

Hồ Tiểu Thiên dứt khoát nói: – Ngăn cản ngươi!

Hoắc Tiểu Như nhướng cao mày liễu, mắt trợn trừng, nói: – Chắc ngươi cũng biết hậu quả giữ ta lại đây, vậy vì sao không ngoan ngoãn quay về đi, như vậy chẳng phải lưỡng toàn tề mỹ rồi sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bất kể thế nào, ta cũng phải thử một lần.

Hoắc Tiểu Như cười lạnh: – Đám các ngươi tự cho mình là võ công cao cường, chỉ tiếc mấy thứ võ công của các ngươi trong mắt ta chẳng đáng một xu, thậm chí các ngươi còn chẳng bằng con kiến.

Cơ Phi Hoa nói: – Có lẽ ngươi nói đúng, nhưng chúng ta lại nắm chắc khả năng hủy diệt chiếc phi thuyền này!

Hoắc Tiểu Như: – Ngươi là con gái Sở Nguyên Hải, ta vốn đã mở một mặt lưới cho ngươi, không ngờ ngươi vẫn cứ chấp mê bất ngộ, chọn cách đối nghịch ta!

Cơ Phi Hoa bước ra một bước, quang kiếm trong tay như một tia chớp xuất thủ, hướng về phía cổ của Hoắc Tiểu Như mà bổ.

Hồ Tiểu Thiên lại không đành lòng nhìn Cơ Phi Hoa một kiếm bổ xuống và Hoắc Tiểu Như rơi vào kết cục thân một nơi đầu một nẻo.

Nhưng quang kiếm còn chưa tới gần thân thể Hoắc Tiểu Như thì một quả quang cầu lóa mắt đã từ cơ thể Hoắc Tiểu Như bay ra, va chạm trên thân kiếm, sau đó bằng tốc độ kinh người bay đi theo đường zigzag. Hồ Tiểu Thiên thấy quang cầu lao về hướng mình, bèn giơ huyền thiết kiếm hung mãnh xuất chiêu.

Quang cầu ở trên không trung đánh một góc ngoặt, tránh thoát Phá thiên nhất kiếm của Hồ Tiểu Thiên, nháy mắt chui lọt vào trong cơ thể Thất Thất. Chỉ trong một sát na đã liên tiếp xảy ra quá nhiều sự biến chuyển khiến mấy đại cao thủ không kịp trở tay.

Khoảnh khắc quang cầu vừa rời khỏi cơ thể, Hoắc Tiểu Như đã mềm nhũn ngã trên mặt đất. Cơ Phi Hoa thấy Mị Ảnh đã rời khỏi nàng nên không cần thiết chém chết Hoắc Tiểu Như nữa, buông bỏ công kích, mà trở ngược nhằm về hướng Thất Thất.

Trong lúc mọi người giao thủ, Không Kiến thần tăng vẫn chưa gia nhập chiến đoàn, mà lẳng lặng từ trong ngực lấy ra một viên Huyền thiên lôi, đây là kế hoạch trước đó của lão và Cơ Phi Hoa, thậm chí Hồ Tiểu Thiên cũng không hay biết gì. Bọn họ đã lên kế hoạch hủy diệt phi thuyền, đang lúc lão chuẩn bị quăng về hướng xa thì Hồng Bắc Mạc và Ách Ba một trái một phải lần lượt nhào tới Không Kiến thần tăng. Không Kiến thần tăng nắm chặt huyền thiên lôi trong tay trái, quyền phải như sấm liên tục đánh ra, đánh bay Hồng Bắc Mạc và Ách Ba ra ngoài.

Sau khi đánh lùi hai người, toan tính quăng huyền quang lôi ra thì bất thình lình xuất hiện một bàn tay màu lam vượt khoảng không, chuẩn xác bắt lấy cổ tay lão, Không Kiến thần tăng không khỏi giật mình, thiên hạ này người có được tốc độ xuất thủ như vậy lão chưa từng gặp qua. Lúc này da thịt quanh thân Thất Thất đã bị màng lưới màu lam bao trùm hoàn toàn, nhìn như được bao bọc trong một tầng giáp lân.

Không Kiến thần tăng bị khống chế tay trái, quyền phải dứt khoát đánh về hướng ngực Thất Thất. Đồng thời, Cơ Phi Hoa cũng huy động quang kiếm lần nữa lao đến, quang kiếm không chút do dự đâm hướng hậu tâm Thất Thất, nàng muốn lợi dụng phương pháp vừa rồi nhằm buộc Mị Ảnh thoát khỏi thân thể Thất Thất.

Hồ Tiểu Thiên chứng kiến Thất Thất rơi vào sự giáp công của hai đại cao thủ, thâm tâm mâu thuẫn cùng cực, cũng đau khổ khôn xiết, cục diện trước mắt khiến hắn lực bất tòng tâm, cho dù hắn muốn ngăn cản cũng không kịp rồi. Không Kiến giã một quyền trầm trọng lên ngực Thất Thất, quang kiếm của Cơ Phi Hoa cũng chém trúng sau lưng Thất Thất, ánh sáng màu lam lóe lên, hiện ra một vệt kiếm thật dài, thế nhưng lại thần kỳ khép lại. Thất Thất cứng rắn đoạt lấy huyền quang lôi từ tay Không Kiến, đôi mắt màu lam như một lưỡi kiếm sắc bén bắn về hướng ngực Không Kiến, lập tức trên lồng ngực Không Kiến xuất hiện hai cái lỗ lớn. Nào ngờ Không Kiến tuy bị đục rỗng hai lỗ trên thân, nhưng không mảy may hiển lộ sự thống khổ, miệng vết thương cũng không chảy một giọt máu tươi, vẫn tiếp tục vung quyền công kích Thất Thất, một quyền tung ra kình phong cuồn cuộn gào thét, nội lực không hề suy thoát.

Thất Thất lại thừa dịp này thoát khỏi sự vây công của hai người, phóng tới chỗ Hồ Tiểu Thiên.