Chương 1682: Trấn an (hạ)..

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, bây giờ ta thật sự hiểu được đạo lý thiên mệnh không thể làm trái.

Viên Thanh Sơn nghe được lời của hắn, lạnh lùng nói: – Vừa rồi có người thừa cơ khơi mào hỗn loạn, Vương gia có biết chuyện này không?

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên cười nói: – Cuộc đời này của ta trời sinh lười biếng, chỉ cần kết cục tốt, làm sao có nhiều tinh lực vậy đi điều tra quá trình?

Viên Thanh Sơn nói:

- Vương gia quả thực tính tiếp nhận toàn bộ dân tị nạn này sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như ta không tiếp nhận bọn họ, bọn họ chẳng phái là chỉ có con đường chết sao, nếu như Viên tướng quân không hạ lệnh mở cửa thành, hơn vạn cái mạng này sẽ chết ở ngoại thành Vân Dương, tướng quân đã dám làm trái lệnh của triều đình giải cứu những dân tị nạn này khỏi biển lửa, ta chỉ đơn giản là lấy một chút đất đai, một chút lương thực, so với những gì Viên tướng quân làm căn bản chỉ là chuyện không đáng nhắc tới.

Hắn dừng một chút rồi lại nói: – Thật ra ta ngược lại có chút lo cho tướng quân.

- Lo cho ta cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tô đại tướng quân chết dưới tay dân tị nạn, tướng quân lại làm trái mệnh lệnh triều đình mở cửa để dân tị nạn vào trong, ta thấy triều đình nhất định sẽ truy cứu.

Viên Thanh Sơn thở dài một hơi nói: – Chỉ cần có thể cứu được hơn vạn bá tánh, Viên Thanh Sơn ta chết không hối tiếc.

Ánh mắt của y nhìn thằng về phía Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ bằng lực lượng của những dân tị nạn này không thể công phá Tây môn đúng không?

Hồ Tiểu Thiên biết Viên Thanh Sơn nghi ngờ mình, hắn nhẹ giọng nói:

- Sở dĩ triều đình không để dân tị nạn vào, nguyên nhân thực sự là muốn thế cục của Tây Xuyên họa vô đơn chí, tiếp tục như vậy, không bao lâu nội bộ sẽ sụp đổ, tướng quân có từng nghe nói triều đình đang tập kết đại quân ở Nam tuyến chưa?

Viên Thanh Sơn gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vân Dương tuy không có lợi thế về địa lý, nhưng vị trí địa lý cực kỳ quan trọng, là cửa ra duy nhất của tây bắc Tây Xuyên, chặn ở cửa này thì chặt đứt mối liên hệ ra bên ngoài của Tây Xuyên rồi.

Hồng Mộc Xuyên bây giờ nằm trong tay của hắn, quẫn cảnh bây giờ của Tây Xuyên chính là toàn bộ đường ra đều bị người khác khống chế, bị người khác phong kín. Lúc trước Lý Thiên Hành cũng đã từng có ý đồ đột phá hoàn toàn tây bắc, nhưng cuối cùng vẫn thất bại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tây Xuyên xảy ra động đất, triều đình trong chuyện này rất không có nhân đạo, chặt đứt con đường ở tây bắc Tây Xuyên, đội quân Tây Xuyên không thể kịp thời cứu viện, lão bá tánh ở đông bắc chỉ có thể tự tìm đường sống, đường sống của họ chính là đi vào nội địa Vân dương, nếu các người kiên quyết đóng cửa không cho vào, vậy thì hơn vạn, thậm chí hơn mười vạn bá tánh này sẽ bị nhốt chết ở bên ngoài.

Viên Thanh Sơn mím môi, y không thể không thừa nhận những gì Hồ Tiểu Thiên nói toàn bộ là sự thật.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu Tô tướng quân có thể nhìn xa hơn chút, hôm nay vốn sẽ không hi sinh nhiều như vậy.

Hắn vươn tay vỗ vỗ vai của Viên Thanh Sơn nói: – Chuyện của Vân Dương ngươi gánh không nổi!

Viên Thanh Sơn sớm đã biết mình gánh không nổi, nhưng chuyện đến nước này, chỉ có con đường chết, như những gì lúc trước y nói, nếu như cái chết của mình có thể đổi lấy bình an của gần mười vạn dân tị nạn, cũng đáng lắm, nhất thời nhiệt huyết dâng lên nói: – Cùng lắm thì là chết, có gì đáng sợ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có câu nói này, chết tử tế không bằng còn sống lay lắt, khí tiết của Viên tướng quân ta rất khâm phục, nhưng bảo toàn khí tiết đồng thời cũng phải hiểu được biến thông, ngươi gánh vác không được, không có nghĩa là ta gánh vác không được. Ta sẽ thượng tấu triều đình, Vân Dương phát sinh dân loạn, Tô đại tướng quân gặp bất trắc, ta kịp thời giữ được đại cục.

Viên Thanh Sơn hít ngụm khí lạnh, y đột nhiên hiểu được mục đích chân chính của Hồ Tiểu Thiên không phải là cứu những dân tị nạn đang giãy giụa giữa cái chết, mà là lấy được Vân Dương, không phí một binh một tốt nào để lấy được Vân Dương. Y không khỏi chăm chọc nói: – Bàn toán như ý của Vương gia đánh thật là hay! Tô đại tướng quân tuy không may chết đi, nhưng Vân Dương còn có hơn vạn tướng sĩ, Vương gia thực sự cho rằng bọn ta sẽ phản bội Đại Khang sao?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ngươi không nhớ ai đã phong ta làm Trấn Hải Vương sao? Ta là Vương gia của Đại Khang, ta phản bội Đại Khang khi nào?

Viên Thanh Sơn nói: – Vương gia đừng quên tình cảnh của mình.

Ý của y không thể rõ hơn, Hồ Tiểu Thiên ngươi bây giờ một thân một mình vào Vân Dương, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, tất nhiên khiến ngươi chết không có chỗ chôn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước khi đến Vân dương, bộ hạ của ta đã khuyên ta, nhắc ta Viên tướng quân có lẽ sẽ gây bất lợi cho ta, ta lại không cho là vậy, Viên tướng quân là người có nguyên tắc, một người bất chấp nguy hiểm sẽ bị chém đầu, tạo một đường sống cho dân tị nạn, lại làm sao có thể bị thù hận che mắt được?

Viên Thanh Sơn yên lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên chắc đã nhìn thấu tâm tư mình rồi. Y dường như có thể kết luận rằng trận bạo động ngày hôm nay hoàn toàn là do một tay Hồ Tiểu Thiên tạo thành, Tô Vũ Trì cho dù không tính là trực tiếp, cũng nhất định là gián tiếp chết dưới tay Hồ Tiểu Thiên, nhưng vậy thì đã sao? Giết Hồ Tiểu Thiên trả thù cho Tô Vũ Trì? Nếu Hồ Tiểu Thiên chết rồi, tướng sĩ dưới tay hắn lại làm sao có thể bỏ qua cho Vân Dương? Mình chẳng phải giống như một tay đem những dân tị nạn và bá tánh hai bờ Dung Giang này đẩy vào chỗ chết sao?

Cái chết của Tô Vũ Trì nguyên nhân là do ông ấy quá cố chấp, nếu Tô Vũ Trì không chết, vậy thì gần mười vạn dân tị nạn ngoài thành sẽ bị nhốt chết.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy sự bàng hoàng trong lòng Viên Thanh Sơn, thấp giọng nói: – Viên tướng quân chẳng lẽ thực sự muốn dấy lên chiến tranh, khiến bá tánh chịu sự tra tấn của ngọn lửa chiến tranh? Khiến lưu vực Dung Giang khó khăn lắm mới được thái bình lại chịu đánh phá lần nữa sao?

Đầu của Viên Thanh Sơn chậm rãi rũ xuống.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Một đời người, luôn không ngừng đối diện với sự lựa chọn, một ý niệm, sẽ có thể trở thành anh hùng, cũng có thể trở thành tội nhân ngàn người chỉ trích, đi con đường nào, chỉ có mình Viên tướng quân có thể nắm chắc.

Sau khi Thất Thất tham gia đại hôn của Hồ Tiểu Thiên, lại đi tây bộ Đại Khang tuần tra, trở về Đại Khang vừa đúng bảy ngày, nhưng đã có một tin tức khiến nàng khiếp sợ truyền đến, dân tị nạn Tây Xuyên công phá cửa thành, Tô Vũ Trì trong lúc hỗn loạn bị dân tị nạn quần ẩu đến chết, rơi vào đường cùng, Vân Dương cầu cứu Trấn Hải Vương Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên thống lĩnh đại quân đến bình loạn, trong vòng một ngày đã bình định phản loạn.

Nghe xong Quyền Đức An bẩm báo tình hình mới nhất, Thất Thất lại không tức giận, đôi mày thanh tú hơi cau lại nói: – Tô Vũ Trì làm sao lại chết uất ức như thế?

Quyền Đức An cười khổ nói: – Chi tiết còn đang điều tra, nhưng có một điểm có thể khẳng định, Hồ Tiểu Thiên không phí một binh một tốt đã lấy được Vân Dương rồi, hơn nữa hắn còn thượng thư tranh công.

Lão hai tay dâng bức thư tự tay Hồ Tiểu Thiên viết lên cho Thất Thất.

Thất Thất nhận phong thư, mở ra xem một lượt, cười lạnh nói: – Toàn là nói dối, Hồ Tiểu Thiên này đúng thật là vô sỉ!

Quyền Đức An nói: – Công chúa điện hạ định xử lý chuyện này như thế nào?

Thất Thất nói: – Xử lý như thế nào? Ván đã đóng thành thuyền, hắn bây giờ cánh đã cứng cáp rồi, cho rằng bổn cung không dám dễ dàng ra tay với hắn.

Quyền Đức An thấp giọng nói: – Điện hạ tính ra tay với hắn sao?

Thất Thất trừng mắt nhìn lão nói;

- Ai dẫn quân đánh hắn? Ông sao?

Quyền Đức An ngượng ngùng cười.

Thất Thất nói: – Tây Xuyên động đất, những dân tị nạn đó không đi cầu trợ Tây Châu, ngược lại như ong vỡ tổ đến Vân Dương chạy nạn, rốt cuộc là vì sao?

Quyền Đức An nói: – Việc này nô tài lại rất rõ, đông bắc Tây Xuyên là vùng núi, vì động đất, nhiều chỗ đã sụp đổ tắc đường, muốn khai thông tất cả con đường, ít nhất cũng cần nửa năm thậm chí thời gian lâu hơn, mà Hồ Tiểu Thiên lại rải tin tức ra ngoài, nói hắn sẽ tiếp nhận tất cả dân tị nạn, cho những dân tị nạn đó hi vọng.