Chương 1926: Sơn Băng Địa Liệt (hạ)

Sau khi chia tay, Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ đem Hạ Trường Minh gọi qua một bên, thấp giọng dặn dò y, để y mau chóng đi tới Cô Ưng Bảo hội họp cùng Hùng Thiên Bá, hộ vệ Tây Mã lập tức quay lại Trung nguyên. Khiến cho Hồ Tiểu Thiên cảnh giác chính là Lưu Ngọc Chương, lão lần này không thu hoạch được gì, không chừng sẽ sinh ra âm mưu, vẫn là sớm làm phòng bị thật tốt phòng ngừa chu đáo.

Phạm Âm tự ở Hắc Hồ địa vị ngang với hộ quốc bảo tự. Lần này Phạm Âm tự bị hủy hơn phân nửa, Phật sống mất tích, Công chúa mất tích. Đối với Hắc Hồ mà nói tuyệt đối là những đại sự khiếp sợ cả nước. Hồ Tiểu Thiên cũng không dám trở lại Cô Ưng Bảo lần nữa, gọi phi kiêu bay đi, bay đến động tuyết trước đây Cơ Phi Hoa dẫn hắn đến gặp gỡ, hy vọng có thể ở nơi này tìm được Cơ Phi Hoa nhưng đi vào động tuyết thì phát hiện nơi đó rỗng tuếch.

Hết thảy không ngoài Hồ Tiểu Thiên dự đoán, sau khi tuyết lở phát sinh được một ngày, Hắc Hồ liền phái ra rất nhiều binh mã, vây chung quanh Phạm Âm sơn triển khai tìm kiếm toàn diện, Cô Ưng Bảo cũng bị giới nghiêm toàn bộ. Theo Hắc Hồ binh mã tăng nhiều, phạm vi tìm kiếm thậm chí mở rộng đến nơi động tuyết Hồ Tiểu Thiên tạm thời dung thân. Hoàn hảo hắn có phi kiêu hỗ trợ, dễ dàng tránh thoát được binh mã Hắc Hồ lục soát.

Ba ngày sau đó, thân ảnh của Hồ Tiểu Thiên hiện ra tại Khảm Nhi Trấn, khiến hắn không ngờ chính là, ngoại trừ chính hắn ra cũng không có bất kỳ người nào đến, đợi cho đến hoàng hôn, Hồ Tiểu Thiên rốt cục mất dần hy vọng, những người này đặt ở nơi nào mà không phải là cao thủ, mặc dù gặp được binh mã Hắc Hồ cũng có thể dễ dàng thoát thân. Hồ Tiểu Thiên cũng không lo lắng an nguy của bọn họ, khả năng duy nhất có thể giải thích chính là bọn họ gặp chuyện gì trọng yếu làm chậm trễ.

Thời điểm chuẩn bị rời khỏi trấn nhỏ, phía sau đột nhiên truyền đến một trận tiếng chuông reo, một thanh âm quen thuộc nói: – Tiểu Hồ tử, vì sao bỏ ta mà đi?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên nóng lên, xoay người sang chỗ khác, đã thấy Cơ Phi Hoa một thân Hồ phục cưỡi trên con tuấn mã màu đen, tư thế hiên ngang, đang cười tủm tỉm nhìn mình. Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Có người giống như ác nhân lại đi cáo trạng là thế nào!

Rõ ràng Cơ Phi Hoa vứt bỏ chính mình mà đi, hiện tại lại nói ngược lại, tất cả đều là đạo lý của nàng, nữ nhân a! Hồ Tiểu Thiên phát hiện trong mắt mình Cơ Phi Hoa có vị nữ nhân càng ngày càng đậm. Không biết là ảo giác của mình hay đúng là Cơ Phi Hoa đã xảy ra thay đổi.

Cơ Phi Hoa xoay người xuống ngựa, Hồ Tiểu Thiên một tay cầm lấy cổ tay của nàng, kéo nàng vào chỗ bí mật, Cơ Phi Hoa khó hiểu hỏi: – Đệ làm cái gì?

Hồ Tiểu Thiên thần bí nói: – Khả năng Lưu Ngọc Chương đang ở phụ cận.

Cơ Phi Hoa khinh thường nói: – Đệ sợ lão?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đệ làm sao sẽ sợ lão, chỉ có điều lão thái giám kia giống như da trâu, khắp nơi tìm tỷ, đệ lo lắng lão tìm được tỷ liền dính chặt không buông.

Cơ Phi Hoa nghe hắn nói như vậy không khỏi mỉm cười, Hồ Tiểu Thiên bị nụ cười này của nàng làm cho không hiểu ra sao: – Tỷ cười cái gì? Đệ có làm gì buồn cười?

Cơ Phi Hoa nói: – Lão hiện tại đang bề bộn lo cướp đoạt đầu lâu đấy.

Hồ Tiểu Thiên quá sợ hãi: – Vậy chúng ta cũng nhanh lên đi, không thể để cho đầu lâu rơi vào trong tay của lão.

Cơ Phi Hoa nói: – Có cái gì trọng yếu?

Nàng trở mình lên ngựa nói: – Ta bên ngoài trấn chuẩn bị một đầu dê béo, đệ có tới hay không nhỉ!

Hồ Tiểu Thiên vội gật đầu không ngừng: – Đến… Đến…

Ngẩng đầu nhìn lại, Cơ Phi Hoa đã giơ roi phóng ngựa, cuốn bụi mà đi.

Hồ Tiểu Thiên mau chóng đuổi theo, nhưng đường trên trấn nhỏ người đến người đi, hắn cũng không tiện sử dụng khinh công, khiến mình thành tâm điểm trong mắt mọi người.

Cơ Phi Hoa cười ha ha, Hồ Tiểu Thiên vẫn ở phía sau đuổi theo Cơ Phi Hoa ra trấn nhỏ, nhìn thấy bốn bề vắng lặng mới bay lên trời, đáp xuống sau lưng Cơ Phi Hoa, không cần suy nghĩ giương cánh tay đem eo nhỏ của Cơ Phi Hoa ôm lấy, trong lòng than đẹp. Không phải tiểu gia ta háo sắc làm liều, tỷ cho ta cơ hội này, nếu ta còn không dám có hành động thì liệu có đáng được xem là nam nhân sao?

Cơ Phi Hoa cũng không có bất kỳ hành động kháng cự nào, chỉ tiếc đường xá quá ngắn, Hồ Tiểu Thiên còn chưa kịp hảo hảo cảm thụ ôm nàng liền đã đến nơi, Cơ Phi Hoa nói: – Đi xuống!

Hồ Tiểu Thiên ồ một tiếng, trong lòng tràn ngập thất vọng, chính mình đúng là lá gan vẫn còn quá nhỏ, cánh tay này vừa rồi hẳn là nên hướng lên một ít, đi xuống một ít cũng tốt, bố khi nào lại trở nên quy củ như thế? Xoay người xuống ngựa nhìn thấy ở đây sớm đã dựng lên một cái lều trại lẻ loi, nghĩ là Cơ Phi Hoa trước đây ở ngay chỗ này hạ trại.

Hai người hợp sức đốt lên lửa trại, Hồ Tiểu Thiên nhìn đại mạc đầy tuyết trắng trong trẻo nhưng lạnh lẽo, ở phương Tây một vòng mặt trời đỏ đang chậm rãi hạ xuống vị trí đường chân trời, ngẫu hứng làm thơ: – Đại mạc cô yên trực Trường hà lạc nhật viên.

(Sa mạc rộng mênh mông, ngọn khói bay thẳng lên trời, sông dài mặt trời tròn đang lặn. Hai câu này được trích trong bài “Sứ chí tái thượng” của Vương Duy.)

Cơ Phi Hoa nói: – Mặt trời lặn cũng không thể làm cơm ăn, ngọn khói cũng không thể làm rượu uống, đại thi nhân có thể hỗ trợ đem đầu dê béo này nướng chín hay không?

Hồ Tiểu Thiên xoay người lại đã thấy Cơ Phi Hoa từ trong lều vải lấy ra một đầu dê béo được lột sạch, hắn tự tay tiếp nhận, xỏ xuyên đặt lên trên lửa trại cười nói: – Này là dê cha hay dê mẹ đây.

Cơ Phi Hoa đứng ở một bên, ngắm nhìn trời chiều đang dần dần hạ xuống, hạ giọng nói: – Hương vị của dê thiến là ngon nhất.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lấy chồng thì theo chồng.

Cơ Phi Hoa quay mặt đi, bốn mắt nhìn nhau đều hiểu được đối phương đang nghĩ gì, khuôn mặt của Cơ Phi Hoa hơi có chút nóng lên, hạ giọng nói: – Thịt người ta thật chưa có thử qua, không bằng bắt đệ thử xem?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng lẽ tỷ muốn đem ta nướng?

Cơ Phi Hoa nghiến răng nghiến lợi nói: – Ta muốn đem ngươi thiến!

Hồ Tiểu Thiên thè lưỡi: – Nhiều thù, nhiều hận, thái giám lúc đó ta làm đủ rồi, cũng không có tiền đồ gì, bằng không tỷ là thủ lĩnh thái giám cũng sẽ không theo ta luân lạc tới Mạc Bắc nướng thịt dê.

Cơ Phi Hoa nhớ tới đủ chuyện ngày xưa ở trong hoàng cung Đại Khang, không khỏi mỉm cười.

Phương tây mặt trời lặn, phương đông vầng trăng lại mọc lên, trong đêm trên hoang mạc tuyết rộng lớn, trong trẻo mà vắng lặng, chỉ có đống lửa trại còn đang hừng hực thiêu đốt. Thịt dê đã nướng chính, bên ngoài thì cháy sém, bên trong vừa chín, một mảng bóng loáng. Hồ Tiểu Thiên dùng dao găm cắt ra cùng Cơ Phi Hoa một bên vừa ăn thịt vừa uống rượu, hắn cũng không có hỏi ngày đó ở Phạm Âm sơn xảy ra chuyện gì, bởi vì hắn biết Cơ Phi Hoa có thể nói được nhất định sẽ nói.

Hồ Tiểu Thiên đặc biệt thích thịt đầu dê, đầu dê bị hắn cạo sạch sẽ, vừa uống rượu vừa dùng sống dao nhẹ nhàng gõ đầu dê, tưa như một tên hòa thượng đang gõ mõ.

Cơ Phi Hoa nói: – Vì sao đệ không hỏi ta tại sao đi mà không từ biệt?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mỗi người đều có bí mật của mình, tỷ không muốn nói, ta hỏi cũng vô dụng.

Cơ Phi Hoa cười nói: – Đệ ở Khảm Nhi trấn hẹn không ít người? Nhưng hình như một người cũng chưa đến.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nên tới thì đã tới, như vậy đủ rồi.

Lông mi của Cơ Phi Hoa chợt lóe lên một cái, sau đó nói: – Biết vì sao bọn họ không có tới không?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Kỳ thật hiện tại ta có chút minh bạch, tỷ sở dĩ đi không từ giã có thể là để mê hoặc bọn người Lưu Ngọc Chương, cho thấy giữa tỷ và ta cũng không phải là thân mật, biểu hiện khắng khít chỉ là giả tạo. Hai ngày nay có lẽ tỷ và Lưu Ngọc Chương đã gặp mặt, nói đúng ra hẳn là đã đạt thành một số hiệp nghị ta không biết, thí dụ như tỷ nói cho lão biết vị trí đầu lâu cho nên Lưu Ngọc Chương chẳng quan tâm tới việc đến nơi này gặp ta, vội vàng đi kiếm đầu lâu rồi.

Cơ Phi Hoa nói: – Hồ Tiểu Thiên a Hồ Tiểu Thiên, đệ quả nhiên thông minh.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Không phải ta thông minh, là vừa rồi trong lúc vô ý tỷ nói ra chuyện của Lưu Ngọc Chương, hơn nữa chúng ta ở nơi này hẹn gặp lúc đó tỷ cũng không biết, cho nên ta đoán được tỷ nhất định gặp qua một người trong chúng ta, nghĩ tới nghĩ lui, khả năng nhất vẫn là Lưu Ngọc Chương, cũng chỉ có lão thực sự muốn gặp tỷ nhất.

Cơ Phi Hoa đem túi rượu ném cho Hồ Tiểu Thiên, vẻ mặt có vài phần tức giận, nhưng thần thái như vậy ở trong mắt Hồ Tiểu Thiên xem ra là càng đáng yêu, càng phát ra hương vị nữ nhân.

- Đệ không muốn gặp ta?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Muốn, chẳng qua ta đối với tỷ không hề có động cơ!

Hắn nói những lời này có thằng ngốc mới chịu tin tưởng.

Cơ Phi Hoa u ám thở dài, ánh mắt nhìn hướng trăng tròn trên cao, thấp giọng nói: – Đệ nói lời này không hợp đạo lý, cho dù ta biết vị trí đầu lâu, vì sao lại muốn nói cho Lưu Ngọc Chương?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ tỷ biết lão căn bản không lấy được, có lẽ đầu lâu kia không có trọng yếu như vậy.

Cơ Phi Hoa hai tròng mắt sáng ngời, lúc này nàng đối với năng lực phân tích mạnh mẽ của Hồ Tiểu Thiên khuất phục, khó trách Hồ Tiểu Thiên trẻ tuổi như vậy liền có thể có được thành tựu như vậy, khó trách mình sẽ đối với hắn coi trọng, chính mình quả nhiên không có nhìn lầm.

Hồ Tiểu Thiên giơ túi rượu lên, uống liên tiếp mấy ngụm, lại đút một khối thịt dê nóng hầm hập vào miệng, cười nói: – Nhân sinh đắc ý phải vui mừng, chúng ta không nói mấy chuyện phiền toái này, đêm nay không say không nghỉ, chỉ nói chuyện gió trăng.

Cơ Phi Hoa nhìn hắn nói: – Đáng tiếc đêm này không phải Thanh phong minh nguyệt, mà là Thê phong lãnh nguyệt.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Chỉ cần có tỷ ở đây, không cần biết là Thanh phong minh nguyệt hay là Thê phong minh nguyệt, cũng đều là hảo phong nguyệt!