Chương 1787.1: Trấn Hải Vương Phủ (thượng)..

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nhìn thấy ta còn sống mà xuất hiện, Mộ Dung thống lĩnh có phải rất thất vọng không?

Lông mày trắng của Mộ Dung Triển nhãn lại: – Lời này của Vương gia là ý gì?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Đùa với ngài thôi, Mộ Dung thống lĩnh đừng bao giờ xem là thật.

Sau khi từ tổng đàn Ngũ Tiên Giáo trở về, hắn từ chỗ Ảnh bà bà biết được không ít bí mật của Mộ Dung Triển. Những bí mật này ngay cả Mộ Dung Triển cũng không biết, đối với Mộ Dung Triển, Hồ Tiểu Thiên có lòng nghi ngờ cực kỳ lớn, mọi dấu hiệu cho thấy rõ, Mộ Dung Triển cực kỳ có khả năng cấu kết với Hồ Bất Vi. Lúc trước Hồ Tiểu Thiên từng thử ông ta nhiều lần, tuy nhiên tâm cơ Mộ Dung Triển thâm sâu không lộ ra sơ hở gì, Hồ Tiểu Thiên cũng không nắm được chứng cứ xác thật.

Mộ Dung Triển nói: – Không còn sớm nữa, Vương gia vẫn là về nghỉ ngơi sớm đi.

Ông ta không muốn trò chuyện với Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Không gấp, Mộ Dung thống lĩnh gần đây có tin tức của Phi Yên hay không?

Mộ Dung Triển nghe được hắn lại nhắc đến con gái mình, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ không vui.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Gần đây Thiên Hương Quốc đã xảy ra không ít chuyện, theo ta được biết, quyền lực thực tế đã bị Hồ Bất Vi nắm hết.

Mộ Dung Triển tất nhiên là hiểu ý của hắn, đại quyền thực tế của Thiên Hương Quốc bây giờ đã bị Hồ Bất Vi khống chế, quyền lực của Thái hậu Long Tuyên Kiều đã bị mất, càng không cần nói đến đứa con trai Dương Long Cảnh vốn là con rối đó nữa, mà hai người Mộ Dung Phi Yên và Tô Ngọc Cẩn là người có quan hệ mật thiết với mình đều thuộc trận doanh của Long Tuyên Kiều, cũng có nghĩa là tình cảnh bây giờ của các nàng không ổn. Ông ta thản nhiên nói: – Người hiền ắt sẽ gặp lành, Phi Yên đã lớn rồi, chuyện của con bé không đến lượt ta hỏi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Con đi ngàn dặm mẹ lo lắng, người làm cha rốt cuộc vẫn nhẫn tâm một chút, nếu đổi lại là ta, ta nhất định không yên lòng.

Mộ Dung Triển nói: – Vương gia lại không phải là ta, làm sao biết suy nghĩ trong lòng ta.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Chúng ta quen biết lâu như vậy, nể mặt của Phi Yên, chúng ta cũng không tính là người ngoài.

Trong lòng Mộ Dung Triển thầm mắng, tên tiểu tử thối này lại chiếm lợi của ta, nữ nhi của ta vẫn chưa gả cho ngươi, ngươi và ta lại có quan hệ gì? Lạnh lùng nói: – Tại hạ không dám trèo cao!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Theo ta được biết, quốc sư Thiên Hương Quốc Tô Ngọc Cẩn chính là xuất thân từ Ngũ Tiên Giáo, không biết Mộ Dung thống lĩnh làm sao quen biết bà? Lại làm sao trở thành phu thê?

Khuôn mặt của Mộ Dung Triển lộ vẻ tức giận, chuyện giữa ông và Tô Ngọc Cẩn rất ít người biết, về phần xuất thân của Tô Ngọc Cẩn, người biết càng ít hơn, nhưng không biết tên tiểu tử này từ đâu lại tra ra được. Ông ta lạnh lùng hừ một tiếng nói: – Vương gia đang điều tra ta sao?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta và Phi Yên sớm muộn đều là người một nhà, đối với chuyện nhà của nàng ta tất nhiên phải quan tâm một ít.

Mộ Dung Triển đời này chưa từng gặp qua loại người mặt dày đến vậy, tức giận nói: – Ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kỳ thật trong thiên hạ này vốn không có bí mật không tra ra được, ta thậm chí ngay cả phụ mẫu của Mộ Dung thống lĩnh là ai cũng tra rõ ràng cả rồi.

Mộ Dung triển giận tím mặt, tay phải đã đem chuôi kiếm nắm thật chặt, đồng tử màu xám trắng bắn ra tia sát khí lạnh thấu xương, ngay cả ông ta cũng không biết phụ mẫu thân sinh của mình là ai, tên nhãi này lại làm sao biết? Nói ra lời khốn khiếp này là muốn chọc giận mình sao?

Hồ Tiểu Thiên lại chưa từng bị khí thế của ông ta hù dọa, bình tĩnh nói:

- Phổ Tế sư phụ của Bàn Lang Miếu nuôi dưỡng ông, võ công kiếm pháp của ông lại là một người khác dạy, đến bây giờ ông cũng không rõ, tại sao sau khi người đó dạy ông võ công, lại ra tay đem tăng nhân từ trên xuống dưới của Bàn Lang Miếu giết sạch.

Thân hình Mộ Dung Triển chấn động, tức giận trong đôi mắt biến thành một loại hoang mang khó nói, dựa vào tuổi tác của hắn lại làm sao biết những chuyện này, hơn nữa nói như tận mắt chứng kiến vậy, tuy nhiên, năm xưa người biết chuyện này đều đã chết hết rồi, căn bản không thể truyền ra ngoài.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sư phụ ông đã giết những tăng nhân đó, ông đã giết sư phụ ông, cho nên cả đời này của ông đều sống trong áy náy và đau khổ đúng không?

Mộ Dung Triển nghiến răng nghiến lợi nói: – Ngươi còn dám nói bậy, ta tuyệt không khách khí.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Nếu ông thật sự cho là ta nói bậy, vậy thì coi như chuyện tối hôm nay chưa từng xảy ra, nhưng lời của ta chưa nói xong đâu.

Hắn lười biếng ngáp một tiếng, ôm quyền hướng Mộ dung Triển, sải bước rời đi.

Mộ Dung Triển nhìn bóng lưng của Hồ Tiểu Thiên, trong lòng vừa sợ hãi, vừa thất kinh, vừa ảo não, đúng là đủ mọi cảm xúc, ông ta thậm chí có chút hối hận mình đã không thể kiềm chế tính khí của mình, nên nghe tên nhãi này nói xong.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên rời khỏi Hoàng cung, lập tức đến thư phủ, đây là sắp xếp của Thất Thất, tòa thư phủ này từng là lão trạch của Hồ gia, trải qua tịch biên, lúc sau vì Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất định ra hôn ước mà trên cơ sở vốn có xây dựng thành phủ phò mã, cuối cùng vì hai người giải trừ hôn ước mà không dùng đến.

Tuy nhiên Thất Thất chưa từng vì những gì Hồ Tiểu Thiên đã làm mà bỏ rơi nơi này, vẫn luôn phái người đến trong thư phủ trông coi, sau khi Hồ Tiểu Thiên được phong làm Trấn Hải Vương, triều đình ngự tứ một tấm biển Trấn Hải Vương Phủ, vài hạ nhân của Hồ Gia lúc trước cũng được triệu đến tiếp tục phụ trách giữ gìn mọi thứ ở nơi này. Hồ Tiểu Thiên lúc trước vẫn luôn được nghe nói đến, nhưng hắn lại chưa từng đến nơi này xem qua, dù sao lúc trước người phụ trách sửa chữa là Hồng Bắc Mạc, hắn nghi ngờ Hồng Bắc Mạc tâm địa bất lương, đặt địa đạo cửa sau gì đó trong tòa phủ đệ này, tuy nhiên sau này thông qua sự kiểm tra của Lương Anh Hào, chứng minh tòa phủ đệ này không có vấn đề gì. Hồng Bắc Mạc trước giờ làm việc suy tính chu toàn, không nắm chắc mười phần, tất nhiên sẽ không dễ dàng ra tay, nếu không rất dễ vạch áo cho người khác xem lưng.

Đến trước Trấn Hải Vương Phủ, nhìn thấy hai võ sĩ đứng trước cửa, bọn họ đã được biết trước tin tức từ trong cung, biết chủ nhân đêm nay sẽ đến Vương phủ, cho nên liền đứng trước cửa chờ.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên vào Vương phủ, hạ nhân đứng thành hai bên đón tiếp, trong đó đa phần đều là những gương mặt quen thuộc, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, Thất Thất này cũng có tâm, nhìn sự sắp xếp của việc này, trong lòng nàng trước sau vẫn nhớ mình.

Cả tòa phủ đệ sau khi xây dựng lại, so với ngày trước cũng khác nhiều, Hồ Tiểu Thiên đối với nơi này vốn không có cảm giác quay về nhà, sau khi tắm rửa, liền nghỉ ngơi sớm.

Một giấc này ngủ được cực kỳ ngon, mãi đến mặt trời lên cao, Hồ Tiểu Thiên mới từ trong mộng tỉnh dậy, đứng dậy kéo mở cửa phòng, lại nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc đang đợi bên ngoài, Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn thì ra là Lương Đại Tráng.

Lương Đại Tráng vẻ mặt tươi cười nói: – Thiếu gia đã dậy rồi!