Chương 1328: Tiển Kiếm sơn trang (hạ).

Hồ Tiểu Thiên tò mò hỏi: – Cái gì gọi là cuồng hóa?

Hạ Trường Minh đáp: – Nói đơn giản là lợi dụng dược vật hoặc là các thủ đoạn ác độc kích phát động vật nổi điên. Chủ công nên biết một con chó điên dám đấu với đàn sói, một con trâu điên có thể đâm chết mãnh hổ.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu. Phương pháp cuồng hóa động vật của Bách Thú môn quả thật tàn nhẫn vô nhân đạo, một môn phái như vậy thanh trừ sạch sẽ cũng là phải đạo, coi như là trừ hại vì dân.

Bầu trời u ám, sắc trời mờ mịt, nhưng mưa vẫn không buông xuống. Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh mai phục trong một cánh rừng của Tiển Kiếm sơn trang. Vừa thấy trang chủ của Tiển Kiếm sơn trang Lương Bất Chu dẫn theo sáu gã thủ hạ rời khỏi, Hạ Trường Minh lập tức thả ra hắc vẫn tước, lẳng lặng chờ đợi chim trước trở về.

Hồ Tiểu Thiên vô cùng hâm mộ bản lĩnh nói chuyện cùng loài chim của Hạ Trường Minh, cũng chờ đợi hắc vẫn tước quay về.

Hắn chợt nhớ tới phi kiêu, tiếc là Thiên Hương quốc quá nóng, phi kiêu chịu không nổi khí hậu nơi này. Nếu lần này bọn họ có thể mang cả phi kiêu và tuyết điêu đến đây, hiệu suất nhất định sẽ nâng cao rất nhiều.

Từ Tiển Kiếm sơn trang đến Khoái Hoạt Lâm, cưỡi ngựa cần nửa canh giờ, nói cách khác nếu việc bên này xảy ra chuyện truyền đến bên Khoái Hoạt Lâm, Khoái Hoạt Lâm phái cứu viện tới đây cũng cần một canh giờ. Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh nhất thiết phải hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ trong vòng một canh giờ.

Trên không bỗng vang lên tiếng chim tước kêu to dồn dập. Hắc vẫn tước đang bay về chỗ bọn họ ẩn thân, phía sau là một con hắc ưng đuổi riết không bỏ. Hắc vẫn tước bằng vào thân hình nhỏ nhắn linh hoạt, ở trên không trung liên tục biến đổi phương hướng, lượn quanh chim ưng.

Con chim ưng bay rất nhanh, mắt thấy khoảng cách với hắc vẫn tước càng ngày càng gần, trong rừng cây đột nhiên truyền đến một tiếng kêu trầm thấp. Chim ưng vừa nghe thấy tiếng kêu, phần lông cổ dựng đứng, hiển nhiên bị thanh âm này hù sợ, trơ mắt nhìn hắc vẫn tước thoát đi, không ngờ không dám tiếp tục truy đuổi, lượn vòng bay ra ngoài rừng.

Trong lúc nguy cấp, Hạ Trường Minh bắt chước tiếng của một loài chim hù dọa chim ưng.

Hắc vẫn tước đáp trên đầu vai Hạ Trường Minh, còn chưa hoàn hồn, líu ríu không ngừng.

Hạ Trường Minh nghe xong, nói với Hồ Tiểu Thiên: – Thú trong Tiển Kiếm sơn trang ước chừng hơn trăm, người thủ hộ trái lại không nhiều, tổng cộng chưa quá mười người.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người để ta đối phó, hơn trăm đầu thú này đành phải giao cho ngươi rồi.

Hạ Trường Minh nói:

- Thuật nghiệp có chuyên môn, trên phương diện khống chế thú vật thuộc hạ kém hơn Diêm Hổ Khiếu nhiều, nhưng thuộc hạ có cách quấn lấy bầy thú. Bắn người phải bắn ngựa trước, bắt giặc phải bắt vua trước. Đối phó với đàn thú cũng là đạo lý như vậy, bên trong đàn thú tất có đầu lĩnh, chỉ cần đánh tan đầu lĩnh, bọn chúng sẽ như cây đổ bầy khỉ tan.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Biện pháp trực tiếp nhất là xử lý Thú Ma Diêm Hổ Khiếu!

Hạ Trường Minh: – Chúng ta hãy dẫn dụ bọn họ tới trước rồi tính sau.

Y rút ra một cây sáo ngọc nhẹ nhàng thổi, tiếng sáo không dễ nghe, mà toát ra một vẻ thần bí. Hồ Tiểu Thiên đương nhiên biết Hạ Trường Minh không phải đang diễn tấu, mà là triệu tập đàn chim.

Một con chim yến tà tà bay đến, tiếp đó hai, ba con chim yến nối đuôi theo và càng lúc tụ đến càng nhiều. Chúng bay lượn xung quanh thân thể Hạ Trường Minh, Hồ Tiểu Thiên cũng bị đẩy sang một bên. Nhìn từ xa, trong phạm vi mười trượng xung quanh Hạ Trường Minh đều là chim, với chim yến chiếm phần đông. Theo âm thanh triệu tập của Hạ Trường Minh, từng con dơi cũng bắt đầu xuất hiện.

Bầy chim đập cánh, hình thành một trận lốc xoáy khổng lồ màu đen, lốc xoáy chậm rãi bay lên, di động về hướng Tiển Kiếm sơn trang. Hồ Tiểu Thiên quan sát cảnh tượng hoành tráng trước mắt, cảm thấy vui mừng quá đỗi. May mắn được Lý Trường An dẫn tiến Hạ Trường Minh cho mình, lấy bản lĩnh ngự thú của Hạ Trường Minh, nếu ở phía đối lập với mình, sẽ khiến hắn vô cùng đau đầu.

Tiếng sáo của Hạ Trường Minh càng trở nên chói tai, đàn chim như một cơn lũ sắc đen thình lình va đập vào cửa lớn của Tiển Kiếm sơn trang. Nếu chỉ là một con chim nhỏ, kết cục của việc tông cửa tất nhiên là óc vỡ toang đi đời nhà ma. Nhưng khi mấy ngàn con chim tập trung sẽ như một lực lượng trời long đất lở, vừa đâm sầm vào cửa chính lập tức xuyên thủng.

Thú Ma Diêm Hổ Khiếu cũng nghe thấy âm thanh chấn động long trời lở đất. Gã nhìn hướng cửa chính, cảm thấy có điều gì không ổn. Họng phát ra một tiếng gào rú, một con hắc hổ đột nhiên phóng đến trước mặt gã. Diêm Hổ Khiếu quay người nhảy lên, cưỡi trên lưng hắc hổ, như một tia chớp đen vọt tới cửa chính.

Diêm Hổ Khiếu chưa kịp rời khỏi tây viện, trên bầu trời đã chằng chịt chim yến tước, chúng như mây đen áp đỉnh lao xuống dưới.

Hai lão giả cũng từ trong phòng chạy ra, đồng thời còn có sáu con sói xanh. Diêm Hổ Khiếu lớn tiếng ra lệnh: – Lão Phưởng, mở rào thả sói!

Theo tiếng lưới sắt kèn kẹt, năm mươi con sói xanh xuất hiện trong sân, bầy sói xanh vừa mới xuất hiện liền tung thân nhảy lên, cắn nuốt chim yến tước trên không.

Diêm Hổ Khiếu hô: – Các ngươi ứng phó, ta ra ngoài xem!

Từ tình trạng trước mắt cho thấy, chim yến tước che trời phủ đất, ùn ùn kéo tới, tuyệt đối không phải là hiện tượng ngẫu nhiên. Ắt có ngự thú sư ở phía sau thao túng, hơn nữa ngự thú sư này còn là một cao thú đỉnh cấp. Suy nghĩ đầu tiên trong đầu gã chính là Lý Trường An. Trong ấn tượng của gã, cao thủ trình độ này không có mấy người, chẳng lẽ Lý Trường An đích thân đến? Nếu thật là vậy, mối hận thù giữa gã và Lý Trường An càng thêm thâm sâu. Lần trước gã đuổi giết Lý Trường An đến phụ cận Dung Giang, suýt nữa đã đẩy Lý Trường An vào chỗ chết. Nếu không có người chen ngang nhúng tay vào, sợ rằng Lý Trường An đã chết trên tay mình rồi.

Hồ Tiểu Thiên vừa mới trèo tường vào, liền có bốn con sói xanh điên cuồng mãnh liệt phóng tới. Hồ Tiểu Thiên rút ra trường đao Phá Phong, phách trảm một đường cung, bốn con sói xanh đã bị hắn chém ngang, máu phun đầy đất.

Diêm Hổ Khiếu chạy tới gần, gặp phải một vị khách không mời mà tới nhất thời ngây ra. Hồ Tiểu Thiên cũng không lấy tướng mạo sẵn có. Diêm Hổ Khiếu đương nhiên không biết thân phận hắn, thấy đối phương vừa ra tay liền chém giết bốn con sói xanh, hiển nhiên là một cao thủ đao pháp.

Hồ Tiểu Thiên trông thấy Diêm Hổ Khiếu hiện thân, mũi chân nhún một cái vọt tới. Hắn ôm ý niệm bắt giặc trước bắt vua trong đầu, chỉ cần xử lý được Diêm Hổ Khiếu, Tiển Kiếm sơn trang tự nhiên sụp đổ.

Cùng lúc với Hồ Tiểu Thiên xuất động, Diêm Hổ Khiếu kẹp hai chân trên người hắc hổ, hắc hổ không tiếp tục tiến về phía trước, mà quay đầu bỏ chạy, gần hai mươi con sói xanh nhe ra hàm răng nanh sắc nhọn, bủa vây lấy Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên lãng không phi thăng, dùng ngự tường thuật bay vút ra khỏi vòng vây của đàn sói xanh.

Hai mươi con sói với cặp mắt đỏi ố, nhìn chằm chằm vào Hồ Tiểu Thiên, điên cuồng đuổi theo.

Trăm ngàn yến tước từ không trung đáp xuống, mổ xuống thân thể của sói xanh. Sói xanh tuy hung hãn, nhưng chim yến tước về số lượng chiếm ưu thế, nếu đơn đả độc đấu, chim yến tước khẳng định không phải đối thủ của sói xanh, nhưng đây là một đàn yến tước nhiều vô số kể, như tre già mãng mọc, thấy chết không sờn. Thây chim và thú hỗn loạn chất đống khó có thể phân, tình hình chiến đấu thảm thiết chưa từng có. Sói xanh mới cắn một con chim yến tước, lập tức có mấy trăm con yến tước bu lại trên người nó, điên cuồng mổ thủng.

Ngay sau đó lại có mấy con sói xanh gia nhập chiến đoàn. Bầy sói xanh này được huấn luyện có tố chất, hiểu được cách phối hợp tác chiến.