Chương 1071: Càng già càng cay (Hạ).

Hồ Trung Dương không ngừng kêu khổ nói: – Một ngàn thuỷ quân ít ỏi sao lại có thể gây uy hiếp với Mãng Giao Đảo? Ta từ chỗ Hồ Tiểu Thiên chỉ có mượn binh hộ tống, cũng không có ý nhằm vào Mãng Giao Đảo, haiz! Hiện tại nói gì cũng đã vô dụng, Đảo chủ hắn đã đi rồi… Hồ Trung Dương xem ra có cảm tình sâu đậm với Diêm Thiên Lộc, đang nói lại bắt đầu rơi lệ.

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đây cơ bản đã xác định Hồ Trung Dương tuy rằng cùng một phe với Diêm Thiên Lộc, nhưng ước nguyện ban đầu của y cũng không phải hại mình. Vì thế không giấu giếm thân phận của mình nữa, truyền âm nhập mật với Hồ Trung Dương: – Hồ tài đông! Ngươi nhìn xem ta là ai!

Hồ Trung Dương nghe thấy ngạc nhiên nhìn hắn, lại thấy trước mắt mình không ngờ xuất hiện gương mặt của Hồ Tiểu Thiên, Hồ Trung Dương kinh ngạc trợn mắt há miệng, y cho rằng là mình nhìn nhầm, dùng lực mở trừng hai mắt, tin chắc tuyệt không phải mình hoa mắt, thấp giọng nói: – Ngươi… Ngươi… Y thật sự không thể nghĩ thấu, Hồ Tiểu Thiên rốt cục làm sao lặn lội đến đây được, người này rốt cục dám một mình lẻn vào Mãng Giao Đảo, gan thật sự quá lớn rồi. Hồi tưởng lại những lời mình vừa nói, há không phải đem quan hệ của bản thân và Mãng Giao Đảo đều tiết lộ ra, Hồ Trung Dương nhất thời không biết giải thích thế nào, sững sờ tại đó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồ tài đông không cần kinh hoảng, Mãng Giao Đảo hôm nay xảy ra biến cố lớn, Lư Thanh Uyên, La Thiên Phúc cấu kết với cha con Đường Cửu Thành của Lạc Anh Cung ám hại Đảo chủ, Tam đương gia đã bị hại.

Hồ Trung Dương từ trong ý ngầm của hắn nghe ra một chút manh mối, nén nhỏ giọng nói: – Ngài là nói Đảo chủ hắn… Hắn không sao?

Hồ Tiểu Thiên gật đạt đầu nói: – Đương nhiên không sao. Hắn chỉ chỉ ra bên ngoài, Hồ Trung Dương nhìn theo ánh mắt của hắn, nhìn thấy bóng lưng hùng tráng của Diêm Thiên Lộc, mới biết Hồ Tiểu Thiên lần này cùng Diêm Thiên Lộc cùng nhau đến, trong lòng y vừa mừng vừa sợ, sợ là bọn họ lộ liễu lẫn vào nhà giam như vậy, luôn có nguy cơ bại lộ. Mừng là bản thân cuối cùng đã có hy vọng được cứu.

Hồ Trung Dương thấp giọng nói: – Ta sớm cũng cảm giác Lư Thanh Uyên có chút không đúng, hoá ra hắn mới là hắc thủ phía sau màn kịch này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bên ngoài nổi lốc, đội tàu cùng ta tiến đến nhất thời không thể đến Mãng Giao Đảo, muốn xoay cục diện chỉ có thể dựa vào chính chúng ta.

Hồ Trung Dương gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên rút ra một cây dao găm, cây dao găm này chính là bảo đao chém sắt như chém bùn mà hắn luôn mang theo bên mình, lặng lẽ cắt đứt xiềng xích trên tay chân của Hồ Trung Dương. Lại đem dao găm đưa cho Hồ Trung Dương, thấp giọng căn dặn nói:

- Cây dao găm này ngươi cứ giữ lấy trước, chờ chúng ta sau khi rời khỏi, ngươi nghĩ cách thoát thân, rồi cứu những người khác của chúng ta ra.

Hồ Trung Dương nói: – Nhà giam nơi này phòng thủ tuy rằng nghiêm mật, nhưng bên trong cũng không có bao nhiêu cao thủ, ta có thể khống chế được tình hình ở đây.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sau khi ngươi giải cứu bọn họ, tạm thời đóng kín đại môn nhà giam lại, nhà giam bên này địa thế đặc biệt, dễ thủ khó công, tình hình nhà giam bên này tất sẽ thu hút sự chú ý của phần lớn người trên đảo. Sau khi các ngươi hành động bên này, ta cùng bọn Diêm Đảo chủ nhân cơ hội ra tay đối phó Lư Thanh Uyên và La Thiên Phúc. Hồ Tiểu Thiên đã tính toán chi tiết. Muốn lấy ít thắng nhiều, nhất định phải chọn dùng sách lược bắt giặc phải bắt vua trước. Tấm vương bài lớn nhất trong tay hắn bây giờ chính là Diêm Thiên Lộc, chỉ cần khống chế được hai tên tạo phản, sau đó Diêm Thiên Lộc lộ diện thân phận của mình, tự nhiên mọi người quy thuận. Có lẽ có thể không đánh mà thắng một lần nữa đoạt lại được quyền khống chế Mãng Giao đảo.

Hồ Trung Dương nghe xong kế hoạch của Hồ Tiểu Thiên, liên tục gật đầu, Hồ Tiểu Thiên cũng không lưu lại thời gian lâu, sau khi nói xong lập tức rời đi.

Diêm Thiên Lộc từ đầu tới đuôi cũng không nói một câu. Đi theo Hồ Tiểu Thiên rời khỏi nhà giam, phía ngoài mưa gió dường như nhỏ hơn một chút, Diêm Thiên Lộc nhìn về phía nhà giam nói: – Như thế nào? Hắn rốt cục là nói như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Trước khi trời sáng, hắn sẽ hành động cứu toàn bộ tù nhân trong ngục ra ngoài.

Diêm Thiên Lộc nói: – Đi cứu như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Hắn tự có biện pháp, việc chúng ta cần phải làm là nắm chắc thời gian khống chế được Lư Thanh Uyên, tên này chính là tên đầu sỏ đoạt đảo mưu phản, chỉ cần khống chế được hắn, lão mới có thể một lần nữa công khai thân phận của mình.

Diêm Thiên Lộc gật đầu nói: – Bắt giặc phải bắt vua trước, suy nghĩ giống ta rồi.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói:

- Cái này gọi là gậy ông đập lưng ông. Hắn tự tay vỗ vỗ bả vai Diêm Thiên Lộc nói: – Lão nhân gia, lão làm Đảo chủ nhiều năm như vậy không phải ngay cả mấy cái mật đạo chạy trốn cũng không có? Có câu là thỏ khôn phải đào ba hang…

Không đợi hắn nói hết lời, Diêm Thiên Lộc đã trừng mắt lên với hắn, tiểu tử này thật sự khốn kiếp, không ngờ đem mình so sánh thành con thỏ, lão tử có nhát gan như vậy? Diêm Thiên Lộc oán hận gật đầu nói: – Đi theo ta!

Diêm Thiên Lộc đương nhiên là có mật đạo, hơn nữa là mật đạo chỉ có một mình ông ta biết, tuy rằng ông ta vẫn luôn không biết rõ bản mặt thật của Lư Thanh Uyên, nhưng thân là Đảo chủ Mãng Giao Đảo, ông ta đương nhiên phải giữ một con đường lui cho mình, hiện tại con đường lui này rốt cục phát huy công dụng.

Hồ Tiểu Thiên và Diêm Nộ Kiều theo Diêm Thiên Lộc đi vào mật đạo này, đi đến giữa đường, phía trước xuất hiện một ngã rẽ, Diêm Thiên Lộc chỉ hướng cửa động bên trái nói: – Từ nơi này đi qua, có thể đến chỗ ta ở.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bên phải thông đến đâu?

Diêm Thiên Lộc nói: – Thông đến nguồn nước đấy, cuộc sống của hơn phân nửa Mãng Giao Đảo dùng nước đều bắt nguồn từ nơi đó.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, Diêm Thiên Lộc vì sao phải ở trong mật đạo xây dựng một nhánh như vậy, chẳng lẽ ông ta đã nghĩ tới có một ngày có lẽ sẽ xảy ra việc chúng tặc phản bội, người thân rời bỏ. Nếu đã xảy ra chuyện như vậy, ông ta có thể thông qua việc khống chế nguồn nước để báo thù? Nhớ tới thủ đoạn của ông ta đối phó đàn cá mập, Hồ Tiểu Thiên trời không rét mà run, nếu ông ta dùng độc rắn Thất Tinh vẩy vào nguồn nước bên trong, chỉ sợ trên đảo này hải tặc hơn phân nửa đều phải chết.

Diêm Thiên Lộc nói: – Chúng ta phân công nhau hành động, ta trở về xem xét tình hình, hai người các ngươi đi tới nguồn nước, đem chai này vẩy vào nước trong giếng. Ông ta đưa một bình sứ đưa cho Hồ Tiểu Thiên.

Diêm Nộ Kiều ở bên hít vào một làn khí lạnh, nàng cho rằng thúc thúc đang hạ độc trong nguồn nước.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đa số mọi người đều là vô tội, lão làm như vậy không phải quá độc ác?

Diêm Thiên Lộc cười khặc khặc nói: – Vô độc bất trượng phu! Đừng nghĩ ta độc ác như vậy, trên đảo đa số người đều là huynh đệ của ta, chai này gọi là tùng cốt tán, không phải là độc dược gì, hòa vào nguồn nước bên trong, bọn họ chỉ cần sử dụng nước nơi này, toàn thân bủn rủn vô lực.

Hồ Tiểu Thiên nhận lấy bình sứ, Diêm Thiên Lộc bảo bọn họ cách làm sao hòa vào giếng nước, sau đó nói: – Sau khi việc xử lý xong đợi ta ở đây, nhiều nhất nửa giờ, ta sẽ trở về hội hợp với ngươi.

Hồ Tiểu Thiên đoán được Diêm Thiên Lộc khẳng định còn có bí mật không muốn cho tự mình biết, cho nên mới kiếm cớ mình rẽ ra, Diêm Nộ Kiều ân cần nói: – Thúc thúc, ngài nhất định phải cẩn thận!

Diêm Thiên Lộc cười nói: – Yên tâm đi, chỉ có ta mới là chủ nhân chân chính của Mãng Giao Đảo! Nói xong ông ta sải bước đi về phía trước.

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu, nắm tay thon mềm của Diêm Nộ Kiều nói: – Chúng ta cũng đi nhanh thôi!

Diêm Nộ Kiều ừ một tiếng.

Hồ Tiểu Thiên lo lắng vết thương của nàng, thấp giọng nói:

- Có muốn ta đến cõng nàng không?

- Không cần! Sau khi thoát khỏi hiểm cảnh Diêm Nộ Kiều ngược lại trở nên ngại ngùng.

Hai người đi hướng phía bên phải trong cửa động, ước chừng đi hơn ba dặm đường, thì đã tới cuối đường. Hồ Tiểu Thiên dựa theo lời dặn dò của Diêm Thiên Lộc, dịch tấm gạch trên mặt tường, chỉ chốc lát sau liền hiện ra một cái cửa động. Hồ Tiểu Thiên thò đầu dò xét, phát hiện ngoài tường chính là giếng nước, từ vị trí chỗ hắn đến mặt nước đáy giếng còn khoảng cách hơn mười trượng. Hồ Tiểu Thiên cầm bình sứ mở ra, lấy bột phấn màu trắng bên trong tất cả đều đổ vào trong giếng sâu.

Thực ra nguồn nước ngày đêm đều có cử người trông chừng, chỉ là không ai nghĩ đến phía dưới còn có một con đường thông đến nơi này, càng không nghĩ đến Đảo chủ Mãng Giao Đảo sẽ cử người đầu độc.

Hồ Tiểu Thiên tất thảy đều làm tốt, sau đó khôi phục nguyên trạng lại tường gạch, nhìn thấy Diêm Nô Kiều đang đứng ở đó dựa vào vách tường, trên khuôn mặt xinh đẹp không có chút máu, xem ra nàng vẫn bị nội thương tra tấn. Đến bên Diêm Nộ Kiều, nhân lúc nàng không phòng bị, một tay ôm lấy eo. Diêm Nộ Kiều còn chưa hiểu rõ chuyện gì thì đã bị Hồ Tiểu Thiên ôm vào trong ngực, xấu hổ nói: – Buông ta ra, đừng để người khác nhìn thấy!

Hồ Tiểu Thiên không khỏi mỉm cười, trong động này ngoài hai người bọn họ còn có ai khác, hắn ghé vào bên tai Diêm Nộ Kiều nói: – Ta sợ nàng mệt!

Diêm Nộ Kiều cũng không giãy giụa nữa, hoặc là không còn khí lực, hoặc là ngầm đồng ý cách làm của Hồ Tiểu Thiên. Khuôn mặt xinh đẹp kề vào bộ ngực của Hồ Tiểu Thiên, lẳng lặng lắng nghe tim đập dữ dội của hắn, trong lòng ấm áp vô cùng, chỉ hy vọng giờ khắc này vĩnh viễn đừng qua đi thật tốt.

Hồ Tiểu Thiên đến địa điểm vừa cùng Diêm Thiên Lộc chia tay, bên trái đợi không thấy Diêm Thiên Lộc đến, bên phải vẫn không ai, ngay cả Diêm Nộ Kiều cũng không khỏi có chút nóng lòng: – Thúc thúc ta đi lâu như thế sao vẫn chưa về? Người không phải đã xảy ra chuyện gì rồi chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta đi xem!

Diêm Nộ Kiều do dự một chút, cuối cùng cũng gật đầu.

Hai người tiến vào cửa động bên trái, đi về phía trước khoảng hai dặm đường liền phát hiện đã đến cuối, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn đến một đường hầm ngầm thẳng tắp hướng về phía trước, Diêm Thiên Lộc hẳn là từ nơi này leo lên trên, Hồ Tiểu Thiên nhìn về phía trước có một hàng chữ, lấy ra dạ minh châu chiếu sáng, nhìn trên đó viết: Tiểu tử, lật lọng, không tuân thủ lời hứa! Thành thật ở lại hầm ngầm bảo vệ bảo bối chất nữ của ta, chuyện ở Mãng Giao Đảo ta tự có thể giải quyết.

Hồ Tiểu Thiên và Diêm Nộ Kiều liếc mắt nhìn nhau, hắn thở dài: – Lão hồ ly, không ngờ thả bồ câu chúng ta! (Ý thả cho hai ngươi tự do làm gì làm.)

Diêm Nộ Kiều quan tâm nhất vẫn là an nguy của Diêm Thiên Lộc, cắn cắn môi anh đào nói: – Làm sao bây giờ? Thúc thúc ta bị thương, tình hình hiện giờ của người làm sao có thể địch nổi nhiều ác nhân như vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão là Đảo chủ Mãng Giao Đảo, trong tay khẳng định có rất nhiều con át chủ bài không cho người khác biết, ta thấy lão đã đi tìm bang thủ rồi. Hắn hiện tại mới ý thức được chính mình giúp Diêm Thiên Lộc một đại ân. Nếu như không có mình đưa cho ông ta cái mặt nạ da người kia, Diêm Thiên Lộc quả quyết không dám xuất đầu lộ diện.

Diêm Nộ Kiều nói: – Chúng ta đi lên xem xem!