Chương 1329.1: Kẻ tù tội trong thạch động (thượng).

Hồ Tiểu Thiên đi vào trong sân tây bắc, đã thấy bầy sói tản ra một lối đi, Diêm Hổ Khiếu dường như căn bản không lòng dạ nào ham chiến, khống chế hắc hổ nhanh chóng xuyên qua thông đạo, hướng ngay thạch thất phía trước phóng đi.

Hồ Tiểu Thiên muốn theo sau nhảy vào thạch thất, hơn mười đầu sói xanh ngăn chặn lại cửa chính thạch thất, tiếp đó một tiếng quái dị hô quát lên, hơn mười đầu sói xanh đồng thời chân sau đạp đất, từ mặt đất nhảy lên, hướng Hồ Tiểu Thiên còn đang trên không trung mãnh liệt bổ nhào tới.

Hồ Tiểu Thiên thấy rõ ràng, một cước đá trúng cằm của một đầu sói xanh trong đó, sói xanh kia NGAO! hét thảm lên một tiếng, bay ra ngoài, đánh vào trên vách tường, lập tức bị đập đến óc vãng tung tóe, máu chảy đầy trên đất. Trường đao trong tay bay múa, lại chém đứt ngang lưng hai con sói xanh nhích lại gần mình.

Còn lại vài đầu sói xanh hụt mất mục tiêu, trước sau rơi trên mặt đất, mà Hồ Tiểu Thiên lại thừa thời cơ này, bay vút đến trong thạch thất, tiến vào trong đó mới phát hiện bên trong quả nhiên có huyền cơ khác. Thạch thất là dựa vào đá núi mà xây dựng, trên tường sau của thạch thất có một sơn động, sơn động bề rộng chừng hai trượng, chiều cao ba trượng, nếu chỉ từ bên ngoài xem căn bản nhìn không ra bên trong còn có động thiên khác, Thú Ma Diêm Hổ Khiếu hiển nhiên chạy trốn tới trong thạch động rồi.

Hồ Tiểu Thiên cũng không cố mà suy nghĩ nhiều, một lòng muốn đuổi kịp Diêm Hổ Khiếu diệt trừ gã. Nếu tin tức Hồ Bất Vi không có sai lầm, như vậy ông ngoại Hư Lãng Không tám chín phần mười bị giam ở chỗ này. Hắn dứt khoát quyết định, tiến nhanh vào trong thạch động.

Bên ngoài bốn gã ngự thú sư chỉ huy đàn sói tác chiến với chim tước trên không trung, đàn sói dưới sự chỉ huy của bọn họ phối hợp tác chiến có độ, dần dần ổn định đầu trận tuyến, khống chế được thế cục, triển khai toàn diện phản kích. Trong lúc nhất thời chim tước thương vong thê thảm và nghiêm trọng, trận hình dần dần tán loạn, nhưng vào lúc này một trận mưa to rốt cục hạ xuống, một tầng mây chằng chịt đột nhiên rơi xuống Tiển Kiếm sơn trang.

Vài tên ngự thú sư ngẩng đầu nhìn xung quanh, đó không phải là tầng mây gì cả, căn bản chính là một đàn chim tước. Phía trên đàn chim, một người đàn ông tuổi còn trẻ đứng thẳng ở trên đó, chỉ huy đàn chim xuống phía dưới khởi xướng tấn công, đàn chim tựa như hồng thủy cuồn cuộn trút hết xuống. Một đầu sói xanh thật lớn còn chưa kịp phản ứng đã bị đàn chim mang lên trời cao hơn mười trượng, sau đó đàn chim tản ra bốn phía, sói xanh mất đi sự nâng đỡ, kêu thảm từ không trung rơi thẳng xuống dưới. Ngã trên mặt đất, lập tức óc vỡ tung tóe, đi đời nhà ma. Đầu sói xanh này chính là con sói đầu lĩnh trong bầy sói, sói thủ lĩnh sau khi bị diệt trừ, trong cổ họng Hạ Trường Minh liền phát ra trận trận hô quát, hệt như hổ gầm, đàn sói xanh vốn đang chờ phát động tất cả đều trì trệ không tiến.

Hạ Trường Minh tuy rằng khéo khống chế loài chim bay, cũng không có nghĩa y không thể khống chế thú vật, chẳng qua so sánh hai phương diện với nhau, y khống chế loài chim bay có bản lĩnh hơn thôi. Bản lĩnh khống chế thú vật của y có lẽ so ra kém hơn Thú Ma Diêm Hổ Khiếu, nhưng so với đám tay sai của gã lại mạnh hơn rất nhiều. Sói đầu lĩnh bị diệt trừ, Diêm Hổ Khiếu lại không ở hiện trường, khống chế đàn sói không đầu đàn này đối với Hạ Trường Minh mà nói là một việc rất nhỏ.

Vài tên ngự thú sư thi triển tất cả vốn liếng cũng đang gào rú không ngừng, điều khiển sói xanh lại lần nữa phát động công kích, nhưng tất cả sói xanh đột nhiên chuyển hướng về phía bọn họ, ánh mắt màu đỏ phụt ra hung quang tàn nhẫn, theo một tiếng bạo rống của Hạ Trường Minh, hơn mười đầu sói xanh đồng thời hướng ngự thú sư phóng đi.

Khi Hạ Trường Minh khống chế được cục diện bên ngoài, Hồ Tiểu Thiên đã theo đuôi Thú Ma Diêm Hổ Khiếu sâu nhập trong sơn động, dưới sơn động ảm đạm không có ánh sáng, Hồ Tiểu Thiên có năng lực nhìn ban đêm siêu quần, ở hoàn cảnh như vậy liền phát huy tác dụng cực lớn. Vẫn có thể thấy rõ chi tiết trong động.

Mới đầu sơn động đi thẳng về thẳng, nhưng tiến lên trước khoảng hai dặm, liền xuất hiện vô số chi nhánh, sơn động rắc rối phức tạp. Phía trước đã mất đi bóng dáng của Thú Ma Diêm Hổ Khiếu, Hồ Tiểu Thiên nghiêng tai nghe theo, lấy thính lực siêu nhân nhất đẳng của hắn đều không thể cảm giác được vị trí của Diêm Hổ Khiếu, xem ra thằng nhãi này đã chạy ra quá xa rồi. Hồ Tiểu Thiên không dám tiếp tục xâm nhập, lại lo lắng Hạ Trường Minh ở bên ngoài một cây chẳng chống vững nhà. Quyết đoán rời khỏi sơn động.

Hồ Tiểu Thiên lúc vào sơn động liền suy xét vô cùng chu đáo, ở từng vị trí dễ bị lạc dùng trường đao làm dấu hiệu xuống, lúc hắn chuẩn bị rời đi, lại nghe thấy phía trước cách đó không xa truyền đến một tiếng kêu rên, âm thanh kia rõ ràng là của một lão già phát ra, bước chân của Hồ Tiểu Thiên không khỏi dừng lại, chẳng lẽ ông ngoại bị nhốt ở đây?

Tiếng kêu thảm thiết lại lần nữa truyền đến, Hồ Tiểu Thiên theo tiếng kêu đi tới, đi ra khoảng nửa dặm, âm thanh kia trở nên rõ ràng, ngay phía dưới hắn. Hồ Tiểu Thiên từ trên vách đá tìm được một thạch động, theo cửa động nhìn vào trong. Trong động xích sắt tung hoành, một lão già rối bù tứ chi bị xích sắt trói lại, thân thể khôi ngô giắt giữa không trung như chữ đại.

Tuy rằng thấy không rõ khuôn mặt lão già, nhưng Hồ Tiểu Thiên cũng có thể kết luận người này tuyệt không phải là ông ngoại của mình, người này thân hình cao lớn khôi ngô, hơn nữa âm thanh cũng hoàn toàn khác với ông ngoại, không biết nguyên cớ nào lại bị nhốt tại đây trong thạch động không có ánh sáng tối mờ này.

Hồ Tiểu Thiên ở chung quanh tìm kiếm, rất nhanh liền tìm được cửa động, miệng động này vừa đủ lớn để hắn ra vào, nhưng đi chưa được mấy bước, phía trước đường đã bị gián đoạn, lão già kia chính là bị treo lơ lửng trong sơn động này, bên dưới đen tối om om không biết độ sâu tột cùng.

Hồ Tiểu Thiên cất giọng nói: – Này, ngươi là người phương nào vậy?

Lão già kia hai mắt đã mù, nghe được tiếng người, cảm xúc đột nhiên trở nên kích động, lão giận dữ hét: – Thượng Quan Thiên Hỏa, kẻ gian tặc, thật không ngờ hại ta, nếu có một ngày ngươi rơi vào tay ta, lão phu tất ăn thịt ngươi, uống máu ngươi mới giải được mối hận trong lòng!

Hồ Tiểu Thiên nghe lão chửi ầm lên Thượng Quan Thiên Hỏa, trong lòng thầm nghĩ người này không biết là người gì đây, lại bị Thượng Quan Thiên Hỏa hại thành cái dạng này, không khỏi liên tưởng tới ông ngoại của mình, có lẽ cảnh ngộ ông ngoại so với lão còn khủng khiếp hơn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi là ai? Ta không phải người trong Cái bang, Thượng Quan Thiên Hỏa cũng là kẻ thù của ta.

Lão già kia cười ha ha nói: – Quả nhiên là kế cũ không thành lại nghĩ ra kế mới, vì muốn lừa đi ba đường bổng pháp kia của ta, các ngươi cũng là vắt hết óc, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão nhân gia ngài có phải bị hại đến vọng tưởng không? Ta lừa lão làm chi? Ta là tới cứu người đấy, tuy nhiên không phải lão, muốn hỏi thăm lão một chút, có một lão ăn mày họ Từ lão có biết hay không?

Lão già nghe vậy ngẩn ra: – Từ…