Chương 1191a.2: Chân tình (thượng).

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên kỳ thật hiểu được, Tịch Nhan là đang nhắc nhở mình, Mông Tự Tại vừa rồi đã đề xuất cái gì thôi cung hoán huyết, nếu Tịch Nhan không xuất hiện, mình không có lựa chọn khác dưới tình huống rất có thể sẽ mạo hiểm thử một lần, chỉ sợ mười phần sẽ bị Mông Tự Tại tính toán trong đó. Tịch Nhan là mạo hiểm sinh mạng nguy hiểm đến giúp mình, nghĩ đến vậy, trái tim Hồ Tiểu Thiên như bị đao cắt, nhìn Tịch Nhan khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, trong lòng của hắn âm thầm thề, bất kể phải trả giá như thế nào đều phải đem Tịch Nhan từ nơi này cứu ra, nhưng ở trước mắt bao nhiêu người, mặc dù là mình có quyết tâm có dũng khí, cũng không chắc có thể thực hiện được.

Một âm thanh âm trầm từ phía sau vang lên: – Không bằng đem ả giao cho lão nô trước.

Là Quyền Đức An xuất hiện, nhìn thấy Quyền Đức An, trong lòng Hồ Tiểu Thiên trầm xuống, lúc ở Thanh Vân là lúc Quyền Đức An biết hắn và Tịch Nhan có liên hệ, lão ta đối với thân phận của Tịch Nhan cũng rất là rõ ràng, Quyền Đức An đối đãi Thất Thất như sinh mạng mình, lão ta nếu cho rằng Tịch Nhan độc hại Thất Thất nhất định sẽ không tiếc áp dụng hết thảy thủ đoạn bắt nàng lấy ra giải dược. Nhưng nghĩ lại, cũng là vì như thế, Quyền Đức An mới không dễ dàng làm thương tổn tính mạng của nàng, về phần Hồng Bắc Mạc mà nói không chừng ông ta ước gì Thất Thất sẽ chết đi, Mông Tự Tại và Mộ Dung Triển hai người đến tột cùng lập trường là gì, dụng tâm của bọn họ rốt cuộc là gì? Hồ Tiểu Thiên đối với việc này lại hoàn toàn không biết gì cả, Tịch Nhan rơi ở trong tay bọn họ chỉ sợ nguy hiểm lớn hơn nữa. Mình nếu là kiên trì không đem Tịch Nhan giao cho bọn họ, chỉ sợ bọn họ sẽ mượn cơ hội này vu cáo hãm hại. Hồ Tiểu Thiên suy trước tính sau, chỉ có mạo hiểm lựa chọn Quyền Đức An thôi, hắn lập tức gật đầu nói: – Giao cho Quyền công công ta rất yên tâm.

Quyền Đức An đã đi tới, bàn tay nhẹ nhàng khoác lên đầu vai của Tịch Nhan, Tịch Nhan thân thể mềm mại chấn động, đột nhiên mở ra hai tròng mắt, Quyền Đức An nói: – Là ngươi tự đi, hay là ta đánh gãy chân của ngươi, kêu người đến nâng ngươi đi?

Tịch Nhan tuy rằng sắp vùi thân nơi lao tù nhưng không thấy có chút gì bối rối, nàng thở dốc một hơi, mượn lúc này để xoa dịu một chưởng vừa rồi mà Mông Tự Tại đã khiến cho nàng thống khổ, hạ giọng nói: – Ngươi dám động đến một ngón tay của ta, không sợ sư phụ ta sẽ tìm ngươi báo thù sao?

Quyền Đức An nói: – Lời này của ngươi đối với người khác có tác dụng, đối với ta lại không có nửa điểm tác dụng, Công chúa nếu là có cái gì không hay xảy ra, ta liền không còn gì luyến tiếc với sinh mệnh. Ngươi tin hay không, Công chúa điện hạ chịu đựng bao nhiêu thống khổ, ta sẽ phụng trả lại cho ngươi mười phần đấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Yêu nữ, biết điều thì khẩn trương giao ra giải dược, bằng không…

- Bằng không thì như thế nào? Tịch Nhan một đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào Hồ Tiểu Thiên, hai tròng mắt vốn màu bạc khôi phục lại màu đen ban đầu, trong ánh mắt đẹp dập dềnh, lệ quang trong veo quả nhiên là khiến người thấy càng thương tiếc.

Tịch Nhan thở dài nói: – Các ngươi nhiều người như vậy ức hiếp ta một cô gái yếu ớt, các người có phải là đàn ông hay không?

Ánh mắt di động đến trên mặt của Quyền Đức An, sung mãn châm chọc nói: – Ta cũng đã quên, ngươi vốn không phải là đàn ông.

Quyền Đức An nói: – Cô nương chỉ cần giao ra giải dược, ta sẽ lưu ngươi một cái thây toàn vẹn.

Tịch Nhan cười khanh khách, khi cười lại tác động vết thương, thở phù! một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, nàng che ngực thật vất vả mới thở bình thường lại, ánh mắt nhìn thẳng Mông Tự Tại nói: – Ngươi nếu nhận định là ta hạ độc hại công chúa của các ngươi, vì sao còn muốn hạ độc thủ đối với ta? Muốn giết ta cho thống khoái hả?

Nàng lại nhìn Mộ Dung Triển nói: – Ngươi cũng muốn giết ta như vậy, đến tột cùng là trong lòng hận ta hay là nóng lòng muốn đem ta diệt khẩu?

Mộ Dung Triển và Mông Tự Tại hai người sắc mặt rất khó coi, vừa rồi bọn họ ra tay chính là một kích trí mạng, người chung quanh đều là cao thủ, điểm này căn bản không che giấu được.

Tịch Nhan nói: – Chẳng lẽ các ngươi không biết rõ, ta nếu là chết, Công chúa bảo bối của các ngươi cũng sẽ chôn cùng ta sao?

Hồng Bắc Mạc như người không có việc gì vậy thờ ơ lạnh nhạt, ông ta thấy chuyện đêm nay cũng là càng ngày càng thú vị.

Mông Tự Tại thản nhiên cười nói: – Cô nương thực sự nghĩ rằng đám Ngũ Tiên Giáo các ngươi hạ độc thủ pháp thiên hạ vô song sao?

Tịch Nhan nói: – Đương nhiên không làm khó được vị cao thủ của Huyền Thiên Quán như ngươi, như vậy, ngươi vì sao chậm chạp không đi cứu người? Là ngươi không có bản lĩnh này? Hay là ngươi căn bản cũng không muốn cứu Công chúa?

- Láo xược! Mông Tự Tại hét lớn.

Mông Tự Tại vẻ mặt tuy rằng ác liệt, nhưng ánh mắt lại như cũ yên tĩnh như nước giếng, đủ thấy người này biểu lộ biến hóa bên ngoài và nội tâm sâu không lường được chẳng có chút nào tương xứng, kỳ thật lão cũng không có vì Tịch Nhan chỉ trích mà giận dỗi, trầm giọng nói: – Cho dù là không có ngươi, lão phu và Hồ đại nhân liên kết lại cũng có thể trị khỏi Công chúa điện hạ.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng tự nhủ lão già này đến bây giờ còn muốn bịp ta.

Tịch Nhan nói: – Vậy các ngươi có thể thử một lần đi.

Quyền Đức An nói: – Ngươi vẫn là ngoan ngoãn giao ra giải dược, bằng không chúng ta sẽ không khách sáo với ngươi.

Tịch Nhan nói: – Cho rằng ta sẽ sợ các ngươi uy hiếp sao.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi nói đi, chỉ cần ngươi chịu giải độc cho Công chúa, điều kiện gì ta đều đáp ứng ngươi.

Hắn sở dĩ nói như vậy, mục đích là muốn làm chăn đệm trợ giúp cho Tịch Nhan thoát thân, lấy trí tuệ của Tịch Nhan chắc có lẽ không bỏ qua cơ hội này.

Tịch Nhan nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện này là thật sao?

Hồ Tiểu Thiên không chút do dự gật gật đầu.

Hồng Bắc Mạc và Mông Tự Tại liếc mắt nhìn nhau, không chỉ bọn họ, kỳ thật ngay cả mấy người xung quanh đang đồng thời sinh ra ý tưởng giống nhau, nếu yêu nữ này đề xuất ra kêu Hồ Tiểu Thiên thả nàng rời đi, đây chẳng phải là Hồ Tiểu Thiên cũng phải đáp ứng? Như thế xem ra hai người bọn họ nhất định là hợp mưu thông đồng, Hồ Tiểu Thiên khẩn cấp như thế tương cứu yêu nữ này, cách làm như vậy tương đương tự chui đầu vào rọ.

Tịch Nhan nói: – Ngươi lấy cái gì cam đoan? Ai có thể cam đoan?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta có thể bảo chứng, chỉ cần ngươi trị được cho Công chúa, ta cam đoan ngươi có thể bình an rời khỏi Hoàng cung.

Hắn ước gì Tịch Nhan đề xuất điều kiện, cho dù là lập lại chiêu cũ, cho dù là làm cho mình một mạng đổi Thất Thất một mạng cũng được. Nếu Tịch Nhan bởi vì hắn mà gặp bất trắc, chỉ sợ hắn cả đời này lương tâm cũng khó có thể bình an.

Tịch Nhan nhìn Hồ Tiểu Thiên ha hả mỉm cười, nàng gật gật đầu: – Ngươi muốn cái gì ta cũng đều biết, ngươi nguyện ý vì nàng đi tìm cái chết đúng không?

Hồ Tiểu Thiên nhìn Tịch Nhan, trong lúc nhất thời không biết trả lời nàng như thế nào, Tịch Nhan trong mắt đẹp tràn đầy lệ quang, nàng cắn cắn môi anh đào nói: – Ngươi càng là khẩn trương nàng, ta càng sẽ không cứu nàng, ta sẽ nhìn nàng nhận hết tra tấn mà chết!