Chương 1153: Hôn nhân đại sự (thượng).

Hồng Bắc Mạc bật cười ha hả: – Những năm gần đây, nếu như không có sự ủng hộ về tài lực của Hoàng thượng, Hồng mỗ cũng không thể hoàn thành tâm nguyện của mình. Mắt thấy khoảng cách đến đích của ta càng ngày càng gần, nhưng lại có nỗi lo sẽ bị thất bại trong gang tấc.

Hồng Bắc Mạc cũng không hề giấu giếm tình cảnh của mình, nếu Long Tuyên Ân phát hiện cái gọi là trường sinh bất lão căn bản chỉ là một âm mưu, vậy thì hậu quả có thể tưởng tượng ra.

Thất Thất nói: – Hồng tiên sinh muốn có được điều gì từ chỗ ta? Nếu chỉ đơn giản là vì cái gọi là ký ức truyền thừa, vì một cái “Tuần Thiên Bảo Triện” mà bản thân đến một chút ấn tượng cũng không có, Thất Thất đương nhiên sẽ không tin, mặc cho Hồng Bắc Mạc ba hoa chích chòe. Ông ta muốn từ chỗ mình lấy được không chỉ là một thứ này, Thất Thất ý thức được, Hồng Bắc Mạc sở dĩ nói ra nhiều bí mật như vậy, dụng ý chân chính là muốn được hợp tác với mình.

Hồng Bắc Mạc nói: – Ta biết Điện hạ chưa chắc đã tin hết toàn bộ những gì ta nói, có điều chuyện này quả thực vô cùng gấp rút, Hoàng thượng đã tìm được Long Đình Trấn. Trước mắt, Long Đình Trấn đang ở trong cung Linh Tiêu trên núi Phiêu Miểu, phỏng chừng không lâu nữa, Hoàng thượng sẽ sắc phong y làm Thái tử.

Thất Thất lạnh nhạt nói: – Y là hoàng huynh của ta… Nói tới đây không tự chủ được dừng lại một chút, nếu như toàn bộ những lời của Hồng Bắc Mạc là thật, như vậy giữa mình và Long Đình Trấn căn bản là không có bất kỳ quan hệ máu mủ ruột thịt gì, bản thân mình thậm chí không phải là họ Long, không phải là huyết mạch của hoàng thất Đại Khang.

Hồng Bắc Mạc nói: – Ta không hề có hứng thú đối với giang sơn xã tắc, tâm nguyện lớn nhất của ta chính là có thể hoàn thiện tòa Hoàng lãng này. Nếu như không có tài lực của triều đình ủng hộ, chuyện này căn bản không thể làm được. Suy nghĩ ở trong lòng Công chúa điện hạ, Hồng mỗ ít nhiều cũng biết một chút, nếu như điện hạ và ta hợp tác, mỗi người đều có được cái mình cần, ngay cả chuyện thay triều đổi đại cũng không phải là không thể làm được

Trong lòng Thất Thất không khỏi dao động, nhưng ngoài mặt vẫn hết sức bình lặng, lạnh lùng nói:

- Hồng tiên sinh phải chăng đang khuyên ta mưu phản?

Hồng Bắc Mạc nói: – Lãng Gia Tử tuy vì Minh Hối mà chết, nhưng nếu không phải do phụ tử Long Tuyên Ân khiến bà ấy phải chịu nhục, có lẽ bà ấy sẽ không lựa chọn con đường chết. Ông ta đang nhắc khéo Thất Thất, rằng phụ tử Long Tuyên Ân cũng là kẻ thù giết mẫu thân của nàng.

Thất Thất nói: – Đại Khang từ khi khai quốc đến nay chưa bao giờ có tiền lệ để nữ tử đãng cơ!

Hồng Bắc Mạc mỉm cười nói:

- Lịch sử là do người đương quyền viết. Bằng vào trí tuệ của điện hạ đương nhiên có thể trở thành một nữ hoàng đế khai thiên lập địa.

Thất Thất thản nhiên cười nói: – Hồng tiên sinh tìm lầm người, cũng hiểu sai suy nghĩ trong lòng ta rồi, ta không hề ham thích quyền thế.

Hồng Bắc Mạc nhìn thiếu nữ nghĩ một đằng, nói một nẻo này, nụ cười trên mặt chứa đầy hàm ý sâu xa. Ông ta thấp giọng nói: – Công chúa điện hạ có biết ai là người cứu Long Đình Trấn hay không?

Thất Thất mở trừng hai mắt, đã đoán được chuyện này có liên quan tới Hồng Bắc Mạc.

Hồng Bắc Mạc nói: – Ta cứu Long Đình Trấn, lại đem chuyện này bẩm báo Hoàng thượng. Không dối gạt điện hạ, ta ở trên người của Long Đình Trấn đã thi triển chút thủ thuật, kích phát tiềm lực của y. Chẳng bao lâu nữa, Long Đình Trấn sẽ mưu phản, ta sẽ ở bên trong tác động, Hoàng thượng sẽ gặp chuyện không may trong lần chính biến cung đình này, mà kết cục của Long Đình Trấn đương nhiên là thất bại. Công chúa điện hạ có muốn trở thành người bình định phản loạn hay không?

Trong lòng Thất Thất thầm than, Hồng Bắc Mạc quả nhiên đa mưu túc trí, gần như mỗi bước đi đều tính toán cẩn thận.

Hồng Bắc Mạc nói: – Công chúa điện hạ kỳ thật không có sự lựa chọn nào khác, vì chuyện của Hồ Tiểu Thiên, Hoàng thượng đã sinh lòng cảnh giác đối với điện hạ, thời điểm diễn ra hôn lễ của điện hạ và Hồ Tiểu Thiên chỉ sợ cũng chính là thời điểm ông ta ra tay đối phó với hai người.

Thất Thất nói: – Hồ Tiểu Thiên chưa chắc sẽ đến.

Hồng Bắc Mạc nói: – Nếu hắn không đến thì chính là đã lộ ra ý định làm phản với người trong thiên hạ, mà hôn ước giữa hắn và Công chúa điện hạ liền vô hiệu. Công chúa điện hạ cho rằng Hoàng thượng sẽ để yên như vậy? Ông ta lắc đầu nói: – Hoàng thượng đã có chuẩn bị sẵn rồi, một khi chuyện này xảy ra, ông ta sẽ hủy bỏ hôn ước, đem Công chúa gả đi nước khác.

Thất Thất cắn cắn đôi môi anh đào, nàng tin tưởng Hồng Bắc Mạc cũng không phải nói quá sự việc, với tính cách máu lạnh của Long Tuyên Ân thì có thể làm ra bất kỳ chuyện gì.

Hồng Bắc Mạc nói: – Nếu Hồ Tiểu Thiên chịu đến, nếu hắn tình nguyện liên thủ với Công chúa thì còn gì bằng. Nếu tình cảm của hắn đối với Công chúa là thật, nhất định sẽ tận tâm tận lực phò trợ Công chúa, đem thế lực trong tay mình giao cho Công chúa, Vi thần cũng sẽ vui vẻ mà thúc đẩy hôn sự của hai người, đến lúc đó, Công chúa có thể trở thành nữ Hoàng đế đầu tiên của Đại Khang trong lịch sử, mà Hồ Tiểu Thiên có thể cùng người chung hưởng giang sơn. Sau khi Công chúa nhớ lại “Tuần Thiên Bảo Triện” thì trả lại cho vi thần, đồng thời giúp thần hoàn thành việc xây dựng Hoàng Lãng, cùng lắm là ba năm sau khi vi thần hoàn thành tâm nguyện sẽ tự động biến mất, giải tán Thiên Cơ Cục, không còn gây bất kỳ chút phiền toái nào cho Công chúa điện hạ, người và vi thần ai lo việc của người ấy, Công chúa thấy thế nào?

Thất Thất không thể không thừa nhận lời đề nghị của Hồng Bắc Mạc lần này có sức hấp dẫn khó thể từ chối, nàng từ nhỏ lớn lên trong hoàng cung, đã quá quen với sự hiểm trá và tranh đấu. Trải qua mấy lần chính biến trong cung càng cho thấy tầm quan trọng của quyền lực, mà Hồ Tiểu Thiên đối với nàng mà nói cũng vô cùng quan trọng, nếu làm theo kế hoạch của Hồng Bắc Mạc, nàng chẳng những có thể báo thù cho người mẹ đã mất, hơn thế có thể lấy được giang sơn của Đại Khang. Đây mới chính là sự an ủi lớn nhất cho những tủi nhục mà mẹ nàng phải chịu đựng, dẫn đến ôm hận mà chết năm đó. Vừa có được giang sơn của Đại Khang, lại vừa lấy được người mình yêu, cuộc đời này chẳng còn gì tiếc nuối.

Thất Thất nhìn Hồng Bắc Mạc, tuy có cùng chung lợi ích, nhưng nàng đối với con người của Hồng Bắc Mạc lại không thể tin tưởng được. Một người luôn lợi dụng Hoàng thất của Đại Khang, một người không đem giang sơn xã tắc để vào mắt, là người đáng sợ đến mức độ nào đây. Thất Thất nhẹ giọng nói: – Nếu những lời ngài nói với ta hôm nay là thật, thì người mà ngài hận nhất trong lòng phải là mẹ của ta mới đúng!

Hồng Bắc Mạc mỉm cười nói: – Thù hận không thể giải quyết vấn đề, đợi đến khi điện hạ ở vào tuổi của ta, trải qua những chuyện giống như ta, điện hạ sẽ hiểu. Cái gì giang sơn xã tắc, cái gì yêu hận tình cừu, chẳng qua chỉ là nhất thời. Ông ta chỉ chỉ vào bức họa nói: – Bức họa này vẫn nên giao cho thần gìn giữ thì hơn, Công chúa hãy cứ suy nghĩ thật kỹ.

Ông ta đi ra tới cửa, lại xoay người lại:

- À quên, có những bí mật chỉ nên để thần và điện hạ biết, kể cả là Quyền Đức An hoặc là Hồ Tiểu Thiên cũng không thể để lộ ra chút gì.

Sau khi Hồng Bắc Mạc đi khỏi, Thất Thất rơi vào trạng thái trầm mặc khá lâu, thậm chí ngay cả khi Quyền Đức An đi vào trong phòng mà cũng không cảm nhận được. Quyền Đức An hơi cúi người ho khan một tiếng, mới khiến cho Thất Thất bừng tỉnh trở lại.

Quyền Đức An nói: – Điện hạ, ông ta tới đây làm gì?

Thất Thất nói: – Bệ hạ giao việc cải tạo phủ Phò mã cho ông ta, lần này đến là muốn trưng cầu ý kiến của ta.

Quyền Đức An nói: – Phía Hồ đại nhân không biết đã nhận được tin hay chưa?

Ánh mắt của Thất Thất trở nên có chút hoang mang, lắc đầu nói: – Không biết, ta thậm chí còn không biết hắn có tới hay không nữa?

Đặc sứ mà Long Tuyên Ân phái đi quận Đông Lương chính là người mà Hồ Tiểu Thiên quen đã lâu, cũng là anh em kết nghĩa của hắn, Sử Học Đông. Sử Học Đông gần đây lãn lộn chốn quan trường cũng có thể coi là thuận buồm xuôi gió, mới đây vừa được làm Tổng quản của Thượng Thiện Giám, đây chính là chức quan béo bở vào bậc nhất ở trong hoàng cung.

Hồ Tiểu Thiên và Sử Học Đông cũng đã lâu ngày không gặp, gặp lại Sử Học Đông, phát hiện thằng nhãi này hiện giờ béo trắng ra, da thịt cũng trở nên mịn màng mềm mại, tiếng nói cũng trở nên the thé hơn trước, bắt đầu có dáng dấp điển hình của thái giám rồi, không biết cái viên bi ẩn của thằng nhãi này liệu có còn, hay là đã teo mất rồi.

Hai huynh đệ cùng cảnh ngộ này, bởi vì tao ngộ khác nhau nên thân phận hiện tại cũng hoàn toàn bất đồng. Kể từ sau khi Hồ Bất Vi bỏ trốn, lòng nghi ngờ của Long Tuyên Ân lại càng nặng thêm, đối với đám thần tử ngày trước toàn bộ đều không trọng dụng. Cha của Sử Học Đông là Sử Bất Xuy cũng bị liên lụy, hiện tại tuy đã được tha, nhưng việc phục chức không còn hy vọng, chỉ đành chấp nhận làm một người dân bình thường.

Đại ca kết nghĩa đã đến đây, Hồ Tiểu Thiên đương nhiên khoản đãi một cách nhiệt tình, hai người ăn uống no nê, đi vào trong khoảng sân có ánh mặt trời ấm áp để uống trà. Sử Học Đông lúc này mới nói đến nhiệm vụ chính của mình khi đến đây:

- Chúc mừng huynh đệ, chúc mừng huynh đệ, vi huynh lần này tới là để truyền thánh chỉ của Hoàng thượng.

Hồ Tiểu Thiên làm bộ phải đứng dậy quỳ xuống tiếp chỉ.

Sử Học Đông kéo người hắn cười nói: – Dù sao cũng không có ai thấy, ngươi tự mình xem được rồi, ta cũng lười đọc.

Hồ Tiểu Thiên vốn cũng chỉ là làm bộ, cho dù lão Hoàng đế có đích thân đến đây, hắn cũng không muốn quỳ, huống chi là một tờ thánh chỉ. Hắn đưa tay tiếp lấy thánh chỉ, nhìn qua một cái rồi sau đó đặt xuống bàn.

Sử Học Đông biết rõ nội dung của thánh chỉ, mỉm cười nói:

- Hoàng thượng cho phép ngươi và Công chúa Vĩnh Dương thành hôn, ngày tổ chức cũng đã quyết định rồi, chính là vào tháng năm. Hơn nữa, Hoàng thượng vô cùng coi trọng chuyện này, đặc biệt sai Hồng Bắc Mạc thiết kế phủ Phò mã cho ngươi, chính là dựa trên nền cũ của phủ Hộ bộ Thượng thư để cải tạo lại.

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả, sau đó lắc lắc đầu.