Chương 1502.1: Hợp tác (thượng).

Hồ Tiểu Thiên đi theo Ân Hách qua ba sân viện rồi mới vào đến lầu Hồng Nhạn, bên ngoài lầu Hồng Nhạn có võ sĩ Vực Lam quốc canh giữ, bọn họ vừa thấy Ân Hách đến lập tức gác tay lên ngực cúi người thi lễ.

Ân Hách im lặng không nói năng gì, cất bước vào trong lầu Hồng Nhạn, Hồ Tiểu Thiên theo đằng sau, ngay sau đó cửa chính từ từ đóng lại. Trong lần lẻn vào lầu Hồng Nhạn ngày trước hắn đã đụng phải rất nhiều cơ quan cạm bẫy, cho nên bây giờ hết sức cảnh giác và đề phòng.

Ân Hách cười ha hả: – Vị huynh đệ này, trước kia từng đến hội quán Hồng Sơn chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Nghe tiếng đã lâu, nhưng đây là lần đầu tiên đến.

Hai mắt Ân Hách đảo qua trên mặt Hồ Tiểu Thiên: – Vậy còn lầu Hồng Nhạn thì chắc không phải lần đầu tiên nhỉ?

Hồ Tiểu Thiên cảm giác trong lời nói của gã ẩn chứa hàm ý quái lạ, chợt thấy Ân Hách bước tới cái đầu bò khởi động mật thất kia, sau khi dịch chuyển sừng bò, một tràng âm thanh ken két kẽo kẹt vang lên, theo đó miệng mật thất bắt đầu mở ra từ bên dưới.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên tỏ tường bí mật này, chỉ là không hiểu sao Ân Hách sẽ lộ ra bí mật này trước cả khi xác định thân phận của mình, rốt cuộc người này có lai lịch gì? Vì sao chưa hỏi rõ thân phận của mình đã chẳng ngại ngần mà bộc lộ ra mật thất?

Nhìn vào thân hình mập mạp của Ân Hách, Hồ Tiểu Thiên tự nhiên liên tưởng đến Tiết Thắng Cảnh, nhưng vóc dáng của Ân Hách rõ ràng cao hơn Tiết Thắng Cảnh một chút mà, vả lại Tiết Thắng Cảnh còn mập hơn, cặp mắt cũng ti hí, còn con ngươi của Ân Hách lại có màu xanh nhạt, tóc và chòm râu đều là màu đỏ tía. Hai người họ ngoại trừ một đặc điểm chung là béo mập ra thì không tìm thấy bất kỳ điểm gì khác tương đồng.

Ân Hách mạnh mẽ sải bước tiến vào trong mật thất.

Hồ Tiểu Thiên dường như đã đoán ra được điều gì, nhưng hiện giờ chưa dám xác định, hắn vốn là kẻ tài cao gan lớn, cho nên dứt khoát đi theo Ân Hách xuống mật thất.

Bên trong mật thất đốt đèn bằng dầu cá mập, loại dầu cá này có thể cháy liên tục nhiều năm không tắt, chiếu rọi cả gian mật thất sáng như ban ngày. Những bộ thây khô mà hồi trước bày bố dọc hành lang nay đã được dọn sạch sẽ, thay vào đó là tầng tầng lớp lớp hòm sắt, Hồ Tiểu Thiên trộm nghĩ, nếu bên trong những chiếc hòm này đều là vàng bạc tài bảo, số lượng nhất định sẽ rất khủng bố.

Tiến sâu vào trong mật thất, đập vào mắt trước nhất chính là một tảng ngọc điêu Hòa Điền rộng ba trượng, cao một trượng. Cả tảng núi ngọc chẳng mảy may tì vết, đều là ngọc mỡ dê cao cấp, trổ thành một bức vẽ ‘bách mỹ vũ lạc’, từ những đường nét lớn như cung điện lầu gác, cho đến các chi tiết tỉ mỉ như từng sợi tóc mây, thậm chí từng chiếc móng tay cũng được khắc như thật. Trên bức ngọc điêu này phải có mấy trăm mỹ nhân, mỗi nàng mỗi vẻ, thần thái sống động, tràn đầy sức sống thần bí và khó lường. Trước đây Hồ Tiểu Thiên đã từng gặp qua bức đồ ngọc điêu này ở lầu Phật Tiếu trong phủ Yến vương, bây giờ lại nhìn thấy trong lầu Hồng Nhạn của hội quán Hồng Sơn. Một vật đặc biệt thế này chắc chắn trên đời không thể có cái thứ hai, Tiết Thắng Cảnh lại xem tài như mạng, y há chịu từ bỏ bảo vật độc nhất vô nhị mà mình yêu thích vô ngần chứ?

Nếu nói tòa núi ngọc này không đủ để chứng minh, thì bức họa của Hoắc Tiểu Như treo trên tường đã đủ để xác thực, có người đã tranh thủ trước khi triều đình xét phủ Yến vương, di dời toàn bộ bảo vật ở lầu Phật Tiếu sang đây.

Hồ Tiểu Thiên dời ánh mắt lên người Ân Hách.

Ân Hách cười tủm tỉm, đôi mắt híp lại, nháy mắt liền như bị thu nhỏ, khí chất và thần thái của gã trong khoảnh khắc đã hóa thành một người khác hoàn toàn, gã chính là Tiết Thắng Cảnh.

Hồ Tiểu Thiên sửng sốt trừng to hai mắt. Hắn biết con người Tiết Thắng Cảnh tâm cơ thâm trầm, sâu không lường được, nhưng đâu ngờ đến Yến vương còn sở hữu công phu dịch dung xuất thần nhập hóa như vậy. Từ hình vóc hiện tại của y mà xem xét, ắt hẳn Tiết Thắng Cảnh nắm giữ công phu dịch gân chuyển xương, thậm chí còn mạnh hơn mình nữa.

Hồ Tiểu Thiên hô: – Đại ca!

Khuôn mặt Ân Hách tích tắc đã biến đổi một cách khiến người phải bàng hoàng, thán phục. Nếu không phải Hồ Tiểu Thiên chứng kiến tận mắt, có thế nào hắn cũng không tin kẻ dị tộc trước mắt mình đây lại chính là Tiết Thắng Cảnh hóa thân, thì ra cảnh giới cao nhất của thuật thay hình đổi dạng có thể tùy theo ý mình giả dạng thành một người dị tộc.

Tiết Thắng Cảnh thong dong gật đầu, bước đến trước bức họa của con gái, ánh mắt nhìn chằm chằm Hoắc Tiểu Như, tuy đã quyết định hiện thân gặp mặt Hồ Tiểu Thiên, nhưng y còn chưa thể xác định mục đích của Hồ Tiểu Thiên, ngay cả huynh muội máu mủ ruột già còn không tin được, huống hồ một người ngoài? Song, y cũng biết Hồ Tiểu Thiên có tình cảm với con gái mình, sau sự kiện nảy sinh ở Bột Hải quốc đó coi như đủ để nghiệm chứng, chưa chắc Hồ Tiểu Thiên sẽ chịu trợ giúp mình, nhưng nể mặt Tiểu Như hắn sẽ không bán đứng mình.

Hồ Tiểu Thiên ngắm nhìn bức họa của Hoắc Tiểu Như, trong lòng hiểu rõ, bức họa này sẽ không vô duyên vô cớ mà treo lên ở đây, này là Tiết Thắng Cảnh cố ý. Chỉ cần thoáng cân nhắc là đoán ra được ngay dụng ý của Tiết Thắng Cảnh, Hồ Tiểu Thiên cười khẽ nói: – Hai ngày qua tiểu đệ luôn lo lắng cho an nguy của đại ca, xem ra là đệ lo thừa rồi.

Tiết Thắng Cảnh thở dài, nói: – Lý Trầm Chu quá ngoan độc, ta không lường được hắn sẽ ra tay sớm như vậy.

Sự thật là y không ngờ Lý Trầm Chu sẽ ra tay với Tiết Đạo Hồng, y vốn tưởng Lý Trầm Chu đã thành công biến Tiết Đạo Hồng thành một con rối rồi, mọi mâu thuẫn đều phải chờ khi mẫu hậu qua đời rồi mới bùng nổ, trở nên gay gắt. Y vẫn luôn tích cực chuẩn bị cho cục diện đó, nhưng không dự liệu được sẽ bị hụt tiên cơ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tình huống bên ngoài hẳn đại ca cũng rõ ràng chứ?

Tiết Thắng Cảnh gật đầu: – Linh Quân và Lý Trầm Chu đã liên thủ với nhau.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy khó hiểu: – Nhưng giữa bọn họ chưa từng có dấu hiệu hợp tác, trước đó Tiết Linh Quân còn lấy tính mạng của cha con Liễu Trường Sinh ép buộc đệ giết chết Giản Dung Tâm mà.

Tiết Thắng Cảnh hừ lạnh, nói: – Gian phu dâm phụ, củi khô lửa bốc, ăn nhịp với nhau thôi!

Ngay cả với cô em gái ruột thịt, y cũng chẳng tiếc dùng lời cay nghiệt để mắng rủa.

Hồ Tiểu Thiên đó: – Đêm hôm đó, đến cùng đã xảy ra chuyện gì ở Từ Ân viên?

Tiết Thắng Cảnh kể lại: – Sau khi Thái hoàng thái hậu ngộ hại thì Đổng công công giá họa cho cha con Liễu gia, bọn chúng đã bày bố sẵn hòng dồn ta vào chỗ chết rồi. Đáng tiếc, có một chuyện một chúng lại chẳng hề hay biết, công trình tu sửa Từ Ân viên năm đó do đích thân bổn vương phụ trách, bổn vương đã thiết kế một mật đạo bên trong tẩm cung của mẫu hậu, thậm chí mẫu hậu còn không biết chuyện này. Nhờ đó mà ta kịp thời trốn thoát ngay thời khắc bọn chúng muốn hãm hại ta. Còn những chuyện về sau, ta cũng chỉ nghe ngóng được từ các nguồn tin khác. Linh Quân lấy ra một bản chiếu thư nhường ngôi, tuyên bố rằng năm đó vì Thái hoàng thái hậu yêu thương Tiết Đạo Hồng, cho nên mới làm giả chiếu thư truyền ngôi, đưa Tiết Đạo Hồng lên ngai vị Hoàng đế.