Chương 1525: Tái ngộ song thi (hạ).

Hồ Tiểu Thiên ngoái nhìn lại, thấy ngay Hắc Bạch song thi bám riết không tha, bóng đen bóng trắng đuổi ra từ trong sơn động.

Qua màn giao thủ vừa rồi Hồ Tiểu Thiên đã có sự hiểu biết tổng thể về trình độ võ công của hai con quái vật này, so với năm đó giao thủ ở Hồng Nhạn lầu, hai người họ tiến cảnh chưa phải vượt bậc. Mặc dù Hắc thi đã khôi phục võ công, công lực thậm chí còn mạnh hơn năm đó, song sự tiến bộ của bọn họ vẫn chênh lệch với mình quá xa. Ngay cả khi mình không đánh bại được hai người họ liên thủ, cũng sẽ không bại dưới tay họ, về phần chạy trốn lại càng dễ.

Hồ Tiểu Thiên cất tiếng cười to, mũi chân giẫm nhẹ trên tuyết, thân người đột nhiên nhảy lên cao tầm bốn trượng, sau đó đáp xuống. Hắn không trực tiếp chạy tới đỉnh núi để hội hợp cùng Hạ Trường Minh, mà chạy ngược về dưới chân núi, tin tưởng rằng âm thanh của mình tự khắc lọt vào tai Hạ Trường Minh.

Hồ Tiểu Thiên thi triển Ngự tường thuật bay vút bên trên đồng tuyết, Hắc Bạch song thi ở đằng sau theo đuôi không bỏ. Khinh công của bọn họ thua xa Hồ Tiểu Thiên, nội lực lại càng không thể đánh đồng cùng Hồ Tiểu Thiên, chờ khi đến lưng chừng dốc núi thì Hồ Tiểu Thiên đã bỏ xa hai người rồi.

Ở trên không trung, Hạ Trường Minh cưỡi tuyết điêu dắt theo phi kiêu bay đến hội hợp cùng Hồ Tiểu Thiên. Tuy rằng gió tuyết ngập trời, Hạ Trường Minh vẫn thấp thoáng thấy được tình cảnh bên dưới. Phát hiện Hồ Tiểu Thiên bỏ lại đối thủ ngày càng xa, y mới dần yên lòng.

Chính thời điểm Hạ Trường Minh toan chỉ huy phi kiêu đáp xuống đón Hồ Tiểu Thiên thì chợt phát hiện mặt đất phủ tuyết phía trước Hồ Tiểu Thiên giống như cuộn sóng ầm ầm, dọc nghiêng triền núi nghịch hướng vỗ tới.

Hồ Tiểu Thiên vẫn luôn đồng thời lưu tâm đến tình huống phía trước, trong tầm mắt hắn xuất hiện một bức tường tuyết dâng cao chừng hai trượng, bằng tốc độ kinh người ào ạt cuốn về hướng mình.

Hồ Tiểu Thiên ngước đầu nhìn lên bóng dáng mơ hồ của tuyết điêu và phi kiêu trên không, hắn hét lớn: – Đợi ta!

Hắn nhắc nhở Hạ Trường Minh không cần gấp gáp đáp xuống, dù sao tình huống dưới này còn chưa rõ ràng. Hắn giơ cao đại kiếm hướng về nơi đang cuồn cuộn sóng tuyết chém ra một nhát, lập tức một đạo kiếm khí tung hoành thoát ly thân kiếm bay vọt ra ngoài, chém đứt tường tuyết thành hai nửa. Khi kiếm khí đánh vào sóng tuyết thì đụng phải một cỗ tiềm lực vô hình, hai cỗ lực lượng va chạm, nổ vang ầm! một tiếng chấn động. Một cột trụ tuyết bùng lên cao đến mười trượng.

Cơn sóng tuyết dần giảm tốc độ cuộn trào cho đến khi cách Hồ Tiểu Thiên còn ba trượng thì ngừng hẳn, giữa màn tuyết sương tràn ngập xuất hiện một bóng dáng khôi ngô màu xám, thì ra là một tăng nhân vận áo xám. Tăng nhân có mái tóc xoăn tít ép sát trên da đầu, chòm râu xám trắng cong vòng, mũi cao thẳng, mắt sâu hoắm. Đôi con ngươi sắc xanh lá thăm thẳm, lạnh lùng mà tăm tối đang lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, cả người không hề nhúc nhích, tưởng chừng một pho tượng do tuyết đắp thành xuất hiện giữa bão tuyết mênh mang.

Khi Hồ Tiểu Thiên nhìn rõ phiên tăng, tâm tình trở nên trầm trọng, sự xuất hiện của người này quá đột ngột, cho hắn cảm giác áp lực chưa từng có. Hồ Tiểu Thiên rất hiếm khi có cảm giác này. Bằng vào võ công hiện tại của hắn, cho dù đối thủ không ra tay h hắn vẫn cảm nhận được thực lực từ khí thế tản ra trên người đối phương. Khi võ công đạt đến cảnh giới tối cao sẽ trở lại nguyên trạng, tâm ngẩm mà đấm chết voi, tuy nhiên cảnh giới như vậy thông thường áp dụng với cao thủ nội gia, với cao thủ ngoại gia thì chưa hẳn. Có một loại cao thủ luyện võ tựa như Ma Đao vậy, tu vi càng tinh thâm sự sắc bén càng hiển lộ ra ngoài.

Cảm giác mà phiên tăng mang đến cho Hồ Tiểu Thiên không giống người sống. Hồ Tiểu Thiên đảo mắt nhìn quanh, thấy ở phía trước ngoài phiên tăng ra thì không còn ai khác. Thế thì trận sóng tuyết mới nãy chính do phiên tăng gây nên rồi. Hắn mỉm cười hướng về phiên tăng nói: – Vị đại sư này, trời đang đông giá rét sao đại sư không ở trong miếu tụng kinh mà chạy lên núi làm chi?

Ánh mắt phiên tăng trực chỉ Hồ Tiểu Thiên, nói bằng tiếng Hán trúc trắc:

- Tru thiên thất kiếm!

Hồ Tiểu Thiên ngây ra, không ngờ phiên tăng này biết nhìn hàng, đúng thực vừa rồi mình dùng một thức trong Tru thiên thất kiếm để bổ chém tường tuyết.

Bấy giờ, Hắc Bạch song thi cùng với đám người Hắc Hồ trong sơn động đều đã đuổi đến gần, song khi phát hiện ra sự hiện diện của phiên tăng thì bọn họ lập tức dừng bước không tiến lên trước nữa. Chứng tỏ phiên tăng này có địa vị cực cao trong đám bọn họ, không cho phép bất kỳ ai tùy tiện đến gần.

Tự dưng Hồ Tiểu Thiên nghĩ đến tao ngộ mình gặp phải ở đầm Đào Hoa ngoài thành Ung Đô. Khi đó hắn chém chết tử điện cự mãng, ăn vào phong vân quả, thu được huyền thiết kiếm và lệnh bài huyền thiết, còn tìm được một bộ cà sa. Nhớ khi ấy Tiêu Thiên Mục từng nói, chiếc áo cà sa kia hẳn có xuất xứ từ Bắc Minh Mật tông, là sở hữu của Quốc sư Hắc Hồ Đề Ma Đa của Phạm Âm tự. Phiên tăng trước mặt mình vừa liếc mắt đã đoán ra Tru thiên thất kiếm, chẳng lẽ gã có quan hệ gì với Đề Ma Đa.

Hồ Tiểu Thiên đoán không sai, phiên tăng đó chính là Quốc sư hiện giờ của Hắc Hồ Cương Ba Lạp, xuất thân Phạm Âm tự, chẳng những phật pháp tinh thâm, còn là cao thủ đệ nhất của Bắc Minh Mật tông.

Cương Ba Lạp trầm giọng nói: – Giao ra Bắc Minh chân kinh, tha chết cho ngươi!

Hồ Tiểu Thiên nghe gã rặn ra từng chữ tiếng Hán gượng gạo mà thấy buồn cười, hắn khinh thường nói: – Chó ngoan không cản đường, bản thân là người xuất gia mà chút chuyện vậy cũng không biết giác ngộ sao?

Cương Ba Lạp nói tiếng Hán hơi dở, song không bị chướng ngại ngôn ngữ quá lớn, Hồ Tiểu Thiên mắng gã, gã đương nhiên nghe hiểu. Cương Ba Lạp điềm nhiên nói: – Tự tìm đường chết!

Gã chầm chậm giơ nắm tay lên, động tác thoạt nhìn thong thả, song tuyết rơi giữa trời chừng như bị động tác của gã dẫn dắt.

Hồ Tiểu Thiên cũng cảm giác không khí xung quanh như bị hút hết, phong tuyết điên cuồng tụ về Cương Ba Lạp, bao phủ lấy thân hình khôi ngô của gã.

Hồ Tiểu Thiên hừ lạnh: – Giả thần giả quỷ!

Đại kiếm nâng lên, bổ xuống một nhát. Tru tiên thất kiếm hắn đã luyện thuần thục, xác suất phóng kiếm khí thành công đã có tiến triển kha khá, đạt tới tám mươi phần trăm rồi.

Một đạo kiếm khí linh hoạt, sắc bén bay vút về phía Cương Ba Lạp, xé mở một cái khe từ trong bọc tuyết vờn quanh Cương Ba Lạp. Hồ Tiểu Thiên tựa hồ chính mắt chứng kiến Cương Ba Lạp bị một kiếm của mình chém đôi thảm thiết, song kết quả lại hoàn toàn ra ngoài dự liệu của hắn. Khi kiếm khí phách trảm trên người Cương Ba Lạp, một vầng hào quang sắc vàng xuất hiện, Cương Ba Lạp dửng dưng đứng đó, thân mình chẳng mảy may sứt mẻ. Tuyết bay trong nháy mắt đã trùm lên người gã một lớp băng giáp thật dày.

Hình thể của Cương Ba Lạp thoạt nhìn gia tăng kích thước, từ xa trông như một quả cầu tuyết, vả lại quả cầu tuyết này còn đang bành trướng mạnh mẽ với tốc độ khiếp người. Cầu tuyết nảy lên từ trên mặt đất, xung kích hướng Hồ Tiểu Thiên.

Thấy quả cầu tuyết khổng lồ đang đánh tới mình với khí thế hung tàn, Hồ Tiểu Thiên đâu dám chần chừ, trở tay chém ra một kiếm, vót tới quả cầu tuyết từ dưới lên trên.

Kiếm khí tung hoành quét thẳng vào cầu tuyết, trong chốc lát này kích thước của cầu tuyết lớn lên không ít, trong quá trình bắn ra không ngừng xoay tròn làm cho kiếm khí chém lên cầu tuyết bị lực ly tâm hình thành bởi chuyển động xoay tròn của cầu tuyết đánh tan mất hơn nửa. Mặc dù như thế, kiếm khí vẫn chém rơi một nửa quả cầu tuyết. Nửa còn lại không hề ngừng nghỉ, bằng tốc độ cao nhất lao về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên muốn phát kiếm khí đã không kịp rồi, tay trái nắm lại, một quyền Thần Ma diệt thế hùng hổ dọa người tung ra, nội lực nháy mắt đã lên tới trạng thái đỉnh cao, giã mạnh một đòn lên quả cầu tuyết. Ầm! Cầu tuyết không mềm xốp như tưởng tượng của Hồ Tiểu Thiên, mà đông cứng như băng, lớp băng giáp bị trọng quyền của Hồ Tiểu Thiên giã đến nứt nẻ. Hồ Tiểu Thiên nâng chân phải hung hãng đá vào cầu tuyết, muốn đá quả cầu tuyết này ra xa như đá banh vậy. Cương Ba Lạp đang náu thân bên trong cầu tuyết, đá bay cầu tuyết chẳng khác nào đá bay gã luôn.