Chương 1548.2: Địa động trộm mộ (thượng).

Đại Ung khiến cho Tông Đường thất vọng triệt để, nếu muốn sống sót, y nhất định phải rời khỏi Đại Ung, bằng không sớm muộn cũng phải đối mặt với kết cục bị diệt khẩu.

Hồ Tiểu Thiên mừng rỡ tột cùng, Tông Đường nhận được sự chân truyền từ phụ thân mình, có được Tông Đường hiệp trợ, trên phương diện nghiên cứu và phát triển vũ khí của mình chắc chắn sẽ đạt thành bước tiến lớn, trong thời gian ngắn thực lực khắc được nâng cao. Tuy nhiên, hôm nay Tông Đường dẫn mình đến đây, tuyệt đối không đơn giản chỉ vì nói những lời này.

Tông Đường nói tiếp: – Đạo động này đi thông một đường từ trong hoàng lãng của Kính Đức hoàng về hướng tây bắc, miếu Dược Thần mà chúng ta vừa mới tiến vào chính là một cửa ra mà về sau cha ta khai quật, một cửa ra khác ở ngay phía trước.

Y chỉ về phía trước, Hồ Tiểu Thiên bước đến gần xem, ở đó có một phân nhánh, tuy nhiên cửa động đã bị phong kín từ bên trong.

Tông Đường nói: – Địa đạo này thông đến dưới chân núi Hắc Đà, lối ra chính là mộ phần của Quỷ y Phù Ngoan.

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên hỏi: – Chẳng phải Quỷ y Phù Ngoan đã chết từ lâu rồi sao? Lẽ nào ông ta dùng cách giả chết để che giấu tai mắt người, thực chất là lặng lẽ ở trong này khai quật địa đạo để trộm mộ Hoàng lãng?

Tông Đường gật đầu nói: – Theo cách lý giải của chúng ta về tình huống này thì hẳn là như vậy. Chúng ta men theo đạo động truy tìm đến trong mộ phần của Quỷ y, phát hiện trong quan tài của Quỷ y rỗng tuếch.

Y chỉ vào chỗ địa động bị chận kín và nói: – Khi cha ta phát hiện ra đạo động thì đã cách thời điểm Quỷ y Phù Ngoan chết đi tròn năm năm rồi. Song, căn cứ vào dấu vết Hoàng lãng bị trộm lúc bấy giờ thì chỉ mới qua ba năm thôi. Ngay sau đó, đám chúng ta mất bò mới lo làm chuồng, vội vã phong kín lại đạo động. Cha ta tập hợp các đệ tử thân tín lại mở ra một mật đạo, cũng chính là con đường mà chúng ta mới đi qua, đây là để phòng ngừa vạn nhất, nếu có một ngày Hoàng thất quyết tâm hạ sát chúng ta, biết đâu nó có thể cho chúng ta một con đường sống.

Hồ Tiểu Thiên có từng đọc qua rất nhiều chuyện xưa, tự cổ chí kim trong nước ngoài nước, có rất nhiều tiền lệ mỗi khi Hoàng lãng được xây dựng hoàn tất, sẽ đem dân công chôn cất cùng, có hai mục đích chính: một là để tuẫn táng cùng quân chủ đã chết, hai là bóp chết tất cả các bí mật tồn tại. Đạo động được khai tạc từ trong thân núi, vách đá bốn phía trơn láng, tề chỉnh, vừa nhìn liền biết ngay không phải do trộm mộ bình thường tạo nên. Hồ Tiểu Thiên băn khoăn nói: – Quỷ y Phù Ngoan không thể nào bằng sức một mình mình hoàn thành được công trình lớn như này chứ?

Tông Đường nói: – Đây cũng là vấn đề mà chúng ta suy đi nghĩ lại mãi vẫn không có lời giải đáp. Mật đạo mà chúng ta khai thông kia, tổng chiều dài không quá môt dặm, cũng đã phải gián đoạn tiêu tốn mất sáu năm mới hoàn thành. Quỷ y Phù Ngoan lại chỉ dùng nhiều nhất có hai năm, đả thông một mạch mật đạo thông thẳng đến Hoàng lãng, tổng chiều dài ước chừng mười hai dặm, hơn nữa còn xuyên qua tầng nham thạch cứng rắn một cách tề chỉnh, trơn láng như vậy.

Tông Đường giơ tay vuốt ve vách đá, cho đến ngày này đây vẫn là vấn đề khiến y hoang mang không ngớt. Tính về lượng của công trình, theo lý thuyết sức của một người không đủ để hoàn thành, cho dù tập hợp rất nhiều người, một công trình lớn như vậy sao có thể không để lại chút dấu vết nào?

Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên chưa bao giờ gặp qua Quỷ y Phù Ngoan, tuy nhiên đã nghe kể không ít truyền thuyết về người này. Quỷ y Phù Ngoan từng ra tay cứu trị rất nhiều người, hơn nữa ông ta còn là người đã sáng tạo ra Thiên nhân vạn tượng đồ. Từ đủ loại dấu hiệu cho thấy, Quỷ y Phù Ngoan hẳn là một cao thủ y đạo, sở hữu kiến thức y học hiện đại hóa, thậm chí cũng thuộc khoa ngoại giống mình. Hắn còn nhớ Quỷ y Phù Ngoan từng nhờ vả Ma tượng Tông Nguyên chế tạo dụng cụ giải phẫu, giữa hai người hẳn có chút giao tình.

Tông Đường nói: – Người này thông thuộc, rành mạch mọi kết cấu bên trong Hoàng lãng, biết được đâu là nhược điểm của Hoàng lãng, thấu triệt thiết kế của cha ta như lòng bàn tay.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Trong Hoàng lãng có từng bị mất cái gì không?

Tông Đường gật đầu, phía trước xuất hiện một cánh cửa đá, Tông Đường mở cửa đá ra, hai người tiếp tục đi tới, hiện tại bọn họ đã lại quay trở về trong phạm vi Hoàng lãng, chẳng qua vừa rồi là bọn họ đi trên mặt đất tiến vào, còn bây giờ là trực tiếp thông qua mật đạo tiến nhập địa cung Hoàng lãng.

Đã đến cuối đường, nhìn qua không còn lối nào để đi tiếp, Tông Đường đem cây đuốc giao cho Hồ Tiểu Thiên, sau đó khom người, dùng ống tay áo phủi sạch bụi bặm trên mặt đất, trước mắt xuất hiện mấy khối gạch đá. Y giơ nắm tay lên, thình lình giã một quyền lên trên gạch đá. Bồng! Bụi đất mù mịt, gạch đá bị thiết quyền nện ầm ầm sụp xuống, lộ ra một cửa động hình tứ giác, vừa đủ cho một người chui vào. Nếu không phải có sự hiểu biết đầy đủ về kết cấu của Hoàng lãng, thì cho dù đi đi lại lại ngay bên trên cũng khó lòng nghĩ tới phía dưới này còn có hầm ngầm.

Hai người lần lượt đi xuống hầm ngầm, hóp lưng lại như mèo đi hơn mười bước, từ phong cách khai tạc địa động mà xem, hầm ngầm này hẳn là bút tích xuất từ Ma tượng Tông Nguyên. Hồ Tiểu Thiên hỏi qua Tông Đường, quả nhiên được chứng thực. Hóa ra Ma tượng Tông Nguyên đem tất cả các cửa động ra vào Hoàng lãng mà trước kia tên trộm mộ đã đào ra lấp kín, sau đó lại thừa dịp cải tạo Hoàng lãng, lén lút để lại một mật đạo. Tuy nhiên, không phải Tông lão gia tử chuẩn bị vì ngày sau đi trộm mộ, mà là phòng ngừa vạn nhất, chừa lại cho mình và chúng đệ tử một con đường sống.

Đi theo mật đạo này sẽ có thể nhanh chóng đến được mộ thất của Kính Đức hoàng. Kính Đức hoàng và Tưởng thái hậu đều là nhân vật trí tuệ siêu quần, tâm cơ sâu nặng. Sinh tiền, trong mắt bọn họ các người thợ xây lãng là sự tồn tại chẳng đáng kể, để tránh cho đám tiểu nhân vật nhỏ nhoi như con kiến hôi quấy nhiễu giấc an bình của mình sau khi mình lìa trần, bọn họ đã nghĩ tới một phương án trọn vẹn nhất, đó chính là chém tận giết tuyệt. Tuy nhiên, ở đâu có sự đàn áp ở đó có phản kháng, dưới áp lực mãnh liệt của cường quyền, những người thợ xây này đã vụng trộm để lại cho mình một đường lui.

Chỉ là Ma tượng Tông Nguyên đã không còn cơ hội dùng đến đường lui mà mình chuẩn bị.

Mộ thất của Kính Đức hoàng hết sức xa hoa, trên trần điêu khắc hình rồng cưỡi biển mây, điểm xuyết bằng dạ minh châu, từng viên từng viên dạ minh châu soi sáng cả gian mộ thất, bốn mặt của ngôi linh đài nâng quan tài chạm trổ hoa văn áng mây, ngụ ý cưỡi mây đến miền cực lạc, tiến vào nước Trời.

Hai cỗ quan tài một mới một cũ, cũ là của Kính Đức hoàng, mới thì hiển nhiên thuộc về Tưởng thái hậu. Tông Đường móc ra khăn bông bịt miệng mũi của mình, sau đó cũng đưa một tấm cho Hồ Tiểu Thiên.

Trên người Hồ Tiểu Thiên có mang sẵn khẩu trang, tự mình lấy khẩu trang ra đeo lên. Đối với hắn mà nói thì trộm mộ coi như là một trải nghiệm hoàn toàn mới, có điều không biết Tông Đường đến đây vì mục đích gì.

Tông Đường quen việc dễ làm, y nói với Hồ Tiểu Thiên:

- Sau khi cha ta phát hiện ra chuyện Hoàng lãng bị trộm, đã men theo đạo động lần đến nơi này, tất cả mọi vật chôn cùng trong Hoàng lãng đều còn nguyên, không có bất kỳ dấu vết hư hao nào.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Quỷ y Phù Ngoan bỏ nhiều công sức như vậy xây dựng cái hầm ngầm này, chẳng lẽ chỉ để ngao du một chuyến.

Tông Đường lắc đầu, nói: – Đương nhiên không phải, mục tiêu của ông ta là…

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên lập tức tia thẳng vào chiếc quan tài của Kính Đức hoàng, thực tế, mới rồi hắn cũng đã nghĩ đến chiếc quan tài này. Chẳng lẽ trong quan tài của Kính Đức hoàng cất giấu bí mật gì? Nhất định trong đó có cất chứa báu vật hiếm có, tuy nhiên ngay cả có là báu vật hiếm có cỡ nào thì cũng đã bị Quỷ y Phù Ngoan đánh cắp rồi.