Chương 1569.2: Thư Hùng song kiếm (thượng)

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Đệ thích Hùng kiếm hơn!

Cơ Phi Hoa hững hờ nói: – Vốn đều là đồ của đệ, đệ muốn thì cầm lấy hết đi.

Hồ Tiểu Thiên lại từ chối: – Một cây đủ rồi, cây còn lại huynh để dành phòng thân.

Cơ Phi Hoa cũng không đôi co cùng hắn, thu vào chuôi còn lại, lúc này mới hỏi Hồ Tiểu Thiên về nguồn gốc của nó.

Hồ Tiểu Thiên thở dài đáp:

- Chuyện này nói ra rất dài dòng…

Vì vậy, hắn đem toàn bộ sự việc bắt đầu từ mình làm sao tiến vào địa cung nơi hoàng lãng của Kính Đức hoàng, cho đến chuyện phát hiện ra chuôi kiếm này thế nào thuật lại hết cho Cơ Phi Hoa nghe, về phần Quỷ y Phù Ngoan hắn lại không đề cập đến. Tuy rằng Cơ Phi Hoa đối xử với hắn rất tốt, song thân phận của nàng hãy còn nhiều điểm nghi vấn. Nếu Cơ Phi Hoa quả nhiên là Thiên mệnh giả trong lời của Quỷ y, mình làm sao biết được nàng có ý riêng gì hay không? Phàm là người có lai lịch bất đồng, chưa chắc đứng cùng một chiến tuyến. Hắn chỉ kể rằng ở trong hoàng lãng của Kính Đức hoàng tìm thấy một phong di thư, trên đó chép lại về sự tình của Thiên mệnh giả.

Cơ Phi Hoa nghe hắn kể xong, đôi mắt thâm trầm tựa biển, ánh mắt ngóng về con sông Ly đóng băng, trầm tư hồi lâu mới nói:

- Tiểu Hồ Tử à, đệ có tin không, có thể ta chính là hậu duệ của những vị khách đến từ thiên ngoại này đấy.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu.

Cơ Phi Hoa nhíu mày, hỏi: – Có phải miễn là ta nói gì đệ đều sẽ tin?

Hồ Tiểu Thiên cười trả lời: – Đúng vậy!

Cơ Phi Hoa lại hỏi: – Chẳng lẽ đệ không lo ta sẽ lừa đệ sao?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Chưa bao giờ. Trên đời này nếu còn một ai chân tâm thật ý đối tốt với đệ, thì người đó chính là huynh.

Giọng điệu của thằng nhãi này đến là khẩn thiết, đến là chân tình, tuy nhiên rõ ràng chỉ là lời ngon tiếng ngọt mà thôi.

Thông minh cơ trí như Cơ Phi Hoa làm sao nghe không ra hắn cố ý nói như vậy hòng lấy lòng mình, song đáy lòng vẫn không kìm được mà hơi hơi cảm động, nàng không đành lòng chọc thủng lời nói dối đó của hắn. Nàng khẽ khàng nói: – Chính ta còn không hiểu rõ cội nguồn của mình. Chắc đệ còn nhớ sự kiện diệt môn của Sở gia chứ?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu đáp:

- Nhớ chứ.

Lúc trước khi hắn và Cơ Phi Hoa lênh đênh trên dòng sông Dung, có từng đàm luận một hồi. Cơ Phi Hoa cho hắn biết về chuyện tình Sở gia diệt môn, cùng một số chuyện liên quan đến Sở gia và Kim Lãng Từ gia. Mặc dù không trực tiếp thừa nhận, thực tế cũng không khác gì tiết lộ với Hồ Tiểu Thiên, nàng chính là hậu nhân của Sở gia.

Cơ Phi Hoa nói: – Thời điểm Sở gia bị diệt môn, chỉ có duy nhất một đứa bé thoát khỏi trận kiếp nạn ấy. Năm đó, cô bé mới sáu tuổi, thực sự không phải vì cô bé mạng lớn, mà bởi có người giúp cô.

Hồ Tiểu Thiên dè dặt đoán:

- Là ai? Chẳng lẽ là… Lưu Ngọc Chương?

Trên mặt Cơ Phi Hoa lộ ra ý tán thưởng, đầu óc Hồ Tiểu Thiên quả nhiên nhanh nhạy, hắn có thể từ trong lời của mình suy đoán ra là Lưu Ngọc Chương, đủ thấy tâm tư hắn tinh tế cỡ nào.

Cơ Phi Hoa nói: – Lưu Ngọc Chương là một người thâm tàng bất lộ, ngoài mặt thì có vẻ ông ta trung thành và tận tâm, một lòng vì Hoàng thượng Đại Khang, không màng đến danh lợi, nhưng trên thực tế, tâm cơ ông ta sâu không tưởng nổi, kẻ này đa mưu túc trí, luôn tiềm ẩn trong cung vì có mưu đồ khác.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Cơ Phi Hoa, trộm nghĩ, năm đó nàng vào cung khi mới lên sáu, nếu không phải Lưu Ngọc Chương che giấu cho nàng, thân phận nữ nhi của nàng khẳng định không thể nào qua được mắt của nhiều người trong cung như vậy. Tỉ mỉ nhớ lại những hành động của Lưu Ngọc Chương trong quá khứ, thật sự khó mà liên tưởng ông lão hiền từ, luôn quan tâm đến mình với một nhân vật thâm tàng bất lộ. Tuy nhiên, trước đây Lý Vân Thông cũng từng nói qua Lưu Ngọc Chương giả chết tránh thoát một kiếp.

Bản thân mình từng trải hai kiếp người, với bao kinh nghiệm như vậy mà khi ở trong cung phải luôn dè dặt, cẩn trọng như đang đi trên băng, mỗi bước kinh tâm. Ấy thế mà, năm đó Cơ Phi Hoa chỉ mới sáu tuổi thôi, thật không biết khi ấy nàng làm sao chịu đựng nổi. Hắn dịu dàng nói: – Nhất định năm đó huynh chịu khổ rất nhiều.

[Lưu ý: trong tiếng Trung, xưng hô hắn, nàng phát âm giống nhau đều là [tā]. Trong văn viết, tác giả dùng là 她= nàng, cô ấy; bởi lẽ Cơ Phi Hoa là tự thuật, còn bản thân Hồ Tiểu Thiên cũng biết Cơ Phi Hoa là nữ. Vì vậy, mặc dù được dịch là cô bé, song giới tính của nhân vật này không công khai xác định là nữ.]

Cơ Phi Hoa mím môi, tiếp tục nói: – Đứa bé đó rất nhanh liền phát hiện ra Lưu Ngọc Chương thực chất không phải là ông lão hiền lành gì, sở dĩ ông ta giúp cô, mục đích chỉ có một, chính là dùng máu của đứa bé đó để dưỡng bệnh.

Hồ Tiểu Thiên trợn trừng hai mắt, bất kể thế nào hắn cũng không lường trước câu chuyện sẽ tiến triển theo chiều hướng này.

Cơ Phi Hoa nói: – Mục đích giữ lại đứa bé này chính là dùng nó làm thuốc, cách mỗi bảy ngày, ông ta sẽ trích ra hai chén máu từ trên người nó, phối hợp cùng các loại dược phẩm khác rồi phục dụng, trong suốt năm năm chưa bao giờ gián đoạn.

Hồ Tiểu Thiên nghe tới đó mới hiểu được nguyên do Cơ Phi Hoa thù hận Lưu Ngọc Chương đến vậy. Lưu Ngọc Chương làm ra loại chuyện tán tận lương tâm, cho dù có bị giết chết cũng là đáng tội.

Cơ Phi Hoa tiếp tục: – Năm năm đó, thân thể đứa bé luôn trong tình trạng suy yếu, với nó, mỗi một ngày trôi qua trong chốn cung đình đều là ác mộng. Cô bé từng nghĩ đến cái chết, nhưng rồi mối hận thù đối với Long thị Đại Khang đã lấp đầy trái tim nó, nó muốn báo thù cho người nhà. Chính quyết tâm phục thù đó đã cho con bé niềm tin tiếp tục sống. Nó bắt đầu học hỏi cách quan sát nhất cử nhất động của mọi người chung quanh, bắt đầu học cách tính kế gây chia rẽ, bắt đầu học cách tâng bốc nịnh nọt, tìm kiếm một chỗ dựa cường đại, vững chắc. Rốt cục, nó đã tìm được một người.

Hồ Tiểu Thiên nhủ thầm, nhất định là Quyền Đức An rồi, võ công của Cơ Phi Hoa chính do một tay Quyền Đức An truyền thụ, hẳn là nàng đã nhờ vào lực lượng của Quyền Đức An để giải thoát khỏi cái bóng khủng khiếp của Lưu Ngọc Chương.

Cơ Phi Hoa nhìn Hồ Tiểu Thiên, ánh mắt đoán đố hắn, nàng đang chờ câu trả lời của hắn, xem hắn có đoán ra được là ai không.

Hồ Tiểu Thiên thử: – Chẳng lẽ là Quyền Đức An?

Cơ Phi Hoa lắc đầu.

Suy nghĩ linh động, Hồ Tiểu Thiên liền nghĩ tới một khả năng: – Lãng Gia Tử!

Cơ Phi Hoa thở nhẹ ra một hơi: – Coi bộ những gì đệ biết không phải ít. Đúng vậy, chính là Lãng Gia Tử. Một cơ hội ngẫu nhiên đã đưa đẩy đứa bé gặp mặt Thái tử phi, lúc ấy Lãng Gia Tử đang mang thai, vì vậy nó được phái tới để hầu hạ bên cạnh bà ấy. Mặc dù Lưu Ngọc Chương không cam lòng, lại không dám chống đối ý của Thái tử phi. Đứa bé kia tuy không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng từ đó về sau, Lưu Ngọc Chương không còn dám tìm đến nó nữa, thậm chí không hề đề cập đến bí mật thân thế của nó dù chỉ nửa chữ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu ông ta dám vạch trần sự việc này, âu cũng chẳng có gì tốt đẹp đến với ông ta.