Chương 1584.2: Kiếm Nô (thượng).

Hồ Tiểu Thiên hai tay cầm kiếm, nội lực không ngừng rót vào thân kiếm, nét mặt Kiếm Nô không chút thay đổi, kiếm trong tay tà tà hướng xuống đất, ánh mắt của lão lại không nhìn đối thủ, mà là nhìn chằm chằm vào đại kiếm.

Hồ Tiểu Thiên đột ngột vung kiếm, nương theo đà lên của kiếm, một đạo kiếm khí bá đạo lạnh thấu xương thoát li thân kiếm, phá không chém tới Kiếm Nô, chính là thức thứ nhất của Tru Thiên Thất Kiếm. Kiếm khí ngoại phóng của Hồ Tiểu Thiên trải qua nhiều năm khổ luyện, hiện tại đã có sự tiến bộ, tuy không thể đạt xác xuất thành công tuyệt đối, nhưng cũng được tới tám phần mười, lần này kiếm khí thành công xuất ra, nếu không phải vì đối thủ Kiếm Nô quá mạnh, Hồ Tiểu Thiên cũng không sử dụng toàn lực ngay từ chiêu đầu như vậy.

Lỗ tai của Kiếm Nô giật giật, lão nhìn cũng không nhìn, đại kiếm đánh ra, thanh thế như lôi đình vạn quân, cực kỳ chuẩn xác đánh trúng vô hình kiếm khí của Hồ Tiểu Thiên. Kiếm khí tuy rằng vô hình, nhưng năng lượng lại có phạm vi của nó, một kiếm này của Kiếm Nô đánh trúng vào sống kiếm của vô hình kiếm khí, hai đạo lực lượng xung kích phát ra một tiếng Bồng! Bụi đất bay toán loạn. Kiếm Nô không ngờ có thể dùng một kiếm hữu hình để phá tan một kiếm vô hình của Hồ Tiểu Thiên, sau đó cổ tay lão khẽ lắc, một đạo kiếm khí vô thanh vô tức bắn thẳng đến cổ họng của Hồ Tiểu Thiên.

Thân hình của Hồ Tiểu Thiên uốn éo dịch chuyển, thật vất vả mới tránh được kiếm khí vừa rồi của đối phương, trên mặt hắn tràn đầy vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn nhận ra, kiếm pháp mà Kiếm Nô sử dụng vừa rồi chính là chiêu thứ nhất của Tru Thiên Thất Kiếm. Tru Thiên Thất Kiếm vốn là chí bảo của Kiếm Cung, thế nhưng kể từ sau khi Lận Bách Đào chết đi, Tru Thiên Thất Kiếm không hề được truyền lại cho bất kỳ một vị đệ tử nào, Tru Thiên Thất Kiếm của Lận Bách Đào chính là được ân sư của ông ta, Kiếm Ma Đông Phương Vô Ngã truyền cho.

Hồ Tiểu Thiên nhất thời nghĩ tới cái tên này, Đông Phương Vô Ngã đương nhiên là biết Tru Thiên Thất Kiếm, nhưng ông ta đã bốc hơi khỏi nhân gian đã năm mươi năm, nếu Đông Phương Vô Ngã còn sống đến bây giờ, hẳn đã là một ông lão hơn tám mươi tuổi, chẳng lẽ lão già xấu xí trước mặt này lại là Kiếm ma Đông Phương Vô Ngã?

Hồ Tiểu Thiên giật mình nhìn Kiếm Nô, nếu người này trước sau vẫn ẩn thân trong Kiếm Cung, vì sao đám người Kiếm Cung phải nghĩ mọi biện pháp để truy tìm tung tích của Tru Thiên Thất Kiếm?

Kiếm Nô sau khi xuất kiếm liền ngừng lại, lão dường như đang suy nghĩ gì đó.

Hồ Tiểu Thiên biết loại người mà tinh thần đã bị người ta khống chế đều có một nhược điểm, đó là thiếu đi sự tự chủ về hành vi, khả năng ứng biến so với người thường chậm đi không ít, nếu Kiếm Nô thừa thắng xông lên, chỉ e mình đã bị thua. Lúc này, hắn lại phát hiện, Tần Vũ Đồng ở phía sau hắn đã biến mất.

Hồ Tiểu Thiên chấn động, lớn tiếng gọi:

- Vũ Đồng!

Lúc này, tiết tấu của tiếng đàn đột nhiên trở nên dồn dập, Kiếm Nô từ trong trầm tư tạm thời một lần nữa bừng tỉnh, đại kiếm trong tay tung hoành lúc khép lúc mở, từng đạo kiếm khí phá không tập kích tới Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên từ khi đoán được đối phương có thể là Kiếm ma Đông Phương Vô Ngã, từ đáy lòng không khỏi e ngại, lại thấy Tần Vũ Đồng đột nhiên thất lạc, ý chí chiến đấu trong lòng giảm bớt đi nhiều, lúc Kiếm Nô phát ra kiếm khí lạnh thấu xương, Hồ Tiểu Thiên liền xoay người bỏ chạy, dựa vào bộ pháp tinh diệu để đối phó với Kiếm Nô. Đối với cục diện trước mắt, tránh voi chẳng xấu mặt nào.

Ngón tay tựa hoa lan của chủ nhân Mi Trang điên cuồng vũ động trên dây đàn, nhưng đột nhiên nàng dừng động tác, bởi vì bóng dáng của Tần Vũ Đồng đã hiện ra ở sau lưng ả.

Chủ nhân của Mi Trang có chút kinh ngạc, ả cũng không ngờ Tần Vũ Đồng lại có thể trong thời gian ngắn như vậy tìm được mình, đôi mắt âm lãnh đằng sau chiếc mặt nạ bạc lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Tần Vũ Đồng:

- Ngươi tới vừa đúng lúc, tiết kiệm cho ta không ít khí lực, giao ra Tạo Hóa Tâm Kinh, ta tha cho ngươi một mạng.

Tần Vũ Đồng gật đầu nói:

- Sư phụ từng nói, nếu một ngày nào đó ngươi dám làm hại ta, vậy thì ta có thể có lý do để giết ngươi.

- Ngươi giết ta?

Chủ nhân Mi Trang dường như nghe được một chuyện buồn cười nhất trong thiên hạ, bật cười ha hả, ả chậm rãi đứng dậy, sửa sang lọn tóc bay rối ở một bên trán, sau đó quanh mình bốc lên một ngọn lửa màu xanh lục, cả huyệt động bị ngọn lửa màu xanh làm cho bừng sáng.

Tay phải của Tần Vũ Đồng đưa lên sát đôi môi anh đào, sau đó hai gò má của nàng phồng lên, dường như đang thổi gì đó. Sau khi tiếng đàn gián đoạn, không gian hoàn toàn tĩnh lặng, nhưng chủ nhân của Mi Trang lại giống như đỉa phải vôi, thét lên một tiếng chói tai, thân hình đang được vây quanh bởi ngọn lửa màu xanh lục ngã nhào xuống đất, ngọn lửa nháy mắt biến mất, hai tay của ả ôm chặt lấy đầu:

- Đừng…Đừng…

Mi Trang phu nhân kêu lên thảm thiết nói:

- Bà ta…Bà ta không ngờ lại cho ngươi sáo Truy Hồn…

Mặt Tần Vũ Đồng không chút cảm xúc nói:

- Loại người âm hiểm độc ác như ngươi, cũng cần phải lưu lại một biện pháp để khắc chế, bằng không chẳng phải để ngươi muốn làm gì thì làm sao?

Mi Trang phu nhân ôm chặt lấy đầu, tuy mặt của ả mang mặt nạ bạc, không nhìn thấy nét mặt hiện tại, nhưng qua tiếng thở gấp gáp của ả cũng có thể cảm nhận được sự thống khổ đang phải chịu.

Tần Vũ Đồng nói:

- Là ai hại chết mẹ ta?

Mi Trang phu nhân nói:

- Là…là…y…

Ngón tay của bà ta chỉ ra phía sau Tần Vũ Đồng, Tần Vũ Đồng theo bản năng khẽ quay đầu lại, trong khoảnh khắc ánh mắt rời khỏi Mi Trang phu nhân, ả đột nhiên phát động cơ quan ngầm, một cái lồng sắt từ trên trời chụp xuống, nhốt Tần Vũ Đồng ở bên trong, không đợi Tần Vũ Đồng thổi sáo Truy Hồn, Mi Trang phu nhân liền vung hai tay lên, liên tiếp quăng ra mấy viên đạn Ma Trơi, quầng lửa màu lục nháy mắt bao trọn lấy lồng sắt.

Mi Trang phu nhân dù sao đối với sáo Truy Hồn vẫn còn kiêng kị, ả sau khi liên tiếp phát ra công kích liền lập tức bỏ chạy, không dám dừng lại dù chỉ một chút, xông lên phía trước vài bước, vượt qua cửa động, sau lưng một tấm cửa đá hạ xuống, đem Tần Vũ Đồng hoàn toàn cách ly với mình.

Ngọn lửa màu lục bao xung quanh lồng sắt hừng hực thiêu đốt, trong ngọn lửa, một bóng dáng yểu điệu rút dao găm ra, chém lồng sắt rách ra một lỗ hổng, Tần Vũ Đồng chậm rãi từ trong lồng sắt được vây quanh bởi lửa ma trơi đi ra, ra đến bên ngoài, trên mặt nàng đang bị đốt cháy nham nhở cực kỳ đáng sợ. Tần Vũ Đồng vươn tay lên, từ từ gỡ bỏ lớp mặt nạ bị lửa ma trơi thiêu hủy, không hề có một đốm lửa ma trơi nào dính được lên lớp áo giáp của nàng, đừng nói tới việc có thể tạo ra thương tổn gì cho nàng.

Lòng bàn chân truyền đến những tiếng chấn động nặng nề mà kịch liệt, dường như toàn bộ động Kiếm Tâm đều đang rung chuyển. Ánh mắt của Tần Vũ Đồng trở nên lẫm liệt, chấn động này hẳn là xuất phát từ chỗ Hồ Tiểu Thiên và Kiếm Nô đang kịch đấu.