Chương 1707: Tự cứu lấy mình (hạ).

Tiêu Thiên Mục nghe ra ẩn ý trong lời nói của hắn, mắt không thấy, song lòng ngầm hiểu, mỉm cười nói: – Sợ rằng kiếp này cũng không nhìn được rồi. May mà đã thành thói quen.

Hồ Tiểu Thiên ý vị thâm trường nói: – Mắt nhị ca tuy không sáng, nhưng nội tâm tỏ tường hơn nhiều người lắm.

Tiêu Thiên Mục cười cười: – Trên thế gian này biết nhiều sống càng khổ, nếu không việc gì phải giả bộ hồ đồ?

Chu Mặc dĩ nhiên nghe ra đao thương sắc bén giấu trong đôi lời đối thoại của hai người, bèn ho khan một tiếng hòa hoãn:

- Nhị đệ hay tin Tam đệ cũng đến Tây Châu cho nên nhất định muốn gặp mặt Tam đệ một lần.

Tiêu Thiên Mục nói: – Tam đệ sẽ không trách ta không mời mà tới chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Sao có thể? Huynh đệ ta xa cách lâu ngày, nay tái ngộ lại càng gắn bó, thân thiết. Mấy lời khách khí bỏ qua hết đi.

Hắn mời hai người ngồi xuống, đoạn sai phó người dâng lên thêm một bộ bát đũa.

Sau khi rót đầy chén rượu trước mặt mình, Hồ Tiểu Thiên nâng chén và nói:

- Huynh đệ chúng ta lâu rồi không cùng nhau uống rượu, trước hãy cạn ba chén rồi hẵng nói tiếp.

Chu Mặc gật gù, bưng chén rượu lên kính trước, Tiêu Thiên Mục cũng uống, song mới uống một chén đã ho sặc sụa.

Hồ Tiểu Thiên từ tiếng ho khản đặc của y liền phán đoán y rất có thể bị nhiễm bệnh phổi, bèn hạ giọng nhắc nhở: – Nếu thân thể không tốt, nhị ca đừng nên uống.

Tiêu Thiên Mục thở dốc một hơi, đoạn nói: – Ba chén rượu này bất kể thế nào đều phải uống xong.

Chu Mặc lo lắng nhìn Tiêu Thiên Mục, y biết tình trạng thân thể Tiêu Thiên Mục gần đây rất kém.

Tiêu Thiên Mục lại kiên quyết dốc cạn ba chén rượu, xong bụm miệng ho mấy tiếng: – Bệnh cũ ấy mà.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có bệnh phải trị, không thể dây dưa kéo dài, bằng không bệnh vặt cũng thành bệnh nặng, thậm chí vô phương cứu chữa.

Tiêu Thiên Mục cười tiếp lời: – Còn nhớ tình cảnh năm ấy ba huynh đệ chúng ta gặp gỡ và quen nhau ra sao khi ở Thanh Vân không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu đáp: – Mỗi sự mỗi việc giữa huynh đệ chúng ta, ta đều ghi nhớ cả.

Tiêu Thiên Mục nói: – Phải chăng Tam đệ có rất nhiều điều băn khoăn? Nhân cơ hội hôm nay không ngại nói hết ra.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bây giờ có nói cũng không còn ý nghĩa gì nữa.

Hắn rót rượu cho Chu Mặc, lại không rót cho Tiêu Thiên Mục, nếu Tiêu Thiên Mục sức khỏe không tốt không cần phải miễn cưỡng. Hắn cụng chén cùng Chu Mặc, rồi nói: – Chén rượu này là để cảm tạ đại ca.

Chu Mặc nâng chén, mặt lộ vẻ xấu hổ, y nghĩ không ra mình có gì đáng để Hồ Tiểu Thiên cảm tạ.

Hồ Tiểu Thiên uống cạn chén mới nói: – Nếu không nhờ có đại ca hỗ trợ, Hi Nguyệt không thể nào thuận lợi thoát khỏi Đại Ung được.

Mặt Chu Mặc nóng ran, đây chính là chuyện y có lỗi nhất với Hồ Tiểu Thiên, y đã không đưa Long Hi Nguyệt đến địa điểm ước định theo lời Hồ Tiểu Thiên, mà vụng trộm bắt cóc Long Hi Nguyệt đưa tới Thiên Hương quốc, còn dối gạt Hồ Tiểu Thiên hiểu lầm Long Hi Nguyệt phản bội hắn. Lời cảm tạ này hẳn là Hồ Tiểu Thiên cố ý nói mát, hắn đang giễu cợt mình. Chu Mặc ho khan một tiếng, nói: – Tam đệ, thật ra mấy năm qua ta vẫn luôn muốn nói một câu xin lỗi với đệ, ta…

Hồ Tiểu Thiên ngắt ngang: – Đại ca đừng nói như vậy, có nhiều việc ta đều nhìn thấu, các người cũng là buộc lòng phải làm những việc bất đắc dĩ.

Hắn càng nói như vậy, Chu Mặc càng cảm thấy nôn nao.

Tiêu Thiên Mục lặng thinh không nói một lời, nâng chén trà nhấp một ngụm, nhiều năm không gặp vị tiểu đệ này của bọn họ đã trở nên nội liễm hơn nhiều, song cũng không có nghĩa hôm nay bọn họ tái ngộ chỉ một nụ cười xóa đi cừu hận. Hồ Tiểu Thiên mời Chu Mặc đến đây hẳn không đơn thuần vì muốn bắt tay giảng hòa, Chu Mặc tính tình ngay thẳng, năm ấy ruồng bỏ Hồ Tiểu Thiên vẫn luôn canh cánh trong lòng, nếu Hồ Tiểu Thiên biết mình cũng ở Tây Châu có lẽ đã không thết đãi yến tiệc tối nay rồi. Tiêu Thiên Mục bụng thầm suy đoán ắt hẳn vị tiểu đệ này muốn từ miệng Chu Mặc moi ra mục đích bọn họ đến Tây Châu.

Chu Mặc nói: – Tóm lại là ta có lỗi với đệ…

Tiêu Thiên Mục cười to, tiếng cười đánh gãy lời nói của Chu Mặc lần nữa. Tiêu Thiên Mục nói: – Đại ca thật tình không cần quá để ý, Tam đệ trí tuệ rộng lớn, nếu đệ ấy đã bằng lòng cùng chúng ta ngồi chung một bàn ẩm rượu thì chứng tỏ đệ ấy đã bỏ qua mọi chuyện cũ. Chúng ta trái lại không nên nhắc lại mới tốt, lại nói, Tam đệ và An Bình công chúa tuy đến với nhau gian nan trắc trở, nhưng cuối cùng cũng nên duyên giai ngẫu. Những gì chúng ta gây nên năm ấy đúng là rất có lỗi song đến cùng không có hậu quả quá xấu gì, hai vị ca ca chúng ta giờ đây đã có thể nhẹ nhõm rồi.

Hồ Tiểu Thiên than thầm Tiêu Thiên Mục giảo hoạt, ban đầu còn trông cậy nạy miệng Chu Mặc tìm tòi chút thông tin, ấy vậy mà Tiêu Thiên Mục đột ngột xuất hiện đã phá vỡ hoàn toàn kế hoạch của mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyến này đại ca đại biểu Thiên Hương quốc mà đến, nghe đồn quý quốc và Tây Xuyên đã đạt thành hiệp nghị? Chẳng những vậy, Thiên Hương quốc còn cho Tây Xuyên vay mượn lương thực vô điều kiện?

Tiêu Thiên Mục lặng lẽ đá Chu Mặc một cái dưới gầm bàn, nhắc nhở y chớ có tùy tiện nói lung tung. Chu Mặc thoáng chút do dự, rốt cuộc vẫn gật đầu trả lời: – Đúng vậy, xác thực có chuyện đó!

Hồ Tiểu Thiên hỏi tiếp: – Đại ca có biết về Liên minh Kim Ngọc hay không?

Tiêu Thiên Mục chen vào nói: – Dĩ nhiên có nghe qua!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ các huynh cũng biết trước đó ta có lấy giá cao hơn thị trường một thành để thu mua lương thực Thiên Hương quốc, Thái hậu cũng đã đáp ứng với ta rồi.

Tiêu Thiên Mục hỏi: – Tam đệ thiếu thốn lương thực sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Số lương thực này là để cứu trợ cho dân chúng tị nạn từ Tây Xuyên ùn ùn đổ xô vào lãnh địa của ta, bằng không lương thực dự trữ của ta cũng đủ cho dân ta ăn rồi.

Tiêu Thiên Mục nói: – Mọi người đều biết dân chúng là gốc của quốc gia, song người chân chính hiểu được ý nghĩa trong câu châm ngôn này lại không có mấy. Lần này Tam đệ tiếp nhận đông đảo dân tị nạn, chỉ cần đệ giúp đỡ bọn họ vượt qua cửa ải khó khăn trước mắt, về sau bọn họ chắc chắn sẽ trở thành một lực lượng khổng lồ trong tay Tam đệ.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười đáp: – Ta giải cứu bọn họ vốn cũng không vì quá nhiều toan tính, chỉ là cảm thương cho con dân vô tội, mà Tây Xuyên lại trong lúc biến loạn, không cách nào chiếu cố đến bọn họ. Nếu ta không ra tay, chưa biết sẽ có bao nhiêu dân chúng Tây Xuyên chết vì trận thiên tai này đâu.

Tiêu Thiên Mục khen ngợi: – Tam đệ tấm lòng nhân hậu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiếc rằng hành động của quý quốc lại làm thay đổi tất cả.

Hắn dừng một lát, đoạn phóng ánh mắt nhìn thẳng Chu Mặc: – Quyết định cho Tây Xuyên mượn lương có thật do chính Thái hậu hạ lệnh?

Chu Mặc không dám đối diện với ánh mắt chất vấn của hắn, còn đang ngập ngừng liệu có nên trả lời về vấn đề này thì Tiêu Thiên Mục lên tiếng: – Đúng vậy!

Hồ Tiểu Thiên quả quyết phủ quyết: – Tuyệt đối không có khả năng, nếu như thật do Thái hậu đưa ra quyết định này, bà sẽ không phái đại ca đến Tây Xuyên đi sứ, hơn nữa bà cho Tây Xuyên mượn lương vô điều kiện thì chẳng khác nào ruồng bỏ minh ước ban đầu giữa chúng ta chung tay định ra.

Tiêu Thiên Mục nói: – Minh ước gì vậy? Hay là ý của Tam đệ là chỉ Liên minh Kim Ngọc được hình thành nhằm chiếm đoạt Tây Xuyên? Đã vậy sao vừa nãy Tam đệ nói không có dã tâm thèm muốn Tây Xuyên?

Hồ Tiểu Thiên không trả lời nghi vấn của y: – Nếu ta đoán không sai, đại ca đến Tây Xuyên lần này là do Hồ Bất Vi sai phái, bằng sự hiểu biết của ta đối với Thái hậu, bà sẽ không ruồng bỏ liên minh Kim Ngọc, nói cách khác chỉ có duy nhất một khả năng, đó là hiện tại Thái hậu đã bị Hồ Bất Vi khống chế, quyền lực của Thiên Hương quốc giờ đây đã hoàn toàn rơi vào tay Hồ Bất Vi!

Tiêu Thiên Mục và Chu Mặc nghe đến đó không khỏi âm thầm tán thưởng, tiểu huynh đệ này của họ trong mấy năm qua đã tôi luyện càng trở nên thành thục, đã nắm được cốt lõi vấn đề, đưa ra phỏng đoán nội bộ Thiên Hương quốc xảy ra chính biến.

Tiêu Thiên Mục nói: – Thiên Hương quốc chưa hề có bất kỳ sự biến động thực chất nào.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Lý Thiên Hành đột nhiên bị ám sát, ta nghĩ tới nghĩ lui vẫn không sao đoán ra được rốt cuộc là ai đứng sau màn chủ mưu, hiện giờ đã phần nào hiểu ra.

Tiêu Thiên Mục hỏi: – Tam đệ nghĩ đến ai?

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Ai thu được lợi ích nhiều nhất trong đó kẻ đó chính là người khả nghi nhất. Lý Thiên Hành chết đi, Lý Hồng Hàn kế thừa nghiệp lớn của ông ấy, mà kẻ này lòng dạ hẹp hòi, nói như rồng leo, làm như mèo mửa, tuyệt đối không có sự quyết đoán và thủ đoạn để thực hiện âm mưu này, sau lưng y nhất định có sự thao túng của người khác. Vả lại, cái chết của Long Hi Nguyệt hoàn toàn không gây ra bất kỳ hỗn loạn nào cho nội bộ Tây Xuyên, điều đó chứng minh trước khi Lý Thiên Hành chết đã có ai đó dàn xếp bày bố ổn thỏa hết cả, thậm chí thay thế các tướng lĩnh nòng cốt trong quân từng người từng người một. Quan trọng nhất là Tây Xuyên gặp nạn thiếu lương cũng do Thiên Hương quốc ra mặt giải quyết, vậy xin hỏi nhị ca chẳng lẽ tất cả những sự việc này đều là trùng hợp?