Chương 1398.2: Thế công như thủy triều (thượng).

Hồ Tiểu Thiên phát sau đến trước, luân phiên xuất đao, dọn sạch đám lợn rừng ở chỗ đáp xuống của bọn họ. Mấy người hội hợp với nhau, tiếng kèn quỷ khóc thần gào lần nữa vang lên, mấy trăm con lợn rừng tập kết, hình thành một phương trận quy mô khổng lồ, lấy thế nghiền nát bẻ gãy điên cuồng phóng về hướng đám người Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên hét lớn: – Tất cả đều đứng sau lưng ta!

Long Hi Nguyệt dẫn đầu nấp sau lưng hắn, năm tên võ sĩ còn lại cũng theo mệnh lệnh của hắn xếp thành một hàng phía sau Long Hi Nguyệt.

Hai tay Hồ Tiểu Thiên nắm chặt trường đao giơ lên cao, hướng bầy lợn rừng đang hung mãnh ập tới, bộc phát ra một tiếng rống chấn động lòng người, đột nhiên một đao bổ thẳng xuống. Khoảng cách với bầy heo rừng còn có hơn mười trượng, ở cự ly xa như này mà muốn một chiêu tất sát nhất định phải dùng đến đao khí vô hình, nhưng rõ ràng là xác suất phóng thành công đao khí lúc này so với ban nãy khi giết bầy vượn đã suy giảm rất nhiều, thanh thế vẫn rất lớn, nhưng một đao kia lại không thành công.

Hồ Tiểu Thiên biết rất rõ nếu như mình không ngăn được làn sóng công kích này, sáu người phía sau hắn bao gồm Long Hi Nguyệt sẽ trụ không nổi. hắn thất bại một đao lại tiếp một đao, rốt cuộc vẫn thất bại, song Hồ Tiểu Thiên vẫn kiên trì không buông, trong tích tắc đã ra liên tiếp ba đao. Nháy mắt bầy lợn rừng đã đẩy mạnh tiếp cận, khoảng cách giữa bọn Hồ Tiểu Thiên và chúng nó chỉ còn không tới năm trượng. Hai đao đầu Hồ Tiểu Thiên vẫn bổ chém xuống dưới, nỗ lực chém mở một đường máu giữa bầy lợn rừng, nhưng hai lần vẫn không có hiệu quả. Lần thứ ba hắn đổi từ bổ thành quét, nào ngờ lần quét ngang này lại thành công, đao khí thoát ly thân đao quét ngang hướng bầy lợn rừng, do độ cao hơi thấp nên đã trực tiếp chặt đứt mấy chục cái chân ngắn. Hai hàng lợn rừng đi đầu trúng chiêu ngã rạp, bầy lợn rừng ở phía sau không ngừng được bước chân, bị đồng bạn phía trước làm vấp ngã, trong lúc nhất thời khắp nơi đều là lợn rừng lộn ngửa.

Hồ Tiểu Thiên đâu chịu bỏ qua cơ hội bổ đao này, trường đao múa may luân phiên, hẳn là sai sót đã hết nên kế tiếp đao khí thành công phóng ra trăm phần trăm, giết cho bầy lợn rừng máu thịt vãng tung tóe, gào rú thảm thiết liên tục. Năm tên võ sĩ cũng theo sau vung đao, ngươi không giết heo thì sẽ bị heo giết. Mặc dù Long Hi Nguyệt không đành lòng xuống tay, nhưng vẫn đi theo Hồ Tiểu Thiên, trượng Lục Trúc trong tay cũng huy động qua lại, ‘Bán’ tự quyết trong Đả cẩu bổng pháp là thích hợp nhất để đối phó với bầy lợn rừng chân ngắn, tương đối hữu hiệu. Đừng thấy bầy lợn rừng khí thế hung hãng, Long Hi Nguyệt đong đưa trượng Lục Trúc, không tốn bao sức đã có thể gạt chân đám quái vật nặng mấy trăm cân này vấp ngã.

Mấy trăm con lợn rừng trong giây lát đã bị giết hơn nửa, số còn lại không tạo thành uy hiếp quá lớn cho bọn họ. Đúng lúc này, tiếng kèn kia lại vang lên, từ trong rừng cây vô số cái bóng xanh dán sát mặt đất chậm rãi tiếp cận bọn họ.

Sói!

Tiếng sói tru liên tiếp, đây mới là chủ lực tiến công đêm nay. Hồ Tiểu Thiên nghe thấy từng đợt sói tru, không kềm nổi mà biến đổi sắc mặt. Tuy rằng bọn họ đã đánh lui bầy vượn, phá trận xung kích của bầy lợn rừng, nhưng bọn họ đã mất đi địa hình có lợi nhất, đối mặt với bầy sói, bọn họ đã không thể dựa vào địa lợi được nữa. Trông cảnh tượng bầy sói ào ào tuôn ra từ bốn phương tám hướng, tính ra ít nhất cũng phải mấy ngàn con, mà cả đám bọn họ tổng cộng chỉ có tám người, người tinh thông đạo ngự thú duy nhất là Hạ Trường Minh thì vẫn đang bị vây trong trận ác chiến cùng Lý Trường An, không thể nào bứt ra, không thể bận tâm đến bọn họ bên này.

Hồ Tiểu Thiên chỉ có thể dựa vào đao khí không gì không phá nổi của mình. Hắn nhìn Long Hi Nguyệt, trên gương mặt nàng không hề lộ ra sự sợ hãi, đôi mắt đẹp toát ra ánh mắt kiên định xưa nay chưa từng có: – Huynh không cần lo lắng cho muội, muội có Đả cẩu bổng pháp, đủ để chiếu cố tốt cho mình!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, ba mươi sáu lộ Đả cẩu bổng pháp của Long Hi Nguyệt chính là khắc tinh của chó điên, đối phó với sói dữ cũng giống như vậy, qua hai trận chiến đấu kịch liệt hắn đã sinh ra lòng tin với bổng pháp của Long Hi Nguyệt.

Hồ Tiểu Thiên cất cao giọng nói: – Số lượng bầy sói đông đảo, nhưng bản tính khát máu, thứ hấp dẫn lực chú ý của bọn chúng đầu tiên sẽ là thi thể của dã thú, chúng ta không phải không có cơ hội!

Bảy người sắp hàng thành một vòng tròn, trân trân dõi mắt vào đám ác lang đang tuôn ra mãnh liệt từ bốn phía. Một trận đại chiến sắp sửa bùng nổ!

Bất thình lình, đàn chim từ trên không trung lao xuống, chính là Hạ Trường Minh đúng lúc cảm giác được nguy cơ của đám người Hồ Tiểu Thiên, phân ra một bộ phận chim đàn, kịp thời giảm bớt áp lực. Nhưng cứ như thế thì áp lực của chính bản thân y lại gia tăng gấp bội, tấm hộ thuẫn trên không do đàn chim tổ thành nhanh chóng thu nhỏ lại, trung tâm của hộ thuẫn dưới sự công kích dày đặc của điểu trận hình trường mâu bắt đầu xuất hiện hiện tượng sụp đổ, bị vây bên bờ vực tan tác.

Trong miệng Lý Trường An phát ra âm thanh hô quát, tốc độ công kích của đàn chim chợt trở nên kịch liệt, gã phải nắm bắt thời cơ công phá điểu trận của Hạ Trường Minh, đánh tan triệt để.

Tấm chắn yểm hộ Hạ Trường Minh co rút thành dạng viên cầu, viên cầu bao vây thân hình của Hạ Trường Minh trong đó. Viên cầu chịu sự công kích tới tấp tựa gió táp mưa rào rất nhanh xuất hiện một chỗ hổng.

Trong cuộc giao phong không ngừng có chim chóc chết đi, thi thể từ trên không trung rơi xuống, còn chưa chạm đất đã bị ác lang nhảy lên ngậm lấy. Sói tính khát máu, không ít ác lang vì tranh đoạt thức ăn mà chém giết lẫn nhau.

Hạ Trường Minh phân ra một đàn chim ngăn cản tiến công chính diện của bầy sói, nhưng ác lang giảo hoạt nhanh chóng từ hai bên cánh vu hồi bọc đánh, chạy như điên về hướng bảy người Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nhắc nhở mọi người phải giữ bình tĩnh, sau đó khi bầy sói tới gần, hắn dẫn đầu phát động công kích, đao khí lẫm liệt lệ bất hư phát, ác lang bị đao khí của hắn chặt chém thành vô số mảnh vụn. Đao pháp của Hồ Tiểu Thiên tuy có lực sát thương cực lớn, nhưng chỉ có thể lo cánh trái, Long Hi Nguyệt và năm tên võ sĩ còn lại phải trực diện với với bầy sói bên cánh phải. Bọn họ phối hợp với nhau, bảo hộ lẫn nhau, kiếm ảnh soàn soạt, côn ảnh lập lòe, cùng bầy sói triển khai một trận đánh sáp lá cà. Năm tên võ sĩ chắn ở vòng ngoài Long Hi Nguyệt, chủ yếu làm tác dụng phòng thủ, trượng Lục Trúc trong tay Long Hi Nguyệt tận dụng mọi chiêu thức, liên tiếp đánh ngã những con ác lang tới gần trận doanh của bọn họ, nàng trở thành chủ lực tiến công. Khi ác lang vừa bị ngã xuống đất, sẽ lập tức bị võ sĩ vung đao chém giết, sự phối hợp của họ dần trở nên ăn ý, mặc dù lực sát thương kém so với sự hùng mạnh của Hồ Tiểu Thiên, nhưng cũng có thể củng cố trận doanh, tạm thời đứng ở thế bất bại.