Chương 1338.1: Cao thủ sử dụng kiếm (thượng).

Lý Hồng Hàn suất lĩnh hai mươi tên kỵ sĩ giáp nhẹ tốc độ cao nhất đuổi theo, hắn trước tiên đã bố trí mười người mai phục ở chỗ vào của Liên Vân Sơn, nhân mã hộ tống Ánh Nguyệt Công chúa tất nhiên bị ngăn trở ở nơi đó. Lý Hồng Hàn giống như đã ngửi thấy được mùi máu tanh, lần này hắn tất nhiên phải chém tận giết tuyệt những người này, muốn cho Hồ Tiểu Thiên nếm thử mùi vị đau khổ. Ngay cả hắn tự mình cũng nói không rõ, vì sao phải căm hận Hồ Tiểu Thiên như thế? Có lẽ là bởi vì sự kiêu ngạo của hắn nhiều lần bị nhục ở trước mặt của Hồ Tiểu Thiên, hay là nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên từ ngày xưa một thiếu niên ngây thơ nhanh chóng trưởng thành thành bá chủ một phương, sớm đã vượt qua thành tựu của mình, việc này là điều mà hắn hoàn toàn không thể chịu đựng được đấy.

CHÍU…U…U!! Một mũi tên lông vũ tựa như điện lạnh vậy xé rách màn mưa, bộc phát ra một tiếng rít, bằng tốc độ kinh người bắn về phía vật cưỡi của Lý Hồng Hàn, bắn người phải bắn ngựa trước, bắt giặc phải bắt vua trước. Lý Hồng Hàn mặc dù đang chạy như điên vậy, nhưng hắn vẫn có thể làm được mắt nhìn xung quanh tai nghe tám phương, mưa to như vậy trút xuống mặc dù đối với hắn đã tạo thành không ít quấy nhiễu, nhưng không hư hao chút nào bản năng phản ứng của hắn đối với sự nguy hiểm.

Trường đao nhỏ hẹp bên hông Lý Hồng Hàn như kinh hồng bắn ra khỏi vỏ, trường đao từ tay phải múa ra một đường cong tuyệt đẹp mà uyển chuyển, mưa rơi trên thân đao, khiến ánh sáng rét lạnh trở nên mịt mờ ảm đạm, thanh đao phá không, âm thanh sắc bén, thân đao chuẩn xác không có lệch phát trên thân tên, đao tên chạm vào nhau, phát ra BA~! Một tiếng giòn vang, như cây roi quất ra. Lý Hồng Hàn cảm thấy cổ tay hơi hơi tê rần, kinh ngạc vì đối phương bắn ra mũi tên lông vũ không ngờ hùng mạnh như vậy. Mũi tên lông vũ bị trường đao vỗ trúng, thay đổi phương hướng vốn có, cong vẹo bắn vào bên trong bùn lầy.

Một cây mũi tên lông vũ đã kéo ra màn che công kích, hai mươi tên võ sĩ mai phục trong rừng cây đồng thời phát động công kích, mũi tên lông vũ giống như châu chấu vậy hướng đội ngũ của Lý Hồng Hàn vọt tới, mục tiêu hàng đầu của bọn họ chính là vật cưỡi của đối phương, sau một vòng mưa tên dày đặc, một nửa vật cưỡi bị bắn trở mình trên mặt đất, trong lúc nhất thời người ngã ngựa đổ. Tiếng kêu thảm thiết của võ sĩ bị thương, tiếng kêu hoảng sợ của tuấn mã… âm thanh đan vào cùng một chỗ.

Lý Hồng Hàn cũng không ngờ rằng đối phương dám ở giữa đường tiến hành ngăn giết bọn họ, sự sơ suất của hắn dẫn đến cục diện ban đầu chiếm cứ chủ động hoàn toàn biến thành bị động. Lý Hồng Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, dùng sức run lên cương ngựa hướng rừng cây phía bên phải phóng đi.

Triển Bằng nhìn thấy hắn ý đồ cưỡng ép đi vào trong rừng cây, bỗng nhiên đứng dậy, giương cung cài tên. Nhắm phương hướng của Lý Hồng Hàn, CHÍU…U…U!! CHÍU…U…U!! CHÍU…U…U!! CHÍU…U…U!... Liên tiếp bắn ra bảy mũi tên, bảy mũi tên lông vũ trên không trung vẽ ra quỹ tích khác nhau, hoặc thẳng đi, hoặc xoay tròn, hoặc hình cung đánh bọc, chia ra nhiều phương hướng khác nhau bắn về phía Lý Hồng Hàn.

Trường đao trong tay Lý Hồng Hàn trên dưới múa tán loạn, đem bảy mũi tên bắn về phía mình đều không ngoại lệ đập bay ra, lúc này vật cưỡi đã thành công đi vọt đến chỗ mai phục của đám người Triển Bằng. Hắn từ trên lưng ngựa bay vút lên trên không. Trên không trung nhìn thấy Triển Bằng ẩn thân ở trong rừng rậm, giơ cao trường đao trong tay, tựa như hùng ưng vậy đáp xuống, một đao đâm tới ngực của Triển Bằng.

Triển Bằng hai chân ráng dùng sức, thân hình lui nhanh về phía sau, khi lui đồng thời lại bắn ra một mũi tên. Lý Hồng Hàn đẩy ra mũi tên lông vũ, thuận thế một đao, từ dưới lên trên đâm vào bụng Triển Bằng. Ép gần khoảng cách để Triển Bằng không thể tiếp tục bắn tên, chỉ có thể lấy thân cung ngăn cách trường đao của Lý Hồng Hàn.

Đ…A…N…G…G! Một tiếng. Trường đao ở trên bề mặt thân cung chém ra tia lửa như ngàn sao, Triển Bằng dựa vào lực độ này nhảy lên, thân hình bay lên không hướng về phía trước, hai chân ở hai cây liền nhau đạp qua đạp lại trên cành cây, thân hình tiếp tục bay lên trên, hai người khoảng cách vừa mới kéo xa. Triển Bằng liền giương cung cài tên, từ phía trên một mũi tên bắn về phía đỉnh đầu Lý Hồng Hàn.

Lý Hồng Hàn bước chân biến ảo, tránh ra được mũi tên bắn ra lần này của Triển Bằng, tới gần một gã võ sĩ, dễ như trở bàn tay một đao đã đâm vào ngực của võ sĩ. Trong một đao là giết chết gã.

Triển Bằng nhìn thấy thủ hạ bị giết, trong lúc nhất thời đau buồn phẫn nộ lên, liên tục bắn ra ba mũi tên.

Lý Hồng Hàn lợi dụng rừng cây làm yểm hộ, ẩn thân sau thân cây. Phốc! Phốc! Phốc! Ba cây mũi tên lông vũ bắn sai mục tiêu, cắm thật sâu vào bên trong thân cây. Lúc này hơn mười tên thủ hạ của Lý Hồng Hàn cũng đã thành công nhảy vào trong rừng cây, võ sĩ song phương triển khai một hồi chiến đấu giáp lá cà.

Lúc Triển Bằng và đám người Lý Hồng Hàn ở trong mưa triển khai một trận liều chết ẩu đả nhau, Trương Tử Khiêm và Chu Cảnh Nghiêu cũng đi vào nội đường La Hán, Chu Cảnh Nghiêu nói: – Có muốn tôi kiểm tra tất cả tượng Phật này một lần không?

Trương Tử Khiêm nói:

- Cẩn thận một tí cũng không phải chuyện gì xấu, tuy nhiên không cần phải phá hư tất cả tượng Phật.

Ông ta tuy rằng cũng không phải tín đồ Phật giáo, nhưng cũng biết được cách hủy hoại tượng Phật của Chu Cảnh Nghiêu như vậy cũng không ổn.

Chu Cảnh Nghiêu cười nói: – Vậy càng dễ dàng.

Gã liếc mắt ra ý với một tên thủ hạ của mình, võ sĩ kia giơ cao trường thương trong tay, đi đến tượng La Hán, hắn hiển nhiên là muốn dùng trường thương cắm ở trên thân của từng tượng La Hán một, để kiểm tra trong đó có người hay không.

Trương Tử Khiêm thầm than, hy vọng Phật tổ sẽ không trách tội.

Lương Anh Hào nghe được rõ ràng động tĩnh bên ngoài, trái tim nảy lên tới cổ họng, nếu là bọn họ thật sự dùng trường thương đâm trên từng cái tượng Phật, như vậy hắn và Long Hi Nguyệt tất nhiên sẽ bại lộ. Từ động tĩnh bên ngoài có thể phán đoán, đối phương hẳn là chỉ có ba người, mình nếu hiện thân đánh liều một lần chưa chắc không có phần thắng.

Lúc này tên võ sĩ tay cầm trường thương đi đến trước mặt La Hán lông my dài, đang chuẩn bị dùng thương đâm vào, đột nhiên pho tượng bên cạnh từ trên đỉnh đầu của hắn ầm ầm ngã xuống, võ sĩ kia giật mình kinh hãi, cuống quít nhảy về phía sau.

Chu Cảnh Nghiêu trước tiên chú ý đến nơi đó có sự biến hóa, bảo vệ Trương Tử Khiêm lùi về phía sau, đưa ông ta giao cho võ sĩ thủ hạ chiếu cố, lúc này nhìn thấy phía sau La Hán phục hổ một đạo thân ảnh bay ra.

Chu Cảnh Nghiêu vung đao đón nhận, lại không thể ngờ được người nọ giương một tay lên, chém ra một đoàn sương trắng.

Lương Anh Hào khéo về đào đất đào động, trong võ công nhiều nhất chỉ có thể được xưng tụng là hạng hai, nếu là đánh đấm ngay mặt, chắc chắn sẽ không phải là đối thủ của Chu Cảnh Nghiêu, huống chi đối phương có ba người, cho nên Lương Anh Hào vừa lên đến liền áp dụng thủ đoạn không theo quy tắc thông thường.