Chương 1559.1: Ảo giác (thượng).

Giản Dung Tâm đưa mắt nhìn qua, trên lớp da người xăm một đồ án khiến người ta đỏ mặt tim đập mạnh, không ngờ là cảnh một người khổng lồ màu lam đang cùng một nữ tử trần truồng giao hợp, Giản Dung Tâm xấu hổ đến cực điểm, kinh ngạc kêu “a” một tiếng, đột nhiên quay người qua hai tay che lấy khuôn mặt xinh đẹp, chỉ cảm thấy mặt mình nóng đến dọa người, nàng thật sự không ngờ phụ thân trước giờ phẩm đức cao thượng lại giấu một thứ như vậy trong vò rượu.

Hồ Tiểu Thiên lại không cảm thấy xấu hổ, hắn chỉ cảm thấy chấn động từ trong nội tâm, bỏ qua nội dung trong đó không nói, tấm đồ án này được xăm rất sống động, người khổng lồ màu lam kia nhìn từ ngoại hình cực giống thiên ngoại lai khách trên phù điêu Long Linh thắng cảnh, càng khiến hắn kinh ngạc chính là, đồ án trên da người lại động đậy trước mắt hắn.

Hồ Tiểu Thiên tưởng rằng mình gặp quỷ rồi, hắn thấp giọng nói: – Cô xem đồ án này có phải đang động đậy không?

Giản Dung Tâm giờ phút này hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào, nếu thứ này không phải là di vật phụ thân nàng để lại, nói không chừng nàng sẽ trách mắng Hồ Tiểu Thiên cố tình khinh bạc mình. Nàng nào chịu xoay người, giọng như muỗi nói: – Tôi không xem, ngài còn không mau đem thứ đó ném đi…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô xem, đúng là đang động đậy!

Giản Dung Tâm cuối cùng vẫn nhịn không được lòng hiếu kỳ, nàng xoay người qua, lại thấy trên tấm da người trên bàn, người khổng lồ màu lam kia dường như sống lại vậy ở trên người nữ tử trần truồng động tác không ngừng, Giản Dung Tâm xem đến mặt đỏ tim đập mạnh, nhưng ánh mắt nàng một khi tiếp xúc với tấm đồ án kia lại không dời mắt đi được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô xem đồ án này rốt cuộc có phải đang động đậy không?

Giản Dung Tâm gật gật đầu, sự ngượng ngùng trong nội tâm đã hoàn toàn bị sự quỷ dị và hoảng sợ thay thế, nàng chưa từng thấy qua cảnh tượng này bao giờ, nghệ thuật xăm mình rõ ràng đều là vật chết, làm sao có thể động đậy được.

Hồ Tiểu Thiên hít sâu một hơi, nội công hắn vốn hùng hậu, cộng thêm theo Duy Tát học qua định thần chi thuật, ánh mắt rất khó mới từ trong cảnh tượng trước mắt dời đi, nhìn thấy Giản Dung Tâm vẫn trợn mắt há mồm như cũ nhìn hình xăm trên tấm da người kia, trong lòng thầm kêu không ổn, nhanh chóng lên trước che tầm mắt của Giản Dung Tâm, lúc này Giản Dung Tâm mới như trút được gánh nặng thở ra một hơi, sợ hãi nói: – Chuyện gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên nhặt một viên thuốc sáp bên cạnh lên, nhẹ giọng nói: – Có lẽ bí mật chính là ở trong này!

Hắn hơi dùng sức liền bóp nát viên thuốc, cho rằng trong đó sẽ có thứ như di thư này nọ, nhưng không ngờ sau khi bóp nát viên thuốc, lam quang đại thịnh, trong hào quang, một vật thể màu lam trong suốt như hoa tuyết, tựa hoa liễu bay lên không trung.

Hồ Tiểu Thiên và Giản Dung Tâm đều bị tình cảnh kỳ diệu trước mắt làm chấn kinh, đối với người kiến thức uyên thâm như Hồ Tiểu Thiên mà nói, những gì phát sinh trước mắt cũng huyền diệu giống như cảnh tượng khoa học viễn tưởng vậy, càng khỏi nói Giản Dung Tâm tư duy vẫn còn ở thế giới này.

Giản Dung Tâm lúc đầu có chút sợ hãi, nhưng thấy được vật thể trong suốt lơ lửng trong không trung kia, vẫn không ngừng biến đổi hình dạng, bên cạnh còn phát ra vầng sáng màu tím, giống như một đóa hoa tươi đang nở, sắc thái không ngừng thay đổi, giống như tinh vân xinh đẹp hơi co lại.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy thứ này lộ ra cổ quái, nhắc nhở Giản Dung Tâm nói: – Đừng đụng vào nó.

Lúc nói chuyện, vật thể đó trôi dạt từ từ xuống phía dưới, Hồ Tiểu Thiên lo lắng nó sẽ đến gần, vung tay vào không trung chính là một chưởng, một đạo phong chưởng sắc bén đánh lên vật thể kia, vật thể kia vì thế mà thay đổi hình dạng, sau khi vặn vẹo một thành hai, rất nhanh lại hai cái thành bốn cái, tốc độ tách ra khuếch trương kinh người, Hồ Tiểu Thiên một phen bắt lấy bàn tay thon mềm của Giản Dung Tâm, trầm giọng nói: – Đi mau!

Tốc độ phản ứng của cơ thể hắn không so được với tốc độ tách ra của vật thể cổ quái kia, trong lúc hắn chuẩn bị xông ra khỏi căn phòng này, cả căn phòng đều đã nổi lơ lửng những tơ liễu màu lam, hào quang biến ảo, khắp nơi cũng đều là ba quang phù lược, dựa vào nhãn lực của Hồ Tiêu Thiên lại không biết được mình rốt cuộc đang ở nơi nào.

Một mảnh tơ liễu màu lam rơi vào trong tay Giản Dung Tâm, hào quang lóe ra, sau đó nhanh chóng tan ra như hoa tuyết.

Hồ Tiểu Thiên cũng như vậy, hai người họ đều bị bao vây trong cơn mưa rơi do tơ liễu màu lam hình thành, bên ngoài thân thể bọn họ giống như ngàn vạn con đom đóm bò lên, từng đóm phát sáng, những tơ liễu màu lam dính trên người bọn họ kia rất nhanh liền bị nhiệt độ của họ làm tan ra.

Hồ Tiểu Thiên tuy võ công cao cường, nhưng đối với vật thể như tơ màu lam có ở khắp nơi cũng bất lực, hoa rơi bay loạn trước mắt dần dần biến mất, Hồ Tiểu Tiên nâng tay phải mình lên, nhìn thấy trên tay phải dính đầy tơ liễu màu lam hào quang nhanh chóng ảm đạm, sau đó tan biến không thấy gì.

Những tơ liễu màu lam này tốc độ biến mất nhanh như lúc xuất hiện, Hồ Tiểu Thiên cũng không có bất cứ cảm giác khác thường nào, hắn dùng lực nhắm hai mắt lại, sau đó lại mở mắt ra, những thứ trước mắt lại trở về như lúc trước, chẳng lẽ tất cả chỉ là ảo giác? Ánh mắt của hắn nhìn qua Giản Dung Tâm, Giản Dung Tâm cũng còn chưa hoàn hồn nhìn hắn.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Cô có cảm thấy không khỏe không?

Giản Dung Tâm lắc lắc đầu, ánh mắt hai người lần nữa trở lại trên tấm da người kia, phát hiện đồ án trên da người vẫn còn chẳng qua là không phải động đậy như lúc nãy. Giản Dung Tâm khuôn mặt nóng lên, chỉ cảm thấy tim mình đập mạnh thình thịch không ngừng, nàng nhắc nhở mình nhất định phải bình tĩnh, nhưng càng như vậy, nội tâm lại càng không thể bình tĩnh, đưa mắt nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên, đột nhiên cảm thấy trong lòng dáy lên một trận nóng lên, cổ họng khô rát.

Hồ Tiểu Tiên tìm tơ liễu màu lam khắp nơi, trong căn phòng một cái cũng không thấy. Chắc là ảo giác! Trong lòng hắn thầm nói, chợt phía sau truyền đến một tiếng rên rỉ mềm mại.

Hồ Tiểu Thiên xoay người nhìn qua, lại thấy Giản Dung Tâm không ngờ cởi hết y phục, thân thể hoàn mỹ mềm mại không chút che đậy phơi bày trước mặt hắn, Hồ Tiểu Thiên trước tiên ngẩn người ra, chợt hiểu rõ, chẳng lẽ trong tơ liễu màu lam kia có cổ quái, hắn thầm nhắc nhở mình nhất định phải khống chế, nhưng máu khắp người lại đột nhiên sôi sục lên, ngọc thể trong suốt không tỳ vết của Giản Dung Tâm không thể nghi ngờ đã trở thành một loại hấp dẫn trí mạng. Huống hồ thân thể mềm mại này đã nhào vào ngực của hắn, quấn chặt lấy hắn giống như bạch tuộc vậy.

Hồ Tiểu Thiên cho dù đập vỡ đầu cũng không đoán được, Giản Tẩy Hà nổi danh thiên hạ lại giấu thứ này ở dưới đất, hơn nữa ông ta chỉ đem bí mật này nói cho nữ nhi của ông ta.

Giản Dung Tâm lại là người tỉnh táo trước tiên, hạ thân đau đớn như tê liệt khiến nàng từ trong cơn mơ vui vẻ về với thực tại, nàng hoảng sợ ngồi dậy, lúc này mới ý thức được trên người mình không một mảnh vải, che đi bộ ngực mềm mại, xoay người qua, Hồ Tiêu Thiên xích lõa vẫn còn đang ngủ say. Giản Dung Tâm lập tức ý thức được đã xảy ra chuyện gì, nàng dùng sức cắn đôi môi anh đào, nước mắt không tiếng động rơi xuống, nhón chân đi xuống giường, nhặt y phục của mình mặc lên. Trong đầu vô cùng hỗn loạn, nàng làm sao lại mất đi sự trong sạch trong lúc mơ hồ, hơn nữa người đoạt đi trinh tiết của nàng lại không phải trượng phu nàng mà là Hồ Tiểu Thiên.