Chương 1691: Tái liên thủ (trung).

Thất Thất nói tiếp: – Trên thế gian, người giống người nhiều vô số kể, trùng tên trùng họ lại càng đếm không xuể. Tôn sứ đại nhân cần chi phải vô sự tự phiền chứ?

Những lời này ngang với ám chỉ Tôn Duy Viên lo sợ không đâu.

Tôn Duy Viên cười đáp: – Tiểu sứ cũng biết không có khả năng, tuy nhiên Bệ hạ nhà tôi lại nhất mực tin là thật, chút hiểu lầm này nếu có thể mau chóng làm sáng tỏ là tốt nhất. Muốn nghiệm chứng thân phận của một người không mấy khó, Công chúa điện hạ liệu chăng có thể hạ lệnh cho Trấn Hải Vương phi phối hợp?

- Phối hợp cái gì?

Tôn Duy Viên đáp: – Chúng tôi vừa vặn tìm được những cung nữ, thái giám mà năm đó đã hầu hạ An Bình công chúa ở cung Tử Lan, chỉ cần bọn họ gặp mặt Trấn Hải Vương phi một lần, bí ẩn sẽ tức thời được giải quyết dễ dàng.

Thất Thất lạnh lùng nhìn Tôn Duy Viên, xem ra chuyến này bọn họ đến đây là có chuẩn bị. Nói gì thì nói, năm ấy Hồ Tiểu Thiên chẳng những bắt cóc Long Hi Nguyệt đi, còn thuận tay buộc Đại Ung phải bồi thường một tòa thành trì, giờ đây chân tướng rõ ràng, dĩ nhiên ai cũng không dễ dàng nuốt xuống cục tức này. Tôn Duy Viên yêu cầu thoạt nhìn có vẻ vô lễ, song thực tế không tính là quá phận.

Thất Thất vốn muốn cự tuyệt, tuy nhiên ngẫm lại chuyện này có can hệ gì tới mình đâu, chi bằng thuận nước giong thuyền lấy một cái nhân tình cũng tốt, vì thế nàng nhẹ giọng thở dài, nói:

- Nếu quý quốc còn nghi vấn, giải thích rõ ràng âu cũng là chuyện tốt.

Tôn Duy Viên biết nàng đã đáp ứng, vội vã khom mình thi lễ: – Đa tạ Công chúa điện hạ đại nghĩa.

Thất Thất thầm thấy buồn cười, chẳng lẽ ta đáp ứng thì là thấu hiểu đại nghĩa, còn cự tuyệt thì thành không thông tình đạt lý? Kỳ thật, đáp ứng thì lấy được cái nhân tình, còn không đáp ứng thì lại là vì bổn phận, mà bản thân mình đồng ý hay khước từ cũng chẳng ảnh hưởng đến đại cục, chờ khi thánh chỉ ban đến chỗ Hồ Tiểu Thiên rồi chưa chắc hắn chịu nể mặt. Chẳng qua, nếu hắn không thèm để ý mặt mũi mà kháng chỉ bất tuân, vừa khéo cho mình bắt lấy một nhược điểm của hắn.

Yêu cầu của Tôn Duy Viên không chỉ dừng lại ở đó, y lại nói tiếp: – Thưa Công chúa điện hạ, còn có một chuyện nữa, năm năm trước quý quốc từng vay mượn kho lương Đông Lạc, đã quá hạn hồi trả gần nửa năm rồi mà chưa thấy quý quốc có bất kỳ dấu chủ động trao trả, chắc là quý quốc đã quên rồi.

Thất Thất hơi nhãn lại đôi mày thanh tú, gã sứ thần Đại Ung này thật là muốn được một tấc lại tiến một thước mà. Sự tình của kho lương Đông Lạc nàng đương nhiên rõ ràng, năm đó là Hồ Tiểu Thiên đánh lén chiếm đoạt, sau Đại Ung thấy không còn nước cứu vãn, chỉ đành phái trưởng Công chúa Tiết Linh Quân tới đàm phán, cuối cùng nhượng bộ cho Hồ Tiểu Thiên mượn năm năm, tính ra kỳ hạn cũng đã đến rồi. Nàng lộ ra vẻ mặt không vui: – Về vấn đề này hình như tôn sứ đã tìm lầm chỗ rồi.

Tôn Duy Viên nói: – Đóng dấu trên khế ước là ngọc tỷ của Đại Khang, năm ấy công văn cho mượn cũng do Văn Thái sư của quý quốc ký kết.

Thuở ấy, Hồ Tiểu Thiên chỉ mới giữ chức thống lĩnh quận Đông Lương, cho nên hắn không có tư cách ký tên trên công văn quan trọng tầm cỡ này, tuy rằng kho lương Đông Lạc là do hắn một tay cướp đi, song hắn và Tiết Linh Quân chỉ là nói miệng giao hẹn, còn hiệp ước cuối cùng ký tên là do triều đình Đại Khang. Tôn Duy Viên đích xác không tìm sai chỗ.

Tôn Duy Viên lớn tiếng nói: – Công văn ký kết năm ấy tiểu sứ có mang theo đến, Công chúa điện hạ không ngại xem qua.

Thất Thất lạnh lùng nói: – Không cần! Văn Thái sư!

- Có lão thần!

Văn Thừa Hoán run rẩy từ trong hàng ngũ văn thần bước ra, thời gian gần đây ông ta cáo ốm ở nhà luôn, nếu không phải Thất Thất đặc biệt cho mời vào triều, ông ta đã không xuất hiện ở đây rồi.

Thất Thất nói: – Sự tình kho lương Đông Lạc khanh có còn nhớ kỹ hay không?

Văn Thừa Hoán ho khan một tiếng, sau đó khom người bẩm báo: – Khởi bẩm điện hạ, xác thực thời điểm ký hiệp ước là đầu tháng ba, nay đã là hạ tuần tháng bảy rồi ạ.

Thất Thất nói: – Bổn cung đúng là không quá để ý đến chuyện này.

Nàng quay sang mỉm cười và nói với Tôn Duy Viên: – Giữa quốc gia và quốc gia cần nhất là tín nghĩa, nếu trên hiệp ước đã viết như vậy, dĩ nhiên phải tuân thủ thực hiện rồi. Bổn cung lập tức hạ chỉ, lệnh cho Trấn Hải Vương trao trả kho lương Đông Lạc cho quý quốc.

- Đa tạ Công chúa điện hạ! Tôn Duy Viên vui mừng quá đỗi, không tưởng nổi sự việc lại tiến hành thuận lợi như thế.

Trái lại, bách quan trên triều không quá để ý chuyện này, tuy rằng trước kia là do triều đình Đại Khang ký kết hiệp ước, song kho lương Đông Lạc thực tế vẫn nằm trong quyền khống chế của Hồ Tiểu Thiên. Kho lương Đông Lạc nằm ở cực bắc khu vực lãnh địa của hắn, nắm giữ vị trí chiến lược trọng yếu, Hồ Tiểu Thiên nhất định sẽ không dễ dàng buông tay, cho dù Thất Thất có hạ chỉ, cũng chưa chắc hắn đồng ý giao trả kho lương Đông Lạc cho Đại Ung. Thất Thất hạ chỉ chủ yếu chỉ để gây thêm phiền phức cho Hồ Tiểu Thiên mà thôi, để người trong thiên hạ đều biết thằng nhãi này thất tín, lật lọng cỡ nào.

Lúc này, Hồng Bắc Mạc vội vàng tiến vào triều đường, sự xuất hiện của ông ta khiến cho chúng thần không khỏi hiếu kì, dù sao Hồng Bắc Mạc rất ít khi vào triều, không biết ông ta xuất hiện ở thời điểm này có chuyện gì quan trọng không.

Hồng Bắc Mạc quả nhiên có chuyện quan trọng cần bẩm báo.

Tôn Duy Viên thân là Lễ bộ thượng thư của Đại Ung đương nhiên có tầm mắt cực kỳ nhạy bén, mục đích chuyến đi lần này của y đều đã đạt thành, bèn hợp thời cáo lui.

Hồng Bắc Mạc đợi cho Tôn Duy Viên rời đi rồi mới tiến lên trước nói: – Bẩm Công chúa điện hạ, mới vừa nhận được tin tức từ Tây Xuyên, Lý Thiên Hành gặp bất trắc bỏ mình rồi ạ!

Lời vừa thốt ra, cả sảnh triều hoảng hốt, đây phải nói là một tin tức tốt đối với Đại Khang.

Tuy nhiên, khi Thất Thất nghe xong tin tức lại trầm mặc, việc đầu tiên nàng nghĩ đến là Lý Thiên Hành rốt cuộc đã chết vào tay ai?

Hồng Bắc Mạc nói: – Dựa theo tin tức trước mắt, bọn họ hướng đầu mâu chỉ vào triều đình ta, tuyên bố rằng Đại Khang ta phái ra sát thủ ám sát Lý Thiên Hành.

Thật ra, hầu hết bá quan văn võ đều cho rằng chuyện này do một tay Đại Khang làm ra, dù sao hiện giờ Đại Khang đang tập kết đại quân ở phía tây nam, hẳn nhiên là muốn Tây Xuyên càng loạn càng tốt. Nay Lý Thiên Hành đã chết, Tây Xuyên như rắn mất đầu, thế cục hỗn loạn, chính là thời cơ dụng binh tuyệt hảo cho Đại Khang.

Thất Thất cả giận nói: – Đúng là hồ ngôn loạn ngữ!

Ngay trước mặt cả triều văn võ, nàng thẳng thừng bác bỏ nghi ngờ này.

Hồng Bắc Mạc nói: – Trước mắt, Tây Xuyên do con trai Lý Thiên Hành là Lý Hồng Hàn kế thừa quyền vị, tạm thời còn chưa thấy bất kỳ dị động nào bên trong Tây Xuyên.

Thất Thất khoát tay áo, ra hiệu cho mọi người bãi triều, chỉ giữ lại Hồng Bắc Mạc, Chu Duệ Uyên và Văn Thừa Hoán ba người. Nàng trầm giọng nói: – Việc này hết sức kỳ quái, đúng vào lúc này Lý Thiên Hành lại bị giết, rốt cuộc là kẻ nào được lợi đây?