Chương 1346.1: Định lực hơn người (thượng).

Kiều Phương Chính nói: – Nhất định phải đi, việc này liên quan đến tương lai sống chết của Cái Bang, Hồ Tiểu Thiên, hợp tác là ngươi đề ra, ngươi nhất định phải giúp ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kiều lão tiền bối, hợp tác nhất định phải thành lập trên cơ sở công bằng cho đôi bên, ngài không nói với ta đi vào trong đó làm gì? Ta làm sao giúp ngài được.

Kiều Phương Chính hừ một tiếng nói: – Ta biết trong đầu tiểu tử ngươi đầy mưu ma chước quỷ, lão phu cũng không sợ nói ngươi biết, trong Tỏa Long đài có một căn phòng bí mật, chính là chỗ tu luyện lúc trước của mấy người truyền công trưởng lão chúng ta đấy, cũng có giấu một số bí mật của chúng ta. Ta muốn đi xem thử, có phải đã bị bọn họ phát hiện không.

Hồ Tiểu Thiên tin rằng điều lão ta nói ra hẳn là sự thật, lập tức gật đầu nói: – Cũng được, chúng ta nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày mai qua đó.

Kiều Phương Chính lại nói: – Không được, nhất định phải buổi tối qua đó, nếu không sẽ tìm không thấy chỗ vào đâu!

Hồ Tiểu Thiên nghe lão ta nói đến thần bí như thế, sự tò mò trong lòng cũng bị lão ta hoàn toàn khơi gợi lên, mỉm cười nói: – Ngài đã gấp rút như thế, ta cũng chỉ có thể liều mình theo quân tử thôi.

Hồ Tiểu Thiên lập tức kêu gọi mọi người nhanh chóng thu dọn lều trại, tranh thủ lúc màn đêm chưa buông xuống, mau sớm chạy tới Tỏa Long đài theo như lời của Kiều Phương Chính.

Mặc dù biết phương hướng, nhưng đi lại trong rừng rậm khó tránh khỏi lệch hướng, vì cố gắng khỏi đi chặng đường oan uổng, Hồ Tiểu Thiên thỉnh thoảng leo lên cây cối, từ bên ngoài quan sát vị trí gió núi, may mắn dọc theo con đường này vẫn chưa gặp được địa hình phức tạp lắm, sau nửa canh giờ, bọn họ đã đi tới dưới Tỏa Long đài. Hình dáng ngọn núi này rất là kỳ lạ, tựa như mảnh đất bằng phẳng nhô lên, ngọn núi cao chừng trăm trượng, trên ngọn núi mọc đầy cây cối thấp bé, chỉ có trên đỉnh núi mọc một cây vọng thiên cao tới ba mươi trượng.

Kiều Phương Chính lấy tay vuốt ve lớp nham thạch ướt sũng trên thân núi, có chút kích động nói: – Là nơi này, đúng là nơi này rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tìm đúng chỗ rồi, nhưng bí mật như lời ngài nói lại ở chỗ nào?

Kiều Phương Chính nói: – Không vội, không vội, đợi cho ánh trăng lên tự nhiên có thể tìm ra.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu đêm nay không có ánh trăng thì sao?

Kiều Phương Chính nói: – “Đợi vầng mây rẽ thấy trăng thanh”, ngươi không lẽ ngay cả đạo lý đơn giản này cũng không biết sao?

- Ách… Hồ Tiểu Thiên cũng có lúc bị nghẹn lời.

“Đợi vầng mây rẽ thấy trăng thanh” cũng là miêu tả Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt bây giờ, trải qua tầng tầng đau khổ và chờ đợi, cuối cùng hai người họ cũng đến được với nhau. Đêm đó mặc dù không có trời mưa, nhưng ánh trăng lại chậm chạp không chịu từ trong tầng mây lộ mặt ra, Kiều Phương Chính vốn kêu Tiểu Âu cùng chờ đợi với lão ta, nhưng Tiểu Âu cuối cùng vẫn chịu không được, tựa vào trên người của lão ta thiếp đi. Kiều Phương Chính cẩn thận cho cô bé gối trên đầu gối của mình, ngẩng đầu lên nhìn, tuy rằng mắt lão ta chỉ còn là hai cái hốc đen ngòm cái gì cũng nhìn không thấy, song chờ đợi là một loại thái độ. Đối với lão ta mà nói chính là như thế, cũng chỉ có thể như thế.

Trong mắt của cặp đôi đang yêu nhau thiết tha, bất cứ hoàn cảnh gì đều bởi vì sự tồn tại lẫn nhau mà trở nên xinh đẹp. Long Hi Nguyệt đột phát ý tưởng, cô ta muốn đi lên đỉnh núi Tỏa Long đài xem cây kia, chỉ là muốn thôi, lại không ngờ được cầu sao được vậy, Hồ Tiểu Thiên thật sự cõng cô ta tới trên đỉnh núi. Đỉnh núi cũng không rộng lớn, dài rộng chỉ có năm trượng, chỉ có lên tới đây mới có thể cảm nhận rõ cây vọng thiên cao lớn đến cỡ nào. Long Hi Nguyệt ngẩng đầu lên nhìn cái cây cao lớn này, than thở nói: – Cao to thật!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Có muốn đi lên đó nhìn xuống không?

Long Hi Nguyệt lắc lắc đầu: – Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, vẫn là đứng ở chỗ này an tâm hơn.

Trong lời nói của cô ta dường như tồn tại triết lý nào đó.

Hồ Tiểu Thiên từ phía sau ôm thân thể mềm mại của cô ta, ôn cô ta thật chặt vào lòng, Long Hi Nguyệt tựa vào trước ngực của hắn, say mê nhắm lại đôi mắt đẹp. Đang ở trên chỗ cao, tự nhiên không cần phải lo lắng ánh mắt của người khác, cũng không cần lo lắng bị bất cứ kẻ nào nhìn thấy.

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu lên nhìn bầu trời u ám, nhớ tới câu nói kia của Kiều Phương Chính không khỏi mỉm cười.

Long Hi Nguyệt nhỏ giọng nói: – Cười cái gì?

Hồ Tiểu Thiên đem chuyện vừa rồi nói cho cô ta nghe. Long Hi Nguyệt nói: – Trong lòng mỗi người đều có một việc chấp nhất của chính mình, muội không cảm thấy có gì đáng cười, Kiều lão tiền bối nói ra những lời này cũng rất hợp lý. Mấy năm nay muội vẫn luôn ở trong Lục Ảnh Các. Gần như mỗi lúc trời tối muội đều một thân một mình nhìn lên bầu trời đêm, trong lòng thường xuyên nhớ tới những lời này, “đợi vầng trăng rẽ thấy trăng thanh”, muội cuối cùng chờ được rồi. Tiểu Thiên, huynh chính là chấp niệm trong lòng muội.

Hồ Tiểu Thiên bởi vì Long Hi Nguyệt tình cảm nồng nàn mà cảm động. Nhẹ nhàng nâng cằm của cô ta lên, Long Hi Nguyệt cũng xoay lại khuôn mặt xinh đẹp, hai người ôm hôn nhau.

Lúc này bầu trời mây đen cũng lặng yên vỡ ra một khe hẹp, ánh trăng màu bạc từ trong khe hở hẹp không tiếng động lọt ra ngoài, một vòng trăng sáng mềm rủ chiếu xuống. Ánh trăng không tiếng động, bóng dáng của hai người ở dưới ánh trăng được phủ lên một vầng sáng màu bạc.

Lông mi đen dài cuộn lên của Long Hi Nguyệt bởi vì thẹn thùng giống như đôi cánh bướm trong gió khẽ rung động, cũng bởi vì ánh trăng, nhanh chóng rũ xuống hàng mi, đắp lên hai tròng mắt xinh đẹp, đầu tựa vào trong lòng của Hồ Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: – Muội không bao giờ muốn cùng huynh chia cách nữa.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Sẽ không chia cách nữa, vĩnh viễn cũng sẽ không chia cách nữa.

Ánh trăng đã đem hai người hòa làm một thể.

Kiều Phương Chính nhìn không được ánh trăng, nhưng lão ta lại có thể cảm giác được, hốc mắt tối om hướng lên bầu trời đêm, thấp giọng nói: – Ra rồi…

Lương Anh Hào ở bên cạnh lão ta cách đó không xa, nhỏ giọng nói:

- Kiều lão gia, ngài nói ra rồi là cái gì vậy?

Hắn cũng nhìn thấy ánh trăng đã ló ra ngoài lớp mây.

Kiều Phương Chính khóe môi lộ ra một nụ cười thản nhiên: – Ta nói rồi đấy thôi!

- Đợi vầng mây rẽ thấy trăng thanh! Âm thanh của Hồ Tiểu Thiên ở phía sau lão ta vang lên, hắn và Long Hi Nguyệt dắt tay đi tới, ánh trăng đã ra rồi, chỉ là không biết bí mật theo như lời của Kiều Phương Chính là ở nơi nào?

Kiều Phương Chính nói: – Ngươi hãy cẩn thận quan sát trên ngọn núi, sẽ phát hiện có một chỗ cùng với những chỗ khác không giống nhau.

Hồ Tiểu Thiên nhìn chằm chằm lên ngọn núi, nhìn trong chốc lát cũng không phát hiện nơi nào có gì đặc biệt. Không chỉ có hắn, Long Hi Nguyệt, Lương Anh Hào cũng giúp nhau nhìn xem, kết quả không có nhìn thấy bất luận cái gì thay đổi cả.

Kiều Phương Chính nói: – Kiên nhẫn chờ một chút.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đợi lát nữa ánh trăng lại trốn vào bên trong lớp mây rồi.

Hắn vừa dứt lời, đã thấy một mặt sườn núi hướng về ánh trăng, ánh sáng rực rỡ, dường như có một vòng ánh trăng từ thân núi mọc lên.

Kiều Phương Chính rõ ràng có chút khẩn trương: – Có thấy hay không? Có thấy hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trên núi giống như đang sáng lên vậy.