Chương 1261a.2: Kiếp nạn đóng băng (thượng).

Hắn đằng không bay lên, lướt tới mép thành động, tay chân bám lấy nhũ đá, giống như thằn lằn bám lấy bề mặt của vách động.

Cơ Phi Hoa khó hiểu nói: – Đệ muốn làm gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên dùng tay gõ lên vách đá, lớn tiếng nói: – Xem có chỗ nào rỗng bên trong hay không, chúng ta dùng Quang Kiếm phá vỡ lớp vách đá, tìm kiếm một lối ra.

Tuy là cơ hội rất nhỏ, nhưng cũng còn hơn là ngồi chờ chết.

Cơ Phi Hoa tuy biết rõ hy vọng tìm được lối thoát là hết sức xa vời, nhưng thấy Hồ Tiểu Thiên đã bắt đầu hành động, y cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, lập tức bắt đầu tiến hành tìm kiếm. Điều khiến hai người thất vọng chính là, bọn họ đã mất gần một canh giờ mà vẫn không tìm được lối thoát ra, lúc này nước đã ngập qua cái trụ hàn ngọc kia, vẫn đang không ngừng dâng lên, ước chừng chỉ nửa canh giờ nữa là có thể nhấn chìm toàn bộ Hàn Ngọc Động, đến lúc đó, nơi này liền không còn một chút không khí nào.

Hồ Tiểu Thiên chạy đến trước một đầu phun, vươn tay ra sờ thử dòng nước, chỗ tiếp xúc với nước lạnh đến thấu xương, trong lòng thầm than. Hai người bọn họ đối phó Tô Ngọc Cẩn vốn tưởng rằng cầm chắc thắng lợi, không ngờ lại bị trúng bẫy của Tô Ngọc Cẩn, tựu chung lại vẫn chưa suy xét thấu đáo, nếu lúc ấy trước tiên chặn đứng đường lui của Tô Ngọc Cẩn, có lẽ đã không nảy sinh tình huống này.

Lúc này lại nghe Cơ Phi Hoa nói bên cạnh:

- Đệ nhìn bên kia đi!

Hồ Tiểu Thiên nhìn theo phương hướng mà y chỉ, chợt thấy dòng nước từ vách đối diện lúc này đã biến thành màu xanh đậm, dòng nước này chỉ to bằng ngón tay cái, nhưng hễ nó hòa vào mặt nước phía dưới, mặt nước rất nhanh liền ngưng kết lại.

Hồ Tiểu Thiên hầu như không thể tin vào hai mắt của mình, hắn dùng lực dụi mắt, chứng minh bản thân không có nhìn lầm, mặt nước phía dưới bị đông lại, dòng nước phía trên vẫn đang không ngừng chảy xuống, sau khi cùng với dung dịch màu lam hòa trộn liền đông lại thành băng, mặt băng bằng tốc độ kinh người không ngừng bành trướng lên trên.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, thủ đoạn của Tô Ngọc Cẩn thật sự là quá độc ác, không ngờ lại muốn dùng biện pháp này để khiến hai người đông lạnh mà chết ở trong đó.

Cơ Phi Hoa và Hồ Tiểu Thiên đồng thời ý thức được điểm này, y rút Quang Kiếm từ bên hông ra, trong kế hoạch của bọn họ vốn không cần thiết phải sử dụng Quang Kiếm, thế nhưng thấy được mặt nước không ngừng bành trướng dâng lên như vậy, bọn họ nếu không kịp thời có biện pháp thì chỉ e không bị nước dìm chết thì cũng bị đông lạnh mà chết.

Cơ Phi Hoa xoay động cán kiếm, một đạo quang nhận màu lam hiện ra trước mắt, y lợi dụng Quang Kiếm khắc vào vách đá, ở trên vách đá khoét được một cái động nhỏ đủ để chứa được hai người.

- Đệ vào đi! Cơ Phi Hoa lớn tiếng ra lệnh.

Hồ Tiểu Thiên lại lắc đầu nói: – Huynh vào trước đi!

Hai người đều hiểu được, ai ở bên ngoài, rủi ro liền tăng lên một phần.

Cơ Phi Hoa cả giận nói: – Ít nói nhảm đi, nếu sống thì phải cùng nhau sống, chết thì phải cùng nhau chết!

Suy nghĩ của Hồ Tiểu Thiên cũng đúng như vậy, dù sao đều là tránh ở trong cùng một huyệt động, nếu người bên ngoài chết rồi, người bên trong cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, đơn giản chỉ là chết sớm hơn một khắc mà thôi, vậy nên không do dự nữa mà chui vào trong huyệt động trước, Cơ Phi Hoa theo sau tiến vào trong, sau đó bắt đầu dùng Quang Kiếm đào ở bên trên đỉnh đầu, tạo thành một cái huyệt động theo phương thẳng đứng, Hồ Tiểu Thiên thì đem tảng đá che cửa động lại.

Quang Kiếm tuy lợi hại nhưng năng lượng chung quy hữu hạn, vừa đào xong một cái động thẳng đứng đủ chỗ cho hai người bọn họ dung thân, chiều dài quang nhận cũng chỉ còn lại chừng một thước. Cơ Phi Hoa tắt Quang Kiếm đi, lúc này ở bên ngoài bắt đầu có nước không ngừng ngấm vào, chỉ đơn giản dùng đá thì đương nhiên không cách nào lấp kín cửa huyệt động, dòng nước không có khe hở nào mà không vào được. Thủ đoạn của Tô Ngọc Cẩn hiển nhiên là để nước ngập cao lên một khoảng nhất định rồi mới cho đóng băng, không bỏ sót bất kỳ một khe hở nào bên trong động, phương pháp dùng tầng tầng băng phong cũng khiến cho hy vọng của hai người về việc dùng phương pháp đào khoét động để tránh khỏi kiếp nạn bị đóng băng trở nên cực kỳ bé nhỏ.

Hồ Tiểu Thiên chìa tay kéo Cơ Phi Hoa lên, hai người mặt đối mặt chen chúc theo phương thẳng đứng trong huyệt động, mặt nước không ngừng dâng lên, bọn họ chỉ có thể hy vọng trước khi nước nhấn chìm huyệt động thì đã đóng băng, chỉ có duy nhất tình huống cửa động kịp thời bị băng lấp kín, mới có thể ngăn được dòng nước chui vào qua các khe hở.

Mặt nước rất nhanh đã bao phủ cửa huyệt động mà bọn họ đào ra, cách chân hai người không đến một tấc, hai người không thể không ôm lấy nhau, tay chân đan vào nhau, tận lực thu ngắn chiều cao của thân thể, trong bóng tối có thể nghe được rõ ràng hơi thở và nhịp tim của nhau.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thật xin lỗi, là đệ hại huynh!

Nếu không phải hắn nói cho Cơ Phi Hoa biết chuyện này, Cơ Phi Hoa cũng sẽ không theo hắn đến đây, và tất nhiên là không rơi vào khốn cảnh trước mắt.

Cơ Phi Hoa bật cười: – Nói vớ vẩn gì thế, là huynh tự mình muốn đến, liên quan gì tới đệ?

Tuy nói như vậy, nhưng trong lòng cũng cảm thấy ảm đạm, không thể tưởng được, bản thân mình lại có kết cục như vậy, thế nhưng chợt nhớ ra bên cạnh còn có Hồ Tiểu Thiên làm bạn, trong lòng liền bình yên trở lại. Cho dù phải chết thì đã làm sao? Sớm muộn gì cũng chết, ít nhất là không bị cô độc.

Y lấy Quang Kiếm ra, nói với Hồ Tiểu Thiên: – Có lẽ còn có thể đào thêm được một chút nữa.

Hồ Tiểu Thiên cúi đầu nhìn xuống, mức nước sắp lên tới lòng bàn chân của hắn rồi, thở dài nói: – Chẳng ăn thua gì đâu.

Cơ Phi Hoa cử động cánh tay, dường như muốn làm gì đó, thế nhưng đã cố mấy lần mà vẫn không được, y nói với Hồ Tiểu Thiên: – Đệ lấy viên dạ minh châu ở bên hông của huynh ra.

- Để chiếu sáng à?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Không cần phiền toái như vậy, huynh lấy cái đầu lâu từ cái túi da sau lưng của đệ ra là được, nó cũng phát sáng.

Cơ Phi Hoa vươn tay ra ôm lấy cổ của Hồ Tiểu Thiên, mở cái túi da sau lưng của hắn, hai người ở trong một cái động nhỏ và hẹp nên khó tránh khỏi tứ chi đan vào nhau, thân thể tiếp xúc. Hồ Tiểu Thiên từ lúc chào đời đến nay chưa từng cùng nam nhân nào thân cận như vậy, trong lòng thầm nhắc nhở chính mình, Cơ Phi Hoa là một thái giám, là một thái giám đến ngực còn không có, nhưng có một điểm không thể không thừa nhận, Cơ Phi Hoa tuyệt đối có thể được coi là thái giám đẹp nhất, là cực phẩm trong thái giám, cho dù có đặt giữa đám nữ nhân thì đẳng cấp cũng phải xếp vào hàng hại nước hại dân.

Cơ Phi Hoa thấy thằng ranh này qua một hồi lâu mà chẳng nói gì, tưởng hắn xảy ra chuyện gì, có chút tò mò hỏi: – Đệ làm sao vậy? Sao không nói gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không có gì?

Cơ Phi Hoa nói: – Đệ ghé đầu lên vai ta, cái túi của đệ hơi khó mở.