Chương 1132: Giáp mặt chất vấn (hạ).

Tiết Linh Quân nói: – Đa tạ Đại vương lo lắng, chỉ là ta tuy rằng may mắn thoát hiểm, nhưng Đông Tình vẫn đang thân vùi giam cầm, Đại vương nhất định phải mau chóng cứu nàng ấy ra.

Nhan Đông Sinh an ủi: – Trưởng Công chúa điện hạ yên tâm, bổn Vương nhất định dốc hết toàn lực nghĩ cách cứu viện Vương muội. Cái hắn quan tâm nhất chính là những gì Tiết Linh Quân gặp phải, trong khoảng thời gian nàng mất tích rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Vì sao bọn giặc đó chỉ thả mình nàng ta trở về? Theo lẽ thường suy đoán, Tiết Linh Quân vốn nên có giá trị hơn Vương muội của mình chứ, chẳng lẽ toàn bộ chuyện này thật sự là một âm mưu đã được sắp đặt trước, Tiết Linh Quân cũng là một trong những kẻ vạch kế?

Tiết Linh Quân thở dài: – Yên tâm ý, ta làm sao có thể yên tâm cho được.

Nhan Đông Sinh nói: – Trưởng Công chúa điện hạ có biết rốt cuộc là gian tặc phương nào ra tay hay không?

Tiết Linh Quân đáp: – Ta sao mà biết được? Tuy nhiên ngày hôm đó chính là Trâu Dung mời ta cùng Đông Tình đi du ngoạn, chuyện này ta chưa hề nói cho bất kỳ ai khác biết, dù là Hồ Đại Phú cũng không rõ hướng đi cụ thể của ta. Ngụ ý chính là Trâu Dung có hiềm nghi rất lớn.

Nhan Đông Sinh gật gật đầu:

- Việc này bổn Vương nhất định sẽ tìm đến Trâu Dung hỏi cho ra lẽ.

Tiết Linh Quân nói: – Trâu Dung là trọng thần của Bột Hải, rất được Đại vương coi trọng, ta tin hẳn là hắn không dám gây bất lợi cho ta đâu. Lời nói của Tiết Linh Quân một câu hai nghĩa, ‘hẳn là’ không có nghĩa là sự thật.

Nhan Đông Sinh lúc này chỉ đành cười trừ đối phó, hắn cũng biết chuyện này rắc rối phức tạp, Trâu Dung tuy chẳng phải hạng tốt lành gì, nhưng Tiết Linh Quân cũng chưa chắc vô tội.

Tiết Linh Quân nói: – Vừa rồi ta ở ngoài cửa gặp được Lý Trầm Chu, hắn đến tìm Đại vương vì chuyện gì vậy?

Nhan Đông Sinh cười đáp: – Trưởng Công chúa là nói Lý tướng quân? Hắn không biết tin tức trưởng Công chúa đã được cứu thoát, cho nên lần này đến là để thúc giục bổn Vương mau chóng phái người giải cứu điện hạ.

Tiết Linh Quân nói: – Coi như hắn có tâm. Song trong đôi mắt đẹp không mảy may cảm động, chỉ có lãnh ý nồng đượm, nói dứt lời thì đột nhiên trầm mặc, không khí hiện trường lập tức trở nên lạnh lẽo.

Nhan Đông Sinh chợt nhận ra không khí có vẻ không đúng, vội vàng đánh vỡ sự trầm mặc và nói: – Mời trưởng Công chúa điện hạ dùng trà.

Tiết Linh Quân nâng chén trà lên, thong thả gõ gõ nắp trà lên chén, ánh mắt mê mang, dường như không yên lòng, đương lúc Nhan Đông Sinh vặn óc lựa đề tài để mở miệng thì nghe nàng lên tiếng: – Chuyến này Lý Trầm Chu đi sứ Bột Hải là vì chuyện gì?

Nhan Đông Sinh trả lời: – Là để trợ giúp thủy sư Bột Hải tăng cường phòng ngự! Hắn đương nhiên sẽ không nói ra mục đích thực sự của Lý Trầm Chu với Tiết Linh Quân.

Tiết Linh Quân thản nhiên cười. Đưa chén trà lên môi nhấp một ngụm, sau đó hạ giọng nói: – Khó trách Hoàng thượng chưa từng đề cập đến với ta, hóa ra là việc quân sự. Ta luôn nghe nói Đại vương tôn sùng lấy văn trị quốc, lẽ nào chuẩn bị cải cách?

Nhan Đông Sinh giải thích: – Không dám dối trưởng Công chúa điện hạ, hải tặc đảo Mãng Giao hung hãng ngang tàng, nhiều lần quấy nhiễu các đội thương thuyền qua lại, trở thành mối nguy cực đại đối với các vùng biển xung quanh, thương thuyền của các quốc gia liên tiếp gặp cảnh cướp bóc, chẳng riêng gì nước Bột Hải bị hại nặng nề, thậm chí thương nhân của Đại Ung và Đại Khang cũng ăn khổ không ít lần, cho nên lần này Lý tướng quân đến đây là vì thương lượng việc hai nước hợp tác quét sạch hải tặc đảo Mãng Giao.

Tiết Linh Quân gật gù: – Sự việc tiến triển thuận lợi chứ?

Nhan Đông Sinh nói: – Coi như thuận lợi.

- Vụ việc ta bị bắt cóc, Đại vương chắc hẳn biết ý đồ của đối phương?

Nhan Đông Sinh hơi ngây ngẩn, giây lát sau cẩn thận hồi đáp: – Nghe nói là muốn dùng điện hạ để trao đổi với cháu trai đảo chủ đảo Mãng Giao Diêm Thiên Lộc là Diêm Bá Quang.

Tiết Linh Quân nói: – Xem ra Đại vương quả là vô phương đối với đám hải tặc đảo Mãng Giao này.

Nhan Đông Sinh lộ vẻ xấu hổ: – Hải tặc đảo Mãng Giao cực kỳ giảo trá, đích xác khó có thể đối phó.

Tiết Linh Quân nói: – Gần đây ta có nghe phong thanh rằng Tướng quốc Bột Hải quốc Viên Thiên Chiếu cùng hải tặc đảo Mãng Giao cấu kết, vì thế Đại vương mới hạ ngục ông ta, chuyện này có phải là thật?

Nhan Đông Sinh gật đầu: – Quả tình có việc này.

- Có tra ra được chứng cứ xác đáng nào không?

Nhan Đông Sinh nói: – Trước mắt chứng cứ còn chưa được hoàn thiện…

Tiết Linh Quân không hề khách khí đánh gãy lời nói của Nhan Đông Sinh: – Chứng cứ chưa đầy đủ, vậy mà đã niêm phong Tụ Bảo Trai?

Nhan Đông Sinh thầm thấy hoang mang. Tiết Linh Quân rốt cục chủ động đề cập chuyện này rồi.

Nhan Đông Sinh nói: – Là bởi có người tố cáo Tụ Bảo Trai và Viên Thiên Chiếu đi lại gần gũi với…

Xoảng! một tiếng, chén trà trong tay Tiết Linh Quân rơi xuống đất, vỡ tan tành, nhìn như lỡ tay, kỳ thực là cố ý.

Nhan Đông Sinh giật mình kinh hãi.

Tiết Linh Quân hướng về hắn áy náy nói: – Ngại quá, nhất thời lỡ tay, Đại vương chớ trách.

Nhan Đông Sinh nhìn nhìn những mảnh vỡ trên mặt đất, mím môi nói: – Chẳng qua là lỡ tay, Công chúa không phải để tâm.

Tiết Linh Quân nói: – Đại vương có biết Tụ Bảo Trai là sản nghiệp của người nào không?

Nhan Đông Sinh không đáp lời, hắn đương nhiên là rõ ràng, nhưng nếu nói thẳng ra, chẳng khác nào nói với Tiết Linh Quân rằng việc mình niêm phong Tụ Bảo Trai là cố ý đối nghịch cùng Yến Vương Tiết Thắng Cảnh.

Tiết Linh Quân căn bản không muốn đợi đáp án của hắn, thấp giọng nói: – Đại vương là người hiểu chuyện. Có một số việc ta dù không nói, Đại vương cũng lòng như gương sáng. Tụ Bảo Trai chỉ là một dây dẫn cháy, nhưng nếu Đại vương quả thật nghĩ rằng có thể từ Tụ Bảo Trai dẫn cháy đến vị đại nhân vật nào đó sau màn, vậy chỉ sợ là ngài phải thất vọng rồi.

Nhan Đông Sinh cười nói: – Những lời này của trưởng Công chúa điện hạ bổn Vương nghe không hiểu lắm.

Tiết Linh Quân nói: – Thủ lĩnh Kim Lân Vệ Quách Chấn Hải bị ám sát, thật ra chúng là muốn giết chết ta, Đại Ung gần đây xảy ra nhiều việc, có người tự cho là mình lông cánh đã đủ, cảm thấy ta và Yến Vương cản tay cản chân hắn, cho nên muốn nhân cơ hội này thanh trừ chúng ta.

Nụ cười trên mặt Nhan Đông Sinh đã hoàn toàn biến mất, Tiết Linh Quân ở ngay trước mặt hắn nói ra lời này tương đương đã trực diện ngả bài rồi, hắn có hơi bối rối không biết nên ứng đối thế nào.

Tiết Linh Quân nói: – Sở dĩ mẫu hậu giao lệnh bài Phượng Vu Cửu Thiên cho Hồ Đại Phú, lệnh hắn đến đây bảo hộ ta, cũng là vì hiểu rõ mọi chuyện. Đại vương có biết đương kim Hoàng đế bây giờ có thể thuận lợi kế thừa ngôi vị đều là nhờ ai ở sau lưng ủng hộ không?

Nhan Đông Sinh không nói gì, hắn đã nghe nói qua, sở dĩ Tiết Đạo Hồng có thể đánh bại Tiết Đạo Minh vị hoàng tử xuất sắc nhất, hoàn toàn là nhờ được sự ủng hộ toàn lực của Yến Vương và trưởng Công Chúa, còn Tiết Đạo Hồng thượng vị chưa lâu đã bắt đầu tiến hành loại trừ Hoàng thúc và Hoàng cô của y, người này thật đúng là lấy oán báo ơn.

Tiết Linh Quân nói: – Khi Tiên Hoàng còn tại vị từng có ý niệm chinh phạt Bột Hải, nếu không có Yến Vương can gián, chỉ sợ Tiên Hoàng sớm đã phát binh Bột Hải rồi, Đại vương cho rằng bằng vào lực lượng thủy quân Bột Hải hiện giờ có khả năng chống đỡ thủy sư Đại Ung hay sao?

Nhan Đông Sinh không phản bác được.

Tiết Linh Quân nói: – Không nói đến cuối cùng là gió đông thổi bạt gió tây hay là gió tây áp đảo gió đông, kể cả Tụ Bảo Trai có liên lụy đến trên người Yến Vương, ngài cho rằng Thái hậu sẽ trơ mắt nhìn sự việc phát sinh? Có kẻ muốn ta không thể sống sót quay về Đại Ung, ai ở sau lưng vạch ra kế hoạch, bổn cung trong lòng rành mạch, Đại vương phải chăng nghĩ rằng chỉ cần bổn cung xảy ra chuyện khi không còn trên đất Bột Hải thì sẽ có thể thoát khỏi can hệ?

Trán Nhan Đông Sinh vã đầy mồ hôi lạnh, hắn thấp giọng nói: – Trưởng Công chúa điện hạ, bổn vương tuyệt không có tâm làm hại Công chúa.

Tiết Linh Quân nói: – Suy nghĩ của ngài ta không quá rõ ràng, tuy nhiên ta nói những lời này không phải vì hoài nghi Đại vương sẽ gây bất lợi cho ta, mà là không muốn Đại vương bị người mê hoặc, tự tay đẩy Bột Hải vào trong biển lửa.

Nhan Đông Sinh nói: – Bổn vương hiểu nên làm thế nào.

Tiết Linh Quân gật đầu: – Bột Hải liên tiếp có hai vị đại quan Hình bộ bị giết, việc này rốt cục là bởi nguyên do gì, Đại vương hẳn là lòng dạ biết rõ.

Nàng đứng lên nói: – Những lời nên nói, bổn cung đều đã nói cả rồi, qua hai ngày nữa, ta sẽ trở về Đại Ung, việc khác ta không quản được, nhưng chuyện của Tụ Bảo Trai thì Đại vương vẫn nên cân nhắc một chút.

Nhan Đông Sinh đứng dậy đưa tiễn, lúc này đều không biết mình nên nói cái gì cho phải.

Tiết Linh Quân rời khỏi Vương thành, sớm đã có xe ngựa chờ ở bên ngoài. Hồ Tiểu Thiên tự mình đến tiếp nàng, Tiết Linh Quân bước lên xe ngựa, không khỏi cười nói: – Có bao giờ thấy ngươi quan tâm ta vậy đâu.

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Ta vẫn luôn rất quan tâm đấy, chỉ là con người ta không quen biểu lộ ra ngoài thôi.

Tiết Linh Quân vứt cho hắn một ánh mắt quyến rũ điên đảo chúng sinh, sau đó thở dài thườn thượt và nói: – Thật quá chán ghét mấy chuyện đấu đá lục đục này.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên bất chợt hiện ra câu nói “tiện nhân đúng là thích giả vờ giả vịt”, hắn cảm thấy trên phương diện lục đục với nhau Tiết Linh Quân chính là “mãi không biết chán”.

Tiết Linh Quân dường như có chút mệt mỏi, chủ động ghé đến bên người Hồ Tiểu Thiên, tựa trán lên vai hắn, nhắm lại đôi mắt đẹp, nói như nói mê: – Cho ta dựa vào một lát, nghỉ ngơi một hồi thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cứ việc dựa vào, thoải mái dựa vào.

Khuôn mặt Tiết Linh Quân nóng lên, hai rặng mây đỏ ửng, càng thêm kiều diễm vô song.

Sau khi xe ngựa đi được một quãng, nàng mới nhỏ giọng nói: – Cái tên rác rưởi Nhan Đông Sinh hẳn là đã bị kinh sợ rồi, ta thấy chuyện của Tụ Bảo Trai có lẽ dậy không nổi sóng to gió lớn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kẻ này thật ra không đáng lo lắng, động cơ ban đầu của hắn đơn giản là muốn lợi dụng lực lượng Đại Ung quét sạch đảo Mãng Giao, tuy nhiên bây giờ hắn đã ý thức được sự tình không hề nằm trong sự khống chế của hắn, đến cuối cùng chẳng những thu không được lợi, mà còn dẫn sói vào nhà.

Tiết Linh Quân gật đầu nói: – Ta đã gặp Lý Trầm Chu rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hắn ta mới là mối uy hiếp thực sự, coi như là Bột Hải Vương quyết định dừng tay thì Lý Trầm Chu cũng sẽ không dễ dàng buông tay.

Tiết Linh Quân nhỏ giọng nói: – Việc này ta đã cho người mật báo mẫu hậu, không mất bao lâu mẫu hậu sẽ gây áp lực hướng Hoàng thượng, dù cho Lý Trầm Chu có bản lĩnh bằng trời, cũng không dám trái ý Hoàng thượng. Cởi chuông phải do người buộc chuông, sự việc là từ Tiết Đạo Hồng mà nên, thì cuối cùng cần phải chấm dứt nơi Tiết Đạo Hồng.

Hai người đang nói chuyện thì chợt nghe bên ngoài vọng đến tiếng hét thảm, thì ra là Kim Lân Vệ đánh xe bị một mũi tên lông vũ xuyên thấu ngực, từ trên xe rơi xuống, xe ngựa mất đi khống chế, hai con tuấn mã hoảng sợ hí loạn, vung bốn vó chạy như điên về phía trước.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, kéo màn xe ra. CHÍU…U…U!! CHÍU…U…U!! Hai luồng sáng lạnh lóe lên, lướt sát thùng xe bắn trúng Kim Lân Vệ phụ trách hộ vệ ở hai bên. Kim Lân Vệ đã trải qua huấn luyện tố chất không ngờ trước mũi tên bắn lén xé gió phóng tới không có chút lực chống đỡ, tất cả đều bị bắn trúng cổ họng, đi đời nhà ma.

Tiết Linh Quân sợ tới mức khuôn mặt xinh đẹp trắng bệch, không tưởng nổi có người gan lớn tới vậy, dám ở ngoài Vương thành phát động ám sát nàng.

Hồ Tiểu Thiên ôm choàng lấy bờ eo nhỏ nhắn của Tiết Linh Quân, nhảy lên không, thân hình phá nóc thùng xe hướng về phía trước bay đi.