CChương 1774: Chấn động (Hạ)).

Mi Trang phu nhân chậm rãi lắc đầu. Nếu như không tận mắt nhìn thấy máu màu xanh chảy ra từ cánh tay cụt của Nhậm Thiên Kình thì Mi Trang cũng không biết cấu tạo cơ thể của vị sư huynh của mình lại kỳ quái đến vậy. Nghĩ lại mình sống trong cảnh bị lừa gạt gần nửa đời người, trong lòng Mi Trang lại không thể hình dung nổi nỗi thất bại của mình. Cứ tưởng rằng mình là người thắng cuộc cuối cùng nhưng hiện giờ có thể thấy mình cũng chỉ là một quân cờ trong tay sư phụ thôi. Kể cả là sư phụ đã chết nhiều năm nhưng mình vẫn không thể thoát khỏi số mệnh bị lợi dụng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ chúng ta vẫn còn cơ hội thoát ra ngoài.

Mi Trang lắc đầu nói: – Không thể nào rồi, ta đã tìm rất nhiều lần mỗi ngóc ngách xung quanh rồi nhưng căn bản không có đường thoát ra. Các ngươi có để ý những vách tường ở đây không, tất cả đều được làm từ đá vàng đen, kiên cố như sắt, căn bản là không thể phá nổi. Cứ coi như bên ngoài thật sự có người cứu được chúng ta thì chỉ e cũng không thể phá được đường chắn này.

Hồ Tiểu Thiên biết những lời bà ta nói đều là sự thật nhưng chuyện gì cũng có thể làm được. Hắn rút kiếm quang ra, thanh kiếm này được lấy sớm nhất từ thắng cảnh Long Linh, hiện giờ lại quay về đây. Nếu như không phải là đến bước ‘sơn cùng thủy tận’ như này thì Hồ Tiểu Thiên cũng không nỡ hủy hoại tất cả. Nhưng kiếm quang này có quý giá đến đâu thì cũng không quý bằng tính mạng con người.

Mi Trang không biết là hắn muốn làm gì, còn tưởng rằng Hồ Tiểu Thiên muốn lợi dụng thanh kiếm quang này để đào một đường ra trên vách tường nữa. Bà ta nhìn thế mà chậm rãi lắc đầu, còn tưởng rằng Hồ Tiểu Thiên đang làm việc thừa.

Hồ Tiểu Thiên không hề giấu giếm chuyện mình sắp làm mà nói thẳng kế hoạch của mình với Mi Trang.

Mặc dù khi nghe xong thì cảm thấy kế hoạch của Hồ Tiểu Thiên rất mạo hiểm nhưng quả thực vẫn còn tồn tại một chút hy vọng. Chỉ có điều hiện giờ uy lực của thanh kiếm quang thiếu đi tính dự đoán, nếu như uy lực phát ra của kiếm quang không đủ thì chỉ e sẽ không thể thuận lợi mà đào được một đường đi. Nếu như kiếm quang phát ra lực quá lớn thì chỉ e ba người họ sẽ bị nổ mà tan thành tro bụi.

Mi Trang nói: – Trong lúc nổ thì chúng ta có thể chui vào mật thất ở bên cạnh. Mật thất chắc hẳn có thể ngăn cản được phần nào đó sức tấn công của sóng khí nổ kia.

Hồ Tiểu Thiên lại lắc đầu nói:

- Mặc dù nói như vậy nhưng nếu như chúng ta chui vào mật thất thì lúc phát nổ sẽ gây sạt lở, có thể sẽ đóng kín mật thất lại, chúng ta cũng coi như là từ phần mộ này chui vào phần mộ khác rồi.

Những hậu quả này hắn và Tần Vũ Đồng đều đã từng phân tích trước đó rồi.

Hồ Tiểu Thiên chỉ vào động kia nói: – Thông thường mà nói, sóng khí khi vụ nổ xảy ra bên dưới hầm ngầm sẽ tấn công lên trên, trên đỉnh đầu chúng ta là dàn tế, rất có thể sẽ khiến cho dàn tế sập. Cứ coi như chúng ta không tìm được đường ra thì có khả năng sẽ tìm lại được thạch thất của dàn tế đó.

Mi Trang nói: – Có lẽ tất cả những tầng nham thạch bên trên đều sẽ sập xuống, chúng ta sẽ bị chôn sống ở nơi này mất.

Tần Vũ Đồng nói: – Nếu thật sự là như vậy thì chúng ta chỉ có thể tự nhận là xui xẻo thôi.

Hồ Tiểu Thiên cũng gật đầu đồng ý.

Mi Trang trong lòng thầm mắng “Hai người các ngươi đều có bảo giáp trên người, còn lão nương đây thì chẳng có gì phòng thân, chẳng trách lúc trước ép bắt ta phải cởi giáp Phượng Hoàng ra bằng được. Đúng là trong lúc sinh tử thì ai cũng nghĩ cho mình trước.” Thật ra bà ta cũng hiểu, mặc dù tạm thời mình có thể buông thù hận với họ xuống nhưng nếu như có thể thoát thân thì chỉ e chuyện đầu tiên bà ta làm là thủ tiêu đối phương, không ai để ý đến sự sống chết của đối phương nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà nghĩ sao?

Mi Trang nói: – Cứ coi như ta không đồng ý thì ngươi cũng không thay đổi suy nghĩ mà.

Từ ánh mắt chắc chắn kia của Hồ Tiểu Thiên, bà ta đã ý thức được chuyện này thế nào cũng phải làm.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Nếu như tất cả đều đồng ý thì cứ quyết như vậy đi.

Mi Trang vốn định đi cùng họ nhưng nghĩ lại thì nếu như vụ nổ dẫn đến tất cả nơi này bị sập thì tránh vào đâu cũng vô ích. Nhưng nếu nổ mà may mắn thoát được thì sau khi thoát sẽ đứng trước nguy cơ bị hai người kia liên thủ giết, vì vậy cứ tránh ra xa một chút là tốt hơn. Một khi có cơ hội là phải nhanh chóng rời đi, hôm nay quyết không được ham chiến. Có suy nghĩ như vậy nên bà ta không đến gần hai người kia mà chọn góc cách xa hai người.

Hồ Tiểu Thiên và Tần Vũ Đồng cũng đã đoán được tâm tư của Mi Trang nhưng không ai có ý định vạch trần, thật ra cũng không cần như vậy. Hồ Tiểu Thiên nắm lấy eo nhỏ của Tần Vũ Đồng, hạ giọng nói: – Chuẩn bị xong chưa?

Tần Vũ Đồng gật đầu, đôi mắt chứa đựng sự dịu dàng nhìn Hồ Tiểu Thiên. Mặc dù không có nói chuyện nhưng nỗi lòng đã hoàn toàn hội tụ ở trong ánh mắt. Chết thì cùng chết, sống thì cùng sống, bất kể xảy ra chuyện gì thì nàng cũng đều ở bên cạnh Hồ Tiểu Thiên và cùng nhau đối mặt.

Hồ Tiểu Thiên ôm lấy thân thể mềm mại của Tần Vũ Đồng, đi vào chỗ ẩn thân mà đã chọn trước đó. Hắn vặn chuôi kiếm quang rồi vứt xuống động mà không chút do dự, sau đó dùng thân thể bảo vệ Tần Vũ Đồng.

Mi Trang nhìn thấy vậy mà trong lòng dấy lên sự ngưỡng mộ. Trong lúc sinh tử cận kề, ít nhất Tần Vũ Đồng còn có một người đàn ông bảo vệ mình, ngược lại bà ta thì đến cuối cùng vẫn chỉ có một mình, sao cuộc đời lại bi thương đến vậy.

Sau khi im lặng trong chốc lát thì đột nhiên nghe thấy tiếng nổ long trời lở đất. Một luồng sóng khí từ trong động sâu phóng lên, cả thắng cảnh Long Linh vì vụ nổ này mà rung chuyển.

Toàn bộ hoàng cung Đại Khang đều chấn động, rất nhiều cung nhân bởi vì không chuẩn bị trước nên cũng bị chấn động này làm cho ngã nhào trên đất. Bình minh vừa lên, Thất Thất đang nhìn tiến độ phía Dao Trì bên kia. Đến lúc này thì nước ở đó vẫn chưa rút được một nửa, công trình đào bên trong thắng cảnh Long Linh vẫn chưa bắt đầu. Nàng vịn vào cột chống ở hành lang, nếu như không vịn vào đó thì chỉ e nàng cũng bị ngã.

Đám người Mộ Dung Triển bảo vệ bên cạnh nàng cuống quít xông tới nhưng Thất Thất giơ tay ngăn lại, lạnh lùng nói: – Bổn cung không sao!

Mọi người vẫn chưa hoàn hồn nhìn về phía núi mờ mịt kia, nhìn thấy phần núi Phiêu Miểu ở gần đó cũng vì chấn động mà mất đi giống như phần đuôi rồng ở cung thất bị tách rời khỏi núi và đổ sập xuống Dao Trì, dấy lên làn nước bọt tung tóe, thậm chí bọt vãng lên đình đài Thất Thất đang đứng.

Thất Thất cũng không may mắn mà bị nước bắn tung tóe khắp người. Cung nhân hai bên cuống quít lại chắn nước cho nàng nhưng tiếc là đã quá muộn.

Thất Thất nhận lấy chiếc khăn bông từ tay cung nhân rồi lau nước đọng ở trên mặt lại nhưng ánh mắt nàng lại không rời khỏi hướng núi Phiêu Miểu kia, trong lòng nàng cảm thấy lo lắng không yên. Chấn động ban nãy rõ ràng là từ phía núi Phiêu Miểu vọng lại, rốt cuộc ở đó đã xảy ra chuyện gì? Cách Hồ Tiểu Thiên và Quyền Đức An đột nhập vào thắng cảnh Long Linh cũng đã một ngày một đêm rồi, đến bây giờ vẫn chưa có bất cứ tin tức gì của họ. Trong lòng Thất Thất dấy lên sự lo lắng mà trước nay chưa từng có. Nàng sớm đã coi Quyền Đức An như người thân của mình rồi. Còn về Hồ Tiểu Thiên, mặc dù nàng không thừa nhận nhưng giọng nói cũng như tướng mạo của hắn đã sớm in sâu trong lòng nàng. Tầm quan trọng của hắn thậm chí còn vượt qua cả Quyền Đức An nữa.

Thất Thất cố ép mình cố gắng không nghĩ đến hậu quả xấu nhất. Từ khi hai người mất tích, nàng vẫn luôn cố gắng hết sức tìm cách cứu viện nhưng nhìn từ tình hình hiện tại thì không những không có tiến triển mà thậm chí còn đi theo chiều hướng xấu hơn nữa.

Mặc dù Hồ Tiểu Thiên đã có tâm lý chuẩn bị nhưng vẫn đánh giá quá thấp uy lực nổ của kiếm quang, trong lòng thầm đếm đến ba mươi, sức mạnh lớn đến từ lòng đất đó bùng phát trong chớp mắt như con thú lớn đang gầm rú, đất trời rung chuyển, rền vang đất trời. tiếng nổ lớn thông qua hầm đen lọt vào không gian, luồng khí sóng mạnh xông lên trên, đập vào đỉnh đầu của thạch thất, sau đó như ngựa hoang đứt cương xông chạy ra bốn phương tám hướng.

Thân thể của Hồ Tiểu Thiên và Tần Vũ Đồng như lá thu rụng, như thể có một bàn tay vô hình khổng lồ nắm lấy người họ đập mạnh vào vách đá. Hai người ôm chặt nhau, cứ coi như phải chết thì cũng được chết cùng nhau như thế.

Hồ Tiểu Thiên có chút hối hận về quyết định của mình. Hắn cũng không thể ngờ rằng vụ nổ của kiếm quang lại có uy lực lớn như vậy. Sớm biết như thế thì trước đó mình nên giảm bớt đi một phần năng lượng của kiếm quang, nhưng hiện giờ hối hận cũng không có tác dụng gì nữa rồi. Mặc dù bọn họ có hộ giáp phòng thân nhưng cũng không thể hoàn toàn chống đỡ lại được sự tấn công của vụ nổ đó. Hồ Tiểu Thiên dường như nhìn thấy cảnh tượng mình và Tần Vũ Đồng vì vụ nổ đó mà bị tan xương nát thịt, từ nay về sau hai người có thể máu thịt liền kề, mãi không phân ly.

Trong lúc Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị sẵn sàng đập người ở trên vách đá thì vách tường lại bị sóng khí tạt cho nổ tung. Mặc dù vụ nổ chỉ trong chốc lát nhưng cũng đã xảy ra vô vàn biến đổi. Khắp nơi xung quanh họ đều là nham thạch tung bay, hai người bay lên trong khe hở của nham thạch, sau đó lại hạ xuống như nham thạch.