Chương 1529.1: Thăm dò (thượng).

Lý Trầm Chu gật gật đầu, thời gian gần đây triều đình xảy ra thật nhiều chuyện, trong hoàng thất liên tiếp xảy ra vài vụ án mạng, cho dù Tiết Đạo Minh không phải là người thích hợp nhất cho ngôi vị cao quý này nhưng tạm thời vẫn chưa phải là thời điểm thích hợp để xuống tay với y, nếu như không hành động cẩn thận thì sẽ gây ra sự kích động trong tâm lý của nhiều người, và đám triều thần sẽ cảm thấy bất an.

Lời nói của Tiết Linh Quân chuyển hướng, nhỏ giọng hỏi: – Tôn phu nhân có tin tức gì hay không?

Chén trà mà Lý Trầm Chu vừa đưa tới bên môi, lại bởi vì những lời nói này của Tiết Linh Quân mà run lên, làm bắn ra ngoài không ít nước trà. Tiết Linh Quân nhìn ra được khi nhắc tới Giản Dung Tâm vẫn khiến cho nội tâm của gã kích động không thôi.

Tiết Linh Quân thu mắt lại, giả vờ chưa phát hiện được bộ dạng của gã, giọng điệu vẫn không có gì thay đổi tiếp tục nói: – Ta và Dung Tâm tình như tỷ muội, cho đến nay vẫn chưa rõ tung tích của nàng, trong nội tâm ta cảm thấy vô cùng lo lắng.

Một lần nữa Lý Trầm Chu chậm rãi buông chén trà xuống, nhoài người tới trước, vươn tay một cái nắm được khuôn mặt xinh đẹp của Tiết Linh Quân, sau đó dùng lực mà hôn lên đôi môi đỏ của nàng.

Lúc này ngoài cửa truyền đến tiếng thông báo của thị nữ: – Trưởng Công chúa điện hạ, Uất Trì đại soái đến rồi!

Tiết Linh Quân cuống quýt đẩy Lý Trầm Chu ra, khuôn mặt xinh đẹp đã bị một tầng ửng đỏ vây kín, nàng oán trách trừng mắt nhìn Lý Trầm Chu một cái, cái hôn vừa rồi của gã hẳn là tràn đày ý tứ trả thù, rõ ràng là Lý Trầm Chu không muốn mình nhắc tới Giản Dung Tâm, trong nội tâm của Tiết Linh Quân mơ hồ cảm thấy có chút không vui, nàng vốn tưởng rằng Giản Dung Tâm không có vị trí gì trong lòng của Lý Trầm Chu, nhưng xem ra mọi chuyện trong hiện tại lại khác với suy nghĩ của nàng.

Có những người chỉ có sau khi mất đi mới biết được người ta quan trọng như thế nào, Lý Trầm Chu cũng giống như vậy, thậm chí khí gã đuổi Giản Dung Tâm đi, lập mưu giết chết cha của Giản Dung Tâm thì cũng không có chút gì là áy náy, thế nhưng để lạc mất tung tích của Giản Dung Tâm sau đó, thi thoảng gã cũng có nhớ tới nàng, nhớ tới Giản Dung Tâm mấy năm nay đều đối với gã nhiều quan tâm, thậm chí cũng có lúc gã nghĩ rằng trước đây mình tìm đủ mọi cách để bài xích Giản Dung Tâm, thực sự không phải xuất phát từ sự chán ghét, mà bởi vì gã cảm thấy tự ti, bởi vì về mặt sinh lý gã không được trọn vẹn cho nên mới bài xích Giản Dung Tâm. Tiết Linh Quân đã thành công trong việc đánh thức bản năng đàn ông đang say ngủ trong người gã, đối với vấn đề này Lý Trầm Chu cũng đang từ từ thay đổi.

Tiết Linh Quân nói: – Chàng chuẩn bị cùng ta đi gặp ông ta hay là chàng tránh đi?

Lý Trầm Chu cười nói: – Ta tránh đi vẫn tốt hơn!

Uất Trì Xung lựa chọn đến gặp trưởng Công chúa Tiết Linh Quân đầu tiên cũng là đã trải qua những suy tính cặn kẽ rồi, mặc dù lão ta đang ở trên đường, nhưng không có lúc nào là không theo dõi những biến cố đang diễn ra trong triều đình. Ngoại trừ tiên đế Tiết Thắng Khang, người mà Uất Trì Xung quen nhiều nhất phải kể tới Tưởng Thái Hậu, ông ta cũng từng được Tưởng Thái hậu nhận làm nghĩa tử, hiện giờ Tiết Thắng Khang và Tưởng Thái hậu đều qua đời rồi, Tiết Thắng Cảnh lại không rõ tung tích, chỉ có Tiết Linh Quân là đang tồn tại, hơn nữa có điều quan trọng hơn, là địa vị của Tiết Linh Quân trong triều cao hơn so với trước đây rất nhiều.

Uất Trì Xung muốn tham gia vào mọi chuyện triều chính thì có lẽ nơi bắt đầu tốt nhất chính là từ người muội muội này.

Tiết Linh Quân để cho Lý Trầm Chu trốn trong nội thất, khoác thêm áo lông chồn lên người rồi tự mình ra nghênh đón, kỳ thực cũng chưa đi được mấy bước, chỉ là nhẹ nhàng đi ra phòng trà phía bên ngoài.

Uất Trì Xung dọc theo mặt đường vân thạch màu xanh được dọn dẹp sạch sẽ mà bước nhanh tới, trải qua nhiều năm không gặp, Uất Trì Xung tuy đã khỏi bệnh nhưng hai bên tóc mai của ông ta đã điểm hoa râm, tuy nhiên thân thể của ông ta vẫn tráng kiện như xưa, đi lại vẫn dứt khoát, đi đến trước mặt Tiết Linh Quân khom người nói:

- Uất Trì Xung tham kiến Trưởng Công chúa thiên tuế thiên thiên tuế!

Tiết Linh Quân thở dài nói: – Từ khi nào mà đại ca lại trở nên xa lạ với muội muội như vậy? Nghĩa huynh làm việc vì nước vất vả.

Uất Trì Xung đứng lên, hạ giọng nói: – Tôn ti hữu biệt, lão thần nhớ vô cùng rõ.

Tiết Linh Quân hiểu được tính tình của lão từ trước đến giờ vẫn vậy, tuy rằng được mẫu hậu nhận làm nghĩa tử, nhưng ông ta với Hoàng gia này vẫn thủy chung giữ một khoảng cách nhất định, cho nên cũng không có miễn cưỡng ông ta, vươn tay ra và nói: – Nghĩa huynh mời vào!

Uất Trì Xung đi theo Tiết Linh Quân vào trong phòng, cởi giày ra và đi vào ngồi trước bàn trà, nhấp một hớp trà nóng cho ấm bụng sau đó mới nói: – Lão thần về trễ, không kịp dự tang lễ của Thái Hoàng Thái Hậu, trong lòng thấy áy này vô cùng.

Thân là nghĩa tử của Tưởng Thái hậu, vốn dĩ ông ta là người đội tang để giữ trọn đạo hiếu, hạ táng đỡ linh, nhưng bởi vì đến Đại Ung đã quá trễ, cho nên tất cả đều không kịp làm.

Tiết Linh Quân nói: – Chiến sự ở Bắc Cương khẩn cấp, người Hắc Hồ không có lúc nào là không từ bỏ âm mưu xâm chiếm lãnh thổ của Đại Ung, mẫu hậu ở trên trời có linh thiêng cũng nhất đinh sẽ thông cảm cho việc khó xử của nghĩa huynh, nghĩa huynh cần gì phải quá mức câu nệ như vậy?

Trong lòng Uất Trì Xung thần nghĩ, nếu như quả thực có thể lý giải được khó xử của chính bản thân mình, thì cần gì phải vội vàng triệu hổi mình từ Bắc Cương về? Cũng không biết lần triệu hồi này là ý tứ của ai.

Tiết Linh Quân lặng lẽ quan sát vẻ mặt của Uất Trì Xung, phát hiện sắc mặt của ông ta vẫn cứ yên tĩnh như nước mặt giếng vậy, ít nhất từ trên khuôn mặt này cũng khó mà đọc được ra tâm tình. Uất Trì Xung ở một bên tiếp tục đưa chén trà nóng lên miệng và Tiết Linh Quân nhỏ giọng hỏi: – Nghĩa huynh lần này trở về từ Bắc Cương, trên đường đi có thuận lợi hay không?

Uất Trì Xung lắc đầu, không có chút gì giấu diếm nói: – Trên đường về lão thần suýt nữa thì mất mạng!

Trong lòng Tiết Linh Quân khẽ giật mình, mặc dù Lý Trầm Chu đang nghe trong phòng nội tâm cũng kịch liệt chấn động, việc đầu tiên gã ta nghĩ đến đó là chính bản thân gã cũng không có sai người giết Uất Trì Xung, vậy thì cũng chưa nghĩ ra ai muốn giết Uất Trì Xung? Làm cho Uất Trì Xung nhanh chóng trở về Đại Ung chính là chủ ý của gã, Uất Trì Xung thân là binh mã Đại Nguyên soái, trọng trách vô cùng trọng đại, nhất cử nhất động của ông ta đều liên quan đến sự tồn vong của Đại Ung, nếu như một người như vậy mà không đứng cùng với mình trên một con thuyền, như vậy sẽ là tai họa ngầm lớn nhất đối với gã, cho nên Lý Trầm Chu mới mạo hiểm triệu hồi ông ta trở về Đại Ung, nhưng ít nhất hiện tại Lý Trầm Chu cũng không có ý định muốn giết ông ta, bởi vì hiện tại thái độ của Uất Trì Xung vẫn chưa thực sự rõ ràng, làm sao để biết được ông ta sẽ không cùng đứng trên một chiến tuyến với mình? Huống chi Uất Trì Xung còn có mối liến quan đến an toàn của phòng tuyến, nếu như muốn diệt trừ ông ta cũng cần phải tính toán kĩ hơn, nếu không nắm chắc được mười phần thắng thì quyết không thể động thủ.

Đôi mày lá liễu của Tiết Linh Quân dựng lên, đôi mắt phượng tràn đầy vẻ phẫn nộ: – Người nào dám to gan lớn mật như vậy? Dám gây bất lợi với nghĩa huynh của ta?

Lý Trầm Chu ở bên trong nghiêng tai lắng nghe, rất mong chờ có được đáp án từ miệng của Uất Trì Xung.

Uất Trì Xung nói: – Còn có thể là ai khác? Đó chính là người Hắc Hồ!

Trong lòng ông ta đương nhiên biết những người có ý đồ ám sát ông ta là ai, nhưng chuyện này không thể nói rõ ràng trong một vài câu, mọi chuyện đã qua, nói ra cũng không giải quyết được ý nghĩa gì. Một người trong đó là Thượng Quan Vân Xung, mà Thượng Quan Vân Xung có mối quan hệ với Lý Trầm Chu, vụ ám sát lần này chắc chắn là do Lý Trầm Chu đứng sau giật dây, ông ta càng không cần phải… ở trước mặt của Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân nói ra mọi chuyện. Mối quan hệ giữa Tiết Linh Quân và Lý Trầm Chu đã sớm được truyền ra ngoài ầm ĩ, nếu như Tiết Linh Quân không phối hợp cùng với Lý Trầm Chu thì Lý Trầm Chu không có khả năng trong một khoảng thời gian ngắn mà khống chế được đại cục.

Khi mà Lý Trầm Chu nghe được hung thủ là những người Hắc Hồ thì trong lòng khẽ thở phào một tiếng, Uất Trì Xung chính xác là một cái gai trong mắt người Hắc Hồ, người Hắc Hồ trà trộn vào trong Đại Ung này muốn ám sát ông ta không phải là lần đầu tiên.

Tiết Linh Quân tức giận nói: – Người Hắc Hồ thật đáng chết, đã chiếm lanh thổ nước ta, giết hại dân chúng ta, bây giờ lòng lang dạ thú lại muốn mưu hại nghĩa huynh, về sau nghĩa huynh nhất định phải cẩn thận hơn rồi.

Uất Trì Xung cười nhạt một tiếng: – Cũng không có gì phải cẩn thận cả, sở dĩ người Hắc Hồ muốn ám sát thần, đơn giản là vì thần cản đường tiến quân của bọn họ, lần này trở về thần dự định tạm thời ở lại Đại Ung trong một thời gian.

Tiết Linh Quân nghe vậy liền ngẩn ra, không biết Uất Trì Xung nói như vậy rốt cuộc là có ý gì?

Uất Trì Xung nói: – Không nhận mình già cũng không được, trong gần hai năm qua tinh lực của thần không được bằng lúc trước, suy xét mọi chuyện cũng không được chu toàn, Ủng Lam Quan cũng bị người Hắc Hồ đoạt mất chính là chứng cứ rõ ràng nhất. Thái Hoàng Thái Hậu đi về cõi tiên, thân làm nghĩa tử không thể ở bên cạnh người để tận hiếu, thậm chí không kịp đưa lão nhân gia người đoạn đường cuối cùng, mỗi lần nghĩ lại chuyện này, trong lòng lão phu cảm thấy áy náy vô cùng. Lần này trở về, thần quyết định từ đi chức Bắc Cương Thống Soái, kính xin triều đình tuyển chọn người khác có tài có đức hơn, thần sẽ ở lãng của nghĩa mẫu để làm cho tròn đạo hiếu, bù lại những thiệt thòi mà mấy năm nay thần không ở cạnh người.