Chương 1246: Ra về không vui (hạ).

Hoàn Nhan Thiên Nhạc nói chính là tiếng Hồ, Hồng Anh Thái đương nhiên nghe không hiểu, nhưng Hoàn Nhan Thiên Nhạc lúc nào cũng mang theo phiên dịch, tùy tùng của gã lập tức dịch lời nói của chủ tử mình, hơn nữa ngữ khí còn nghiêm khắc hơn cả Hoàn Nhan Thiên Nhạc, lên mặt nạt người.

Hồng Anh Thái thấy bị người ta phát hiện, ngượng ngùng cười nói: – Ta… ta cảm thấy không thoải mái cho nên…

Không đợi y nói hét, Hoàn Nhan Thiên Nhạc đã đập bàn, tức giận nói: – Rượu mời của Phúc Vương điện hạ ngươi không uống, vậy chẳng phải không giữ thể diện cho chủ nhân sao?

Dương Long Việt cũng không ngờ vương tử của Hắc Hồ lại ra mặt hỏi tội, tuy Hồng Anh Thái còn thiếu sót, nhưng Hoàn Nhan Thiên Nhạc trước mặt bao nhiêu người như vậy nói lời mau lẹ quát nạt vương tử của nước Nam Việt vậy là cũng không nể mặt người ta, y muốn mở mồm khuyên can, giữ hòa khí.

Bên phải một người bộ dạng uể oải cười nói: – Người ta đã nói cơ thể không được khỏe, còn ép người ta uống rượu, dù sao cũng là đến từ nơi hoang dã, căn bản không hiểu gì về lễ nghĩa.

Chính là thất hoàng tử Tiết Đạo Minh của Đại Ung lên tiếng, Đại Ung và Hắc Hồ đang giao chiến, vốn là hai nước đối địch, kẻ thù gặp nhau hết sức gai mắt. Tiết Đạo Minh không có giao tình gì với Hồng Anh Thái, theo lý mà nói cũng không nhất thiết ra mặt giúp y, nhưng nhìn thấy Hoàn Nhan Thiên Nhạc bị làm khó, hắn lại đứng về bên Hồng Anh Thái.

Hoàn Nhan Thiên Nhạc căm tức nói với Tiết Đạo Minh: – Ngươi là cái thá gì? Ta nói chuyện với hắn, liên quan đéo gì đến ngươi?

Tiết Đạo Minh nói: – Ta chỉ thấy không vừa mắt với bộ dạng kiêu ngạo chèn ép người khác.

Vỗ tay một cái cũng không có chút nhượng bộ nào.

Thập cửu vương tử Hách Nhĩ Đan của nước Sa Già nói: – Tiết huynh nói lời này sai rồi, cái gì mà là người man rợn? Lẽ nào người Trung Nguyên các ngươi trời sinh đã cao hơn người khác sao? Trong lòng các ngươi những người chúng ta đều là một lũ man rợn, đã như vậy sao ngươi còn vượt ngàn dặm tới đây ứng tuyển phò mã? Thiên Hương Quốc cũng không phải ở Trung Nguyên, theo lời ngươi nói, công chúa Ánh Nguyệt cũng là con gái man quốc.

Chuyện này không liên quan tới hắn, xuất phát điểm của Hách Nhĩ Đan là e sợ thiên hạ không loạn, có cơ hội thêm dầu vào lửa hắn không thể bỏ qua.

Hồ Tiểu thiên nhìn thấy tiệc rượu vừa bắt đầu lũ vương tử này đã đá khéo nhau, trong lòng không nhịn được cười, xem chuyện vui không quên việc lớn. Quả nhiên không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, hắn cũng không ngờ Hách Nhĩ Đan tục tằn như vậy, nhưng nói chuyện cũng theo một trật tự rõ ràng, từng câu từng chữ đều để lộ tâm cơ.

Đây dù sao cũng là phủ Phúc vương, Phúc vương Dương Lòng Việt vội vàng khuyên can : – Các vị xin bớt giận, mọi người đều là khách quý của Thiên Hương Quốc, không thể vì chút chuyện nhỏ mà tổn hại hòa khí lẫn nhau.

Hoàn Nhan Thiên Nhạc nói: – Lời này của Phúc vương sai rồi, ta không phải vì chuyện nhỏ mà làm mất hòa khí, mà vì người này quá vô lễ, ngay cả rượu mời của Phúc Vương điện hạ hắn cũng không uống. Rõ ràng là xem thường Phúc vương điện hạ, xem thường Thiên Hương Quốc của ngài, bổn vương là bất bình thay cho điện hạ.

Mọi người đều đến vì một mục tiêu, đương nhiên sẽ nhìn kỹ đối thủ của nhau, những người ở đây hôm nay đều là những người cạnh tranh có thực lực nhất, có thể hạ nhục được ai thì hay người đó, có thể loại trừ được ai thì hay người đó.

Hồng Anh Thái bị Hoàn Nhan Thiên Nhạc nói đến mức mặt đỏ lên, y một lòng quyết tâm, không phải chỉ là hai chén rượu thôi sao, nhắm mắt lại uống là hết ngay. Y bưng kim tôn lên, ngửa đầu đổ chén rượu xuống, lòng nói ta uống hết rượu xem các ngươi còn nói xấu thế nào, nhưng Hồng Anh Thái đánh giá cao khả năng chịu đựng của mình, chén rượu vừa xuống tới bụng, thì cảm giác bụng sôi lên rất khó chịu, y vội vàng quay mặt sang một bên, chưa kịp xoay mặt hoàn toàn đã phụt! một tiếng, đây không những là rượu, ngay cả thức ăn ban nãy cũng bị nôn hết ra ngoài. Đứng mũi chịu sào chính là Hoàn Nhan Thiên Nhạc, Hoàn Nhan Thiên Nhạc nằm mơ cũng không ngờ Hồng Anh Thái lại nôn ra người mình, bị bắn phun thẳng lên người, một mùi rượu thối hoắc trong phút chốc làm Hoàn Nhan Thiên Nhạc phát cuồng. Giơ nắm tay lên đấm thẳng vào mặt Hồng Anh Thái, tức giận nói: – Con trùng tiểu nam man này, ngươi muốn chết sao!

Mọi người kêu lên kinh ngạc, Hồng Anh Thái bị Hoàng Nhan Thiên Nhạc đánh cho bay ra ngoài, bay thẳng tới vị trí của thiếu chủ Cái Bang.

Thượng Quan Vân Xung hai mắt cử động, tay phải nhẹ nhàng di chuyển về phía trước, một dòng nội lực truyền tới, giống một bàn tay lớn vô hình nâng Hồng Anh Thái. Cơ thể Hồng Anh Thái nhoáng một cái, phát hiện mình đã đứng vững trên mặt đất.

Lúc này hai võ sĩ của y nhảy vọt về phía của Hoàng Nhan Thiên Nhạc, hiển nhiên là phải lấy lại thể diện cho chủ nhân rồi.

Thiếu đường chủ Đường Kinh Vũ của Lạc Anh Cung khẽ nhấc ống tay áo lên. Chíu…. một tiếng, một mũi tên bay thẳng tới hai võ sĩ, vừa may ngăn đường tiến công của họ, hắn ra tay đồng nghĩa với hắn đứng về phía Thượng Quan Vân Xung.

Phúc Vương Dương Long Việt vội vàng làm thủ thế, đám thị vệ dưới tay y ngăn mấy người đó lại.

Hoàng Nhan Thiên Nhạc nhìn những thứ dơ bẩn trên người, tức đến mức phát ra tiếng kêu kì quá, hận là không thể xông lên xé nát Hồng Anh Thái

Đa số người ở đây đều vui mừng khi nhìn thấy người gặp họa. Đặc biệt là thất hoàng tử Tiết Đạo Minh của Đại Ung, hắn cười ha ha nói: – Trách ai đây? Nếu không phải ngươi ép người ta uống rượu thì cũng sẽ không tới mức này.

Những người còn lại tuy cũng vui mừng nhưng không ai công khai nói ra.

Hoàn Nhan Thiên Nhạc chỉ vào Tiết Đạo Minh nói: – Tiết Đạo Minh, bổn vương muốn quyết đấu với ngươi.

Tiết Đạo Minh cười khinh thường: – Ngươi xứng sao?

Hoàn Nhan Thiên Nhạc tức tới mức chỉ muốn xông tới, nhưng bị Phúc Vương Dương Long Việt giữ chặt lại.

Phúc vương Dương Long Việt nhìn thấy buổi chào đón này sắp biến thành trận đánh nhau, trong lòng dở khóc dở cười, vội vàng khuyên Hoàn Nhan Thiên Nhạc, lại kêu người mời gã đi thay quần áo, không dễ dàng mới khuyên được Hoàn Nhan Thiên Nhạc, lục vương tử Hồng Anh Thái của nước Nam việt cũng cáo từ, y hôm nay cũng mất thể diện trong yến tiệc, Hồng Anh Thái da mặt vốn mỏng, sau khi xảy ra chuyện này đương nhiên sẽ không muốn ngồi lại đây, huống hồ y nôn ra người Hoàn Nhan Thiên Nhạc, lại sợ đối phương báo thù, nhanh chóng nhân cơ hội này cáo từ.

Hồ Tiểu Tiên và Từ Mộ Bạch theo dõi từ đầu tới cuối quá trình, việc không liên quan tới mình, họ cũng chẳng muốn dính líu đến,, nhưng họ nhìn ra một điểm, đa phần những người ở đây đều muốn phô trương thanh thế, mồm thì nói đánh đánh giết giết, nhưng dù sao đây cũng là phủ Phúc vương, không thể đánh nhau thật.

Tiệc tối tan nhưng trong lòng mọi người không vui, Phúc vương Dương Long Việt càng không có mặt mũi, Hồng Anh Thái sau khi cáo từ, mọi người cũng dần dần đứng dậy, Từ Mộ Bạch thấp giọng nói: – Biểu đệ, chúng ta cũng đi thôi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, lúc này thất hoàng tử Tiết Đạo Minh của Đại Ung đi qua bên cạnh hắn, hai mắt lạnh lùng nhìn Hồ tiểu Thiên, chậm rãi gật đầu.

Hồ Tiểu thiên mỉm cười nói: – Thất hoàng tử đã lâu không gặp.

Tiết Đạo Minh hạ giọng nói:

- Món nợ trước kia, ta sớm muộn cũng sẽ tính với ngươi!

Trong lòng Hồ Tiểu Thien hơi ngẩn ra, không biết câu nói của Tiết Đạo Minh thật sự là ý gì? Lẽ nào lúc đầu mình dùng kế thay mận đổi đào cứu Long Hi Nguyệt khỏi Khang Đô đã bị hắn ta biết? Nhưng nghĩ lại dường như không có khả năng. Lúc đầu là Tịch Nhan đóng giả làm bộ dạng của Tử Quyên, theo lý mà nói là không có sơ hở gì. Hắn đột nhiên nghĩ đến một khả năng, Long Tuyên Kiều rất rõ chuyện này, nếu bà ta tiết lộ cho Đại Ung, vậy Tiết Đạo Minh chẳng phải sẽ biết chân tướng sao, nhất định sẽ thù mình tới tận xương tủy.

Hồ Tiểu Thiên không có nửa phần yếu thế, bình thản nói: – Được, ta đợi ngươi!

Sau khi mọi người cáo từ Phúc vương thì rời đi, Hồ Tiểu Thiên cũng không nói chuyện riêng với Dương Long Việt, đi ra cổng lớn của phủ Phúc Vương, hắn và Từ Mộ Bạch mỗi người đi một hướng, lúc này Triển Bằng ở bên ngoài chạy ra đón, nói nhỏ: – Chủ công, sao nhanh vậy?

Hồ tiểu Thiên gật đầu nói: – Về rồi nói!

Phía sau truyền đến một ân thanh thân thiết: – Hồ đại ca xin dừng bước!

Hồ Tiểu Thiên không cần quay đầu cũng biết là Hách Nhĩ Đan tới, chậm rãi quay người, khuôn mặt tươi cười chào đón. Vì biểu hiện hôm nay của Hách Nhĩ Đan, Hồ Tiểu Thiên càng hiểu được đám người này tới ứng tuyển phò mã, người nào cũng giấu đao sau nụ cười, là kẻ dối trá, tuyệt đối không thể nhìn sự nhiệt tình và thân thiện biểu lộ ra bên ngoài, kỳ thực đáy lòng đều xem nhau là đối thủ, hận không thể loại trừ người khác nhanh một chút.

Hách Nhĩ Đan đến bên Hồ Tiểu Thiên, thân thiết ôm vai nói: – Đến thành Phiêu Hương mất tung tích của đại ca, nếu không phải yến tiệc tối nay, ta cũng không biết đi đâu tìm huynh.

Hồ tiểu Thiên giả vờ giả vịt nói: – Ta cũng rất nhớ huynh đệ.

Hắn để ý tuỳ tùng của Hách Nhĩ Đan là Đạt Cáp Lỗ và quốc sư Già La đều ở đây, đối với kẻ lỗ mãng như Đạt Cáp Lỗ Hồ Tiểu Thiên đương nhiên không quá để ý, nhưng đối với Già La thì không khỏi cảnh giác mấy phần, chỉ mỗi việc trên đường đi đệ tử của ông ta là Khang Đồ lợi dụng nhiếp hồn thuật khống chế Tạ Thiên Khung biểu hiện ra thực lực thì đã không phải là tầm thường, càng không cần nói Già La thân là sư phụ. Hồ Tiểu Thiên luôn cảm thấy gã nhiếp hồn sư Đa Cát mà mình ở Tây Xuyên diệt rất có khả năng liên quan mật thiết tới Già La, nếu thực sự như vậy, càng phải đề phòng hơn đối với người này.

Hách Nhĩ Đan thịnh tình mời: – Hồ đại ca, tối nay không có cơ hội uống một chén, yến tiệc bị người ta phá rồi, phía trước không xa có một tửu lầu cũng được, huynh đệ chúng ta đi uống vài chén, ta vừa may có chuyện gấp muốn thương lượng với huynh.

Hồ Tiểu Thiên căn bản không muốn đi, nhưng nghe hắn ta nói có chuyện gấp muốn thương lượng với mình nên gật đầu, hai người đi ngang nhau tiến về phía trước, những người còn lại đều ở xa xa phía sau họ.

Hách Nhĩ Đan nói: – Yến tiệc tối nay Hồ đại ca phải chăng đã nhìn ra điều gì bí mật.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Thứ cho ta ngu dốt, không nhìn ra được điều gì bí ẩn.

Hách Nhĩ Đan hạ giọng nói: – Theo ta biết, rất nhiều người đã lén liên kết với nhau.