Chương 1428.2: Trở về (thượng)

Tu Di Thiên lắc đầu: – Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm, nói không chừng nửa năm sau ta đã tìm đến ngươi rồi.

Hồ Tiểu Thiên chợt sinh ra một ý niệm trong đầu, vốn muốn hỏi, nhưng miệng mấp máy vài cái lại thôi.

Tu Di Thiên hỏi: – Ngươi muốn nói cái gì? Có phải muốn cầu ta cứu nàng?

Lúc này Hồ Tiểu Thiên lại không lo lắng Tu Di Thiên sẽ hại Long Hi Nguyệt, dù sao nàng ta cũng vừa ủy thác cho mình một việc, có vẻ như rất trọng yếu. Nếu Tu Di Thiên muốn thương tổn Long Hi Nguyệt cũng sẽ không nhờ mình giúp nàng làm việc. Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Ta chỉ là tò mò, trước đây chúng ta cũng từng nhiều lần quan hệ, nàng có… hay chưa?

Hắn khoa tay múa chân trên bụng mình.

Tu Di Thiên mở trừng hai mắt: – Cái gì?

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Mang thai?

Tu Di Thiên hừ lạnh một tiếng: – Ngươi có bổn sự này sao?

Lời nói này quá đả thương người rồi, đánh người không đánh mặt, lật tẩy người không bóc trần khuyết điểm, Hồ Tiểu Thiên vốn đã hoài nghi phương diện này của mình có vấn đề, Tu Di Thiên lại nói một câu như xát muối lên vết thương của hắn. Hồ Tiểu Thiên lúng túng tới mặt mày xanh mét, nếu Tu Di Thiên đã trả lời như vậy, chứng tỏ nàng không mang thai, xem ra mấy năm nay mình canh tác không ngừng nghỉ đều không có lấy chút kết quả.

Tu Di Thiên thông minh tuyệt đỉnh, vừa thấy biểu tình của Hồ Tiểu Thiên liền biết mình đã tổn thương đến tự ái của hắn, nhẹ nhàng nói: – Ta có võ công độc môn, có thể bức ra những thứ kia của ngươi trong cơ thể mình.

Hồ Tiểu Thiên cười trừ vài tiếng, nhưng trong lòng thì không tin, trên thiên hạ nào có thứ võ công tà môn như vậy. Nếu quả thật có công phu này, mấy thứ công cụ dược vật tránh thai chẳng phải đều bị mất thị trường.

Tu Di Thiên xoay chuyển lời nói: – Nếu ta thật sự có cốt nhục của ngươi, ngươi có thương yêu nó không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Tất nhiên rồi, con ruột thịt của mình thì có thể nào không thương?

Vẻ mặt lại lộ ra sự mất mát. Mình quả nhiên có bệnh rồi, tiếp theo phải suy nghĩ ra biện pháp mới được, làm sao để chữa khỏi chứng vô sinh của mình. Đời này mà không thể làm lớn bụng của cả đám mỹ nữ bên mình sẽ là sự thất bại bậc nào.

Tu Di Thiên vươn tay ra vỗ về hai má của Hồ Tiểu Thiên: – Nể tình mấy lời này của ngươi, về sau ta sẽ cân nhắc sinh cho ngươi một đứa.

Hồ Tiểu Thiên bắt lấy bàn tay thon của nàng: – Chẳng bằng hiện tại luôn đi.

Hắn nói như vậy rõ ràng là đang phùng mà giả làm người mập mà.

Tu Di Thiên cười cười: – Ngươi phải đi thôi, mang theo Công chúa bảo bối của ngươi rời đi đi.

Hồ Tiểu Thiên vội nói: – Nhưng nàng còn chưa giải độc cho nàng ấy.

Tu Di Thiên nói: – Không cần, sau hai canh giờ, nàng ta sẽ tự động tỉnh lại, tỉnh dậy là không có việc gì rồi. Người trong lòng ngươi ta làm sao sẽ hạ độc thủ chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Biết nàng thương ta mà.

Xác định Long Hi Nguyệt không trúng độc hắn rốt cục yên lòng.

Tu Di Thiên sực nhớ đến một việc, lại đi vào thạch thất cầm một cái hộp gỗ ra đưa cho hắn: – Trong hộp này là một ít thuốc giải độc ta luyện chế, ngươi cầm đi, sau này biết đâu cần dùng đến.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi cảm động, Tu Di Thiên tuy là ma đầu làm cho người ta nghe danh đã sợ mất mật, nhưng từ sau khi hai người nảy sinh quan hệ thân mật, nàng luôn đối với mình không tệ, lần này từ biệt chẳng biết bao giờ mới có thể gặp lại? Không biết rốt cuộc là nàng gặp phải đại sự gì mà vừa rồi còn trịnh trọng gửi gắm ngọc bội cho mình? Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Có phải nàng gặp phải phiền phức gì không? Có lẽ ta có thể giúp nàng giải quyết?

Tu Di Thiên có vẻ mất hứng: – Đã nói ngươi đừng hỏi đến chuyện của ta mà, còn nữa, về sau ngươi cũng đừng đến đây nữa, sau khi ta đi sẽ phá hủy toàn bộ nơi này.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ hai người mới gặp lại đã phải ly biệt, lòng quyến luyến không nỡ, thì thào nói: – Hay là ta ở lại cùng nàng thêm vài ngày?

Tu Di Thiên cười cười: – Ngươi đặt Công chúa ở đâu rồi? Thiệt muốn trái ôm phải ấp, ngồi hưởng phúc tề nhân sao?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu liên tục.

Tu Di Thiên vỗ một phát vào lồng ngực hắn, sau đó ôm hắn một cái và nói: – Bảo trọng!

Khi Long Hi Nguyệt tỉnh lại thì phát hiện mình đang ở bên bờ sông Thông Tế, nằm trong lòng Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên lẳng lặng trông ra mặt sông, ánh mắt hoang mang, đắm chìm trong suy tư.

Nhận ra Long Hi Nguyệt tỉnh lại, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nàng tỉnh rồi?

Long Hi Nguyệt gật đầu, hỏi: – Muội ngủ bao lâu rồi? Sao lại ở chỗ này?

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Không bao lâu, mấy canh giờ thôi.

Kỳ thực Long Hi Nguyệt đã hôn mê suốt sáu canh giờ mà chẳng hề hay biết. Nhưng cũng may là nàng hôn mê, bằng không bắt gặp cảnh mình và Tu Di Thiên triền miên hoan ái chưa biết sẽ giận mình cỡ nào đâu.

Hội ngộ trong vội vã để rồi dứt khoát chia ly, đây là tính tình của Tu Di Thiên. Sau khi Hồ Tiểu Thiên rời khỏi Hồ phủ, trong đầu vẫn luôn lẩn quẩn suy nghĩ rốt cuộc Tu Di Thiên muốn làm gì? Vì sao nàng nhất định muốn mình lên núi Đoạn Vân vào ngày mười sáu tháng chín ba năm sau? Chẳng lẽ nàng muốn đi tìm kẻ thù lợi hại kia để báo thù? Nàng lo mình gặp phải nguy hiểm? Nghĩ đến đây, Hồ Tiểu Thiên không khỏi khẩn trương, nhưng với tính tình của Tu Di Thiên sẽ kiên quyết không cho người khác hỏi đến chuyện của mình.

Đúng lúc này trên không trung truyền đến tiếng chim kêu, hóa ra là Hạ Trường Minh đúng giờ đến đây hội hợp. Hồ Tiểu Thiên dìu Long Hi Nguyệt đứng lên, hạ giọng nói: – Hi Nguyệt, chúng ta trở về nhà!

Giang Nam vẫn là cảnh sắc cỏ xanh xen vàng, nhưng ở miền Giang Bắc lại trắng xóa một màn sương mù mịt, cây cỏ rét run trong gió lạnh, hàn khí trắng ngà bao phủ trên mặt đất một tầng dày cả thước, sự lưu động chậm rãi của hàn khí trong gió tạo cho người ta cảm giác thời gian trôi qua trở nên chậm chạp. Bất thình lình, tiết tấu lưu động của hàn khí thay đổi, tựa như thỏ hoang bị kinh động chạy tán loạn bốn phía, biên độ đồng cỏ lay động giữa sương trắng bao trùm cũng đột nhiên tăng mạnh. Trong một lùm cỏ khô, một chú nai con đang kiếm ăn run lẩy bẩy, hai lỗ tai dựng đứng, sau đó hướng nơi xa bỏ chạy thục mạng.

Một con phi kiêu khổng lồ tựa thần binh giáng thế hạ cánh, hai bộ móng dễ dàng xé rách hổ sói vững vàng đáp trên mảnh đất, đôi mắt sắc bén, linh hoạt quan sát động tĩnh bốn phía. Cùng với một tiếng cười to vang lên, Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt lần lượt nhảy xuống mặt đất, sau lưng bọn họ có hai luồng sáng trắng cũng nối đuôi hạ cánh, chính là Hạ Trường Minh điều khiển hai con tuyết điêu theo đến.

Hồ Tiểu Thiên đắc ý hỏi: – Có phục chưa?

Hạ Trường Minh cười hì hì đáp:

- Bái phục! Sức chịu đựng và tốc độ của phi kiêu tuyết điêu không thể nào sánh bằng, theo thuộc hạ thấy có lẽ trên thiên hạ cũng không có một loài sinh vật nào khác có thể vượt qua.

Lời của y tuyệt không phải là xu nịnh lấy lòng, phi kiêu chở trên lưng hai người, mà một mình mình khống chế hai con tuyết điêu, liên tục thay đổi, mới miễn cưỡng đuổi kịp tốc độ của phi kiêu.