Chương 1063: Mê trận (hạ).

Chíu…u…u! Chíu…u…u! Chíu…u…u! Mũi tên lông vũ phá trời phát ra tiếng kêu sắc bén, Hồ Tiểu Thiên bay lên đồng thời rút ra thanh nhuyễn kiếm giấu ở bên hông ra, thân kiếm rung lên, hào quang bắn ra bốn phía, ánh hào quang phút chốc bao quanh toàn thân hắn, bảy mũi tên thì ba mũi trúng vào vầng sáng bao bọc bên ngoài thân thể Hồ Tiểu Thiên, đều bị hắn đánh rớt, trong lúc hít thở ấy, Hồ Tiểu Thiên đã lướt qua khoảng cách một nửa.

Đường Kinh Vũ chợt thu đôi đồng tử lại, từ thân pháp của Hồ Tiểu Thiên, y đã đoán được thực lực của đối phương không thua kém gì mình. Đường Kinh Vũ rút một chiếc cung gỗ ở dưới đáy chiếc đàn cổ ra, xoay mình bay lên, trên không trung kéo dây cung ra, cài lên một mũi tên, pằng! Bắn một mũi tên đi, mũi tên tiến theo hướng Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên đã sớm lĩnh giáo tên pháp của Đường Kinh Vũ, biết rằng thằng nhãi này đã đạt đến bước cách không ngự tiễn, nhưng mình cũng không hề thua kém, xem xem cách không ngự tiễn của ngươi lợi hại hay là kiếm khí ngoại phóng của ta lợi hại! Hồ Tiểu Thiên giơ nhuyễn kiếm lên thi triển Kim xà triền thân, đẩy mũi tên đang hướng về mình ra xa, thuận thế tiện tay bổ một nhát kiếm, chiêu này là một thức trong Tru thiên thất kiếm, nếu như trong tay nắm là Tàng Phong, Hồ Tiểu Thiên có thể tùy tâm sở dục sử dụng ngoại phóng kiếm khí, nhưng cảm giác của nhuyễn kiếm trong tay hoàn toàn không giống với trọng kiếm, nhát kiếm này vẫn không phát ra được kiếm khí thành công.

Hồ Tiểu Thiên cũng đã sớm chuẩn bị tâm lý rồi, xẹt…xẹt…xẹt, chém liền bảy nhát kiếm, không còn cách nào, mặc dù tỷ lệ thành công khá thấp nhưng chỉ có thể dùng số lượng để bù lại, chỉ cần đạt được xác suất một phần mười, là có thể đoạt được tính mạng của ngươi, nhưng tỷ lệ thành công của Hồ Tiểu Thiên đến xác suất một phần mười cũng không đạt đến.

Chém liền bảy nhát kiếm mà không một nhát kiếm nào thành công phóng ra kiếm khí, mà lúc này Đường Kinh Vũ lại phóng liền ba mũi tên về phía Hồ Tiểu Thiên.

Ba mũi tên tạo thành hình tam giác bay hướng đến chỗ Hồ Tiểu Thiên, khoảng cách của hai người đã không đến năm trượng, chiếc hắc mộc cung trên tay Đường Kinh Vũ nhìn như đơn giản nhưng lại có thể bắn ra những mũi tên với tốc độ kinh người, ba mũi tên rời khỏi cung tên xong, tạo thành hình tam giác, sau đó trong lúc bay nhanh chóng biến thành sáu chiếc, thuật bắn tên một phân thành hai này của Đường Kinh Vũ chính là tuyệt học của Lạc Anh cung.

Hồ Tiểu Thiên không dám chậm trễ, nhuyễn kiếm xoay tròn, phía trước hình thành một tấm quang thuẫn, leng keng, mũi tên liên tiếp va vào trên mặt quang thuẫn. Mỗi lần va đập, ánh sáng lại yếu đi một chút, Hồ Tiểu Thiên đỡ được sáu mũi tên và đẩy ra ngoài, quang thuẫn mà nhuyễn kiếm hình thành cũng hoàn toàn biến mất.

Đường Kinh Vũ ngạo nghễ như một cây cột pha lê, chiếc hắc mộc cung trong tay y giống như trăng tròn, trên dây cung thủ sẵn một mũi tên hướng về phía ấn đường của Hồ Tiểu Thiên bắn ra ở cự ly gần.

Khi Hồ Tiểu Thiên xông tới phía Đường Kinh Vũ, hai người con gái áo trắng cũng rút bạch mộc cung ra bắn về phía huynh muội Diêm Bá Quang. Huynh muội lợi dụng cột pha lê để yểm hộ, vừa né tên của đối phương bắn tới, vừa tiến đến gần chỗ chúng, đối với họ mà nói ưu thế lớn nhất đó chính là đối phương muốn giữ lại tính mạng của họ, mặc dù không ngừng bắn tên, nhưng không nhằm vào điểm yếu của bọn họ.

Thân pháp của Diêm Nộ Kiều so với Diêm Bá Quang thì còn nhanh hơn nhiều, nàng cũng không biết duyên cớ vì sao, từ sau khi rời khỏi Tứ Xuyên, nội lực đột nhiên tăng mạnh, đương nhiên nàng sẽ không nghĩ tới, sau khi mây mưa với Hồ Tiểu Thiên xong, Hồ Tiểu Thiên bất cẩn đã lợi dụng Xạ nhật chân kinh truyền cho nàng một ít nội lực, mặc dù đối với Hồ Tiểu Thiên đó chỉ là một phần nhỏ, nhưng đối với Diêm Nộ Kiều mà nói thì nội lực của nàng ta đã có sự thay đổi rất lớn, nàng bám sát sau trụ pha lê, né được mũi tên của đối phương, sau đó nhanh như chớp giơ tay phải lên rút một mũi ám tiễn bắn ra.

Mũi tên này bắn trúng vào yết hầu của cô gái áo trắng, cô ta phát ra một tiếng kêu thảm, rồi gục xuống chết tại chỗ. Tiếng kêu thảm của cô ta gây sự chú ý của đồng bọn, khi cô gái áo trắng còn lại nhìn về phía tiếng kêu, Diêm Bá Quang nhanh như con báo đâm ra ngoài, một nhát kiếm đâm trúng vào lồng ngực của cô ta, võ công của Diêm Bá Quang tuy rằng không giỏi nhưng ra tay cực kỳ tàn độc.

Keng! Hồ Tiểu Thiên lại một lần nữa ngăn được một mũi tên đen, thân tên vừa va vào, vô số bụi màu đen trên thân tên bay ra, Hồ Tiểu Thiên vội vàng nín thở, cơ thể vội đáp xuống, tay phải theo bản năng đâm ngược lại, không ngờ lần đâm ngược này lại thành công ngoại phóng kiếm khí.

Đường Kinh Vũ đánh lén Hồ Tiểu Thiên, vốn cho là mình sẽ thắng, nhưng không ngờ lần này đối phương lại phản công lợi hại như vậy, đối mặt với kiếm khí sắc bén bổ tới, Đường Kinh Vũ liền lui về phía sau, liên tục biến thân nhưng không thể tránh được vòng kiếm khí bao trùm, trong lúc nguy cấp y giơ tay giương hắc mộc cung lên đỡ, răng rắc! Tiếng hắc mộc cung bị chém gãy thành hai khúc, Đường Kinh Vũ sợ tới mức ném hắc mộc cung đi, lùi lại phía sau, kiếm khí mặc dù có yếu đi, nhưng uy lực vẫn còn, chém đứt chiếc mũ bạch ngọc trên đỉnh đầu y, tóc đen trên đầu Đường Kinh Vũ xõa xuống, đôi mắt y đầy sự kinh hãi kỳ lạ, trong thiên hạ người có thể đạt tới ngoại phóng kiếm khí chỉ có vài người, y cảm thấy trong lòng có chút run sợ, Đường Kinh Vũ ý thức được bản thân có chút sợ hãi.

Hồ Tiểu Thiên đáp trên mặt đất, nhìn thấy đám bụi đen kia vẫn đang rơi tả lả, hắn hít một hơi từ bụng thổi phù!, giống như cuồng phong thổi quét, thổi sạch đám khí độc màu đen kia.

Lúc này huynh muội nhà Diêm gia đã tiêu diệt thành công hai mỹ nữ áo trắng đồ đệ của Đường Kinh Vũ, Hồ Tiều Thiên nắm chắc nhuyễn kiếm lạnh lùng nhìn Đường Kinh Vũ nói: – Đường Kinh Vũ, chịu chết đi!

Đường Kinh Vũ mất đi chiếc hắc mộc cung cũng như mất đi ý chí chiến đấu, nhất là lại nhìn thấy Hồ Tiều Thiên vừa rồi sử dụng thuật ngoại phóng kiếm khí, thì càng từ bỏ ý chí chiến đấu, y quyết định quay người chạy vào rừng pha lê.

Hồ Tiểu Thiên hét lớn: – Chạy đi đâu? Hắn cầm kiếm đuổi theo, hướng theo bóng của Đường Kinh Vũ chém một nhát, lần này như có thần trợ, lại một lần nữa ngoại phóng kiếm khí thành công, nhưng trong lúc kiếm khí đuổi theo Đường Kinh Vũ, kiếm khí chém vào một cây trụ pha lê, làm cho trụ pha lê bị chẻ làm đôi.

Hồ Tiểu Thiên bước nhanh đuổi theo vào rừng pha lê, sau lưng vang lên tiếng Diêm Nộ Kiều thân thiết: – Công tử chớ đuổi theo nữa! Nhưng lời nhắc nhở của nàng cũng không mấy tác dụng, Hồ Tiểu Thiên đã theo sát sau Đường Kinh Vũ vào trong rừng pha lê.

Diêm Bá Quang nhìn theo muội muội của mình.

Diêm Nộ Kiều có chút bất mãn trừng mắt nhìn y nói: – Huynh nhìn muội làm gì?

Diêm Bá Quang nói: – Muội hình như rất thân quen với hắn?

Diêm Nộ Kiều sẵng giọng: – Huynh có việc để làm không, đi mau, rừng pha lê này toàn là trận pháp!

Hồ Tiểu Thiên đuổi vào đến rừng pha lê nhanh chóng phát hiện sự không đúng, khắp nơi đều là pha lê, mặc dù có vài nơi có thể nhìn thấy bóng dáng xuyên thấu của Đường Kinh Vũ, nhưng đuổi theo thấy chỉ là một khoảng trống, mấy lần liền đều như vậy, Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng bị choáng váng, không tìm thấy Đường Kinh Vũ, thậm chí đến đường trở về cũng không tìm thấy, từ xa truyền đến tiếng cười đắc ý của Đường Kinh Vũ: – Tiểu tử, các ngươi đợi chết đói ở nơi này đi!

Hồ Tiểu Thiên rõ ràng nghe thấy tiếng của Đường Kinh Vũ, nhưng đuổi theo thì lại bị rơi vào rừng pha lê, lúc này hắn mới ý thức được mình đã bị rơi vào một cái mê trận. Lúc này bên ngoài hẳn là trời u ám, tầm nhìn trong động pha lê này cũng trở nên mờ hơn, trong lòng Hồ Tiểu Thiên bình thản, cùng lắm thì dùng nội lực đánh đổ những trụ pha lê này, để tìm ra một lối thoát.

Lúc này nghe thấy một âm thanh thân thiết từ nơi xa truyền đến: – Công tử, chàng ở đâu?

Hồ Tiểu Thiên nhận ra đó là âm thanh của Diêm Nộ Kiều, hắn lớn tiếng nói: – Ta ở đây!

Âm thanh của hắn vang xa, truyền tận ra ngoài, nhưng lập tức nhận ra sự không ổn, Đường Kinh Vũ chắc chưa rời khỏi, hoặc là tên tiểu tử này trốn ở đâu đó chờ đánh lén, hắn nhắc nhở: – Diêm cô nương, cô phải cẩn thận, đừng nói chuyện nữa!

Diêm Nộ Kiều ở phía xa nghe được, lòng cảm thấy ấm áp, nói thầm, hắn quan tâm mình sao? Hắn nhất định là Hồ Tiểu Thiên rồi.

Diêm Bá Quang cũng không hiểu trận pháp, đi theo muội muội tiến vào rừng cây pha lê, nghe thấy lời của Hồ Tiểu Thiên, lạ lùng nói: – Hình như hắn rất quan tâm tới muội nhỉ.

Diêm Nộ Kiều trừng mắt nhìn y, nhỏ giọng nói: – Đừng nói nữa, cẩn thận kẻo bị kẻ địch phát hiện ra tung tích của chúng ta.

Diêm Bá Quang vẻ mặt không phục, trong lòng tự nhủ muội không cho ta nói, vừa rồi chẳng phải muội hỏi hắn đang ở đâu à? Còn công tử này công tử kia? Rõ ràng là tên tiểu hải tặc mặt đen được không?

Diêm Nộ Kiều nghiêm mặt, nhưng cũng không nóng lòng tìm Hồ Tiểu Thiên, vừa đi qua trong rừng pha lê, vừa chú ý những động tĩnh xung quanh, rừng pha lê này có dấu vết của rất nhiều người bố trí, cô ta vừa nhìn là biết ngay nơi này ẩn chứa một trận pháp, nếu như người không thông trận pháp sẽ đi nhầm vào mê trận, e rằng cả đời cũng sẽ không ra được, vừa rồi Đường Kinh Vũ nói chết đói ở đây cũng không phải là chuyện lạ, Diêm Nộ Kiều trong lòng âm thầm cầu nguyện, Đường Kinh Vũ đừng có trốn trong rừng pha lê chờ thời cơ để đánh lén.

Hồ Tiểu Thiên đừng ở trong rừng pha lê, cảnh giác nhìn xung quanh, sợ Đường Kinh Vũ đột nhiên bắn lén, hắn cất cao giọng nói:

- Đường Kinh Vũ, ngươi còn có phải là đàn ông không? Thực ra chỉ là một còn rùa rụt đầu, thảo nào đem cả tên của tiễn cung dâng cho người khác, bây giờ chỉ dám gọi là cung Lạc Anh gì đó, ta thấy nên gọi là Lạc Bại cung mới đúng! Sở dĩ Hồ Tiểu Thiên làm như vậy, dụng ý thực chất là dụ sự chú ý của Đường Kinh Vũ, tránh y ra tay đối phó với huynh muội Diêm gia.

Hồ Tiểu Thiên vừa nói vừa lắng nghe động tĩnh xung quanh, lực cảm giác của hắn ít nhất có thể phóng xa đến phạm vi mười trượng xung quanh, nhưng Đường Kinh Vũ cũng không phải là nhân vật tầm thường, cũng rất giỏi ẩn nấp hành tung.

Diêm Nộ Kiều và Diêm Bá Quang hai người cũng là hết sức cẩn thận, Diêm Bá Quang chỉ lo quan sát xung quanh, lại quên xem tình hình dưới chân mình, chân phải không may đá vào một cây mãng pha lê dựng thẳng ngược lên, đau đến nỗi y kêu lên một tiếng thảm thiết, Diêm Nộ Kiều sợ tới mức vội đưa tay che miệng của y.

Nhưng đúng lúc này, một bóng trắng vô thanh vô tức từ phía sau tiến đến gần họ, Diêm Nộ Kiều từ hình ảnh khúc xạ trên pha lê cảm giác được sự nguy hiểm đã đến, bèn kêu lên: – Cẩn thận! Nàng nắm lấy cánh tay Diêm Bá Quang chạy về phía bên phải.

Đường Kinh Vũ vẫn trốn trong rừng pha lê lúc này không ngờ Diêm Nộ Kiều lại hiểu được trận pháp, mà Hồ Tiểu Thiên lại ý thức được Đường Kinh Vũ đang ở cạnh công kích huynh muội Diêm gia, giận dữ hét lên: – Đường Kinh Vũ, nạp mạng đi! Tiếng hét của Hồ Tiểu Thiên chỉ là cố làm ra vẻ, hắn căn bản không thể thoát khỏi mê trận này, mặc dù nghe thấy âm thanh ở ngay bên cạnh, nhưng lại không thể tìm thấy đường qua bên kia.