Chương 1340: Cao thủ sử dụng kiếm (hạ)

Lương Anh Hào quyết định, cho dù bỏ lại tính mạng của mình cũng phải bám lấy Từ Mộ Bạch, nhưng võ công của đối phương hơn mình quá nhiều, hắn chỉ sợ không có bất kỳ cơ hội thủ thắng. Một?

Từ Mộ Bạch hạ giọng nói: – Một!

Lương Anh Hào rút ra gai sắt nhào tới, đồng thời hét lớn: – Chạy mau! Hắn một tiếng này tự nhiên là nhằm vào Long Hi Nguyệt, Từ Mộ Bạch đã đoán được chỗ ẩn thân của Long Hi Nguyệt, Long Hi Nguyệt cũng không cần thiết tiếp tục ẩn núp nữa, Lương Anh Hào chỉ cầu mình có thể cầm chân Từ Mộ Bạch, tạo cho Long Hi Nguyệt có thêm thời gian chạy thoát.

- Hai! Từ Mộ Bạch vẫn như cũ mỉm cười.

- Dừng tay! Âm thanh của Long Hi Nguyệt từ phía sau tượng La Hán lông my dài vang lên, cô ta từ trong tượng Phật hiện thân đi ra. Khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, cắn môi anh đào nói:

- Ngươi tới đây vì ta, làm gì phải làm khó anh ta!

Từ Mộ Bạch mỉm cười nói: – Công chúa điện hạ quả nhiên tâm địa lương thiện, chỉ tiếc trên thế giới này người lương thiện thường thường mạng sống không lâu dài. Cô lại xinh đẹp như vậy, sẽ bị hồng nhan bạc mệnh đó.

Lương Anh Hào lớn tiếng nói: – Công chúa chạy mau, không cần lo cho tôi!

Từ Mộ Bạch vê lên một cây phi đao, hạ giọng nói: – Ngươi cho là chạy thoát sao?

Phi đao trong tay run lên, vẽ ra một đạo hàn quang, lao nhanh vọt tới ngực của Lương Anh Hào.

Lương Anh Hào nhìn thấy y ra tay, phất tay muốn dùng gai sắt đi đỡ, nhưng đối phương ném đao thật sự quá nhanh, hắn căn bản đỡ không kịp. Mắt thấy phi đao sắp bắn vào ngực, bỗng nghiêng đâm ra một đạo kiếm quang, đó là Long Hi Nguyệt xuất kiếm đúng lúc đánh rơi phi đao.

Lương Anh Hào vốn cho là mình chết chắc rồi, lại không nghĩ đến Long Hi Nguyệt không ngờ trong lúc sống chết xuất kiếm cứu tính mạng của bản thân. Hắn mặc dù biết Long Hi Nguyệt trên một đường này đi theo Hồ Tiểu Thiên học được chút võ công, nhưng vẫn cho rằng chẳng qua là một vài động tác võ thuật đẹp mắt thôi, cũng không có uy lực gì. Huống chi vị Công chúa này sống an nhàn sung sướng cũng không có bất kỳ kinh nghiệm thực chiến.

Long Hi Nguyệt không ngờ một kiếm đã đánh rơi phi đao, còn cứu được tính mạng của Lương Anh Hào, không chỉ có Lương Anh Hào chấn động, ngay cả Từ Mộ Bạch cũng là vẻ mặt kinh ngạc, theo y biết vị Công chúa yếu đuối này không hiểu gì về võ công cả.

Long Hi Nguyệt trong tay nắm nhuyễn kiếm, trong đôi mắt đẹp toát ra hào quang kinh ngạc, dường như ngay cả tự mình cô ta cũng thật không ngờ. Cô ta hướng về phía Từ Mộ Bạch nói: – Ngươi đi nhanh đi, vì nể mặt ngươi là anh họ của Tiểu Thiên nên ta không thể giết ngươi.

Mặc dù nói ra lời nói rất là cứng rắn mạnh mẽ, nhưng cô ta dùng một loại giọng điệu rụt rè nhu nhược nói ra, căn bản không có một chút sát khí. Ngược lại làm cho người ta cảm thấy buồn cười. Vị Công chúa này ngay cả đe dọa người ta cũng ôn nhu như vậy, cũng khó trách, dù sao cô ta không có bất kỳ sức mạnh gì.

Từ Mộ Bạch quả thực cho là mình nghe lầm. Những lời này có thể từ trong miệng của Long Hi Nguyệt nói ra quả thực là trò cười lớn nhất thiên hạ, là châm biếm lớn nhất đối với y. Từ Mộ Bạch nói: – Xem ra nàng từ trong tay Hồ Tiểu Thiên thực sự học được không ít đồ đó.

Y chậm rãi hướng Long Hi Nguyệt đi tới.

Long Hi Nguyệt trong đôi mắt đẹp lộ ra tia khiếp sợ, nhưng lập tức lại lấy hết dũng khí nói: – Ta không muốn làm thương ngươi, ngươi đi đi.

Cái này so với đánh Từ Mộ Bạch một cái tát còn làm cho y khó chịu hơn, y tính tình xưa nay cao ngạo, hiện tại không ngờ bị một Công chúa mảnh mai vô lực như vậy xem thường. Thật là có chút khiến y dở khóc dở cười rồi. Từ việc Long Hi Nguyệt vừa mới đánh rơi phi đao mà xem, kiếm pháp của cô ta hình như không kém, mình vừa rồi dưới tay vẫn không lưu tình, vốn định một đao chém giết Lương Anh Hào, ngay cả Lương Anh Hào đều chịu không được, lại không thể ngờ được Long Hi Nguyệt đơn giản một kiếm đã đánh rơi phi đao.

Lương Anh Hào đến hiện tại cũng chưa định thần lại, Long Hi Nguyệt sao có được kiếm thuật lợi hại như thế? Chẳng lẽ quả nhiên là danh sư xuất cao đồ, được Hồ Tiểu Thiên tùy tiện chỉ điểm một chút, Long Hi Nguyệt liền trở thành cao thủ kiếm thuật? Hay là vị Công chúa này vẫn luôn là một vị kiếm pháp đại sư giấu tài không để lộ ra, chỉ là người ta ẩn núp vô cùng sâu, bình thường đều là một bộ dạng yếu đuối.

Từ Mộ Bạch gật đầu nói: – Ta đây đến lĩnh giáo kiếm pháp của Công chúa.

Y từ bên hông chậm rãi rút ra trường kiếm, tay trái bắt kiếm quyết, tay phải trường kiếm trực chỉ đến lòng ngực Long Hi Nguyệt.

Long Hi Nguyệt tuy rằng đi theo Hồ Tiểu Thiên học xong một ít công phu phòng thân, nhưng từ lúc chào đời tới nay còn là lần đầu tiên dùng cho thực chiến, run run nhuyễn kiếm do Hồ Tiểu Thiên đưa cho cô ta, một chiêu linh xà thè lưỡi đâm về cổ tay phải của Từ Mộ Bạch, chiêu này là chiêu số công kích, cũng không có nghĩ đến phải phòng thủ.

Từ Mộ Bạch nhìn thấy Long Hi Nguyệt ra tay, trong lòng cười thầm, xem ra Long Hi Nguyệt vừa rồi chẳng qua là gặp may đánh rơi phi đao của mình thôi. Lương Anh Hào nhìn thấy Long Hi Nguyệt không ngờ không biết phòng thủ, thầm kêu không ổn, xong rồi, lấy võ công Từ Mộ Bạch, bất cứ lúc nào cũng có thể đoạt đi tính mạng của cô ta.

Từ Mộ Bạch một kiếm trên đường đâm tới, lại đột nhiên cảm giác khuỷu tay bị đau như kim đâm vậy, đau nhức đến khiến cho y khi ra tay không khỏi thả chậm lại, mà Long Hi Nguyệt một kiếm này đã nắm lấy thời cơ hoàn thành, mũi kiếm đâm ngay vào trên cổ tay của Từ Mộ Bạch, leng keng một tiếng, trường kiếm trong tay Từ Mộ Bạch rơi xuống đất.

Lương Anh Hào nhìn đến trợn mắt há hốc mồm, tưởng rằng Long Hi Nguyệt đã đâm trúng tay của Từ Mộ Bạch, cho nên y mới có thể đánh rơi trường kiếm trên mặt đất. Nội tình trong đó Từ Mộ Bạch mới là người rõ ràng nhất, nếu không phải khuỷu tay đột nhiên bị đau, Long Hi Nguyệt làm sao có thể đâm trúng mình được, y âm thầm kinh hãi, khuỷu tay mình vẫn đang đau đớn không ngừng, hình như là có cương châm bắn vào trong đó.

Long Hi Nguyệt lại là một kiếm hướng cổ họng của y đâm tới.

Từ Mộ Bạch cố nén đau đớn lấy tay trái đi đỡ cổ tay của cô ta, ý đồ đoạt cướp lại nhuyễn kiếm trong tay Long Hi Nguyệt, nhưng tay trái vừa mới giơ lên, lại cảm thấy đầu vai đau nhức, thoáng dừng lại. Chuyện sinh tử đánh đấm chính là thay đổi trong nháy mắt, một chút do dự đều có thể mất đi tính mạng, nhuyễn kiếm trong tay Long Hi Nguyệt đã đâm tới cổ họng của Từ Mộ Bạch rồi, dù sao trong lòng cô ta rất lương thiện, sao lại có thể hạ quyết tâm giết người, nhuyễn kiếm ở cách cổ họng Từ Mộ Bạch một tấc lại trì trệ không tiến, nhưng khuỷu tay lại đột nhiên cảm thấy đau xót, nhuyễn kiếm trong tay không thể khống chế đâm đi về phía trước. Từ Mộ Bạch theo bản năng ngửa cổ ra sau, dù là như thế, mũi kiếm cũng đã đâm vào cổ họng của y.

Long Hi Nguyệt phát ra một tiếng sợ hãi kinh hô, cuống quít buông tay, nếu không một kiếm như thế này tất nhiên đâm thủng cổ họng của Từ Mộ Bạch, Từ Mộ Bạch đã cảm giác được mũi kiếm lạnh như băng xuyên vào cổ họng, từ lúc chào đời tới nay tử thần chưa bao giờ gần y như thế.

Long Hi Nguyệt tuy rằng một kiếm đâm thương Từ Mộ Bạch, lại hù đến mình rồi, chân tay luống cuống nhìn Từ Mộ Bạch, nhìn thấy phần cổ y máu tươi đầm đìa, nháy mắt đã nhuộm đỏ một thân áo bào trắng tinh hoàn mỹ, rất là lo lắng nói: – Ngươi không sao chứ ta không muốn làm thương ngươi.

Từ Mộ Bạch còn kém muốn sặc hơi rồi, y không một lời, oán hận gật gật đầu, xoay người rời khỏi. Y hiểu được lấy võ công của Long Hi Nguyệt không có khả năng làm thương mình, tất có cao thủ đang âm thầm tương trợ. Thật ứng với câu cách ngôn kia, bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, y vốn cho rằng mình là cái con chim sẻ kia, lại không thể ngờ được chim sẻ lại là một người khác.

Nếu như nói Từ Mộ Bạch khi đi ra cửa viện còn có thể duy trì một chút điềm tĩnh, thì đến khi y rời khỏi cửa viện, sau khi rời khỏi tầm mắt của Long Hi Nguyệt, lập tức giống như chim thấy cung vậy, lòng bàn chân như bôi mỡ chạy như điên, y cảm giác tử vong đang uy hiếp ở xung quanh mình.

Lương Anh Hào đi vào bên người Long Hi Nguyệt, giúp cô ta từ trên mặt đất nhặt lên nhuyễn kiếm nhuốm đầy máu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Long Hi Nguyệt tái nhợt, rất là vui mừng nói: – Công chúa điện hạ, may mắn là có người ra tay đúng lúc, bằng không cái mạng ti tiện của tôi đây mất đi rồi, không thể ngờ được người lại là một vị cao thủ sử dụng kiếm đó.

Long Hi Nguyệt vẫn chưa hoàn hồn, lắc đầu nói: – Ta cũng không biết được cuối cùng chuyện gì đã xảy ra, vừa nãy có người ở tai ta chỉ huy kêu ta đâm tới chỗ y, ta vốn không muốn làm thương y, nhưng bàn tay lại thu không về được.

Lương Anh Hào lúc này mới biết được chân tướng sự việc, xem ra tám chín phần có cao nhân ở sau lưng tương trợ, hắn hướng bốn phía nhìn lại, cũng không có nhìn thấy tăm hơi dấu vết của bất cứ người nào, đối phương nếu có thể từ một nơi bí mật gần đó chỉ huy Long Hi Nguyệt đâm thương Từ Mộ Bạch, vậy võ công tất nhiên rất sâu không lường được rồi, trừ phi người ta chịu chủ động hiện thân, lấy cảnh giới của mình là không thể nào phát hiện tăm hơi đối phương đó.

Từ Mộ Bạch rời khỏi miếu đổ nát một đường chạy như điên, y lúc này cũng không cố giữ hình tượng gì, không dám theo đường chính rời khỏi, chọn đi đường mòn trong rừng cây, áo bào trên người trong lúc vội vàng cũng bị bụi gai bụi cây cào nát nhiều chỗ, đi thẳng tới rừng cây dưới chân Liên Vân Sơn, xoay người nhìn lại, rốt cuộc nhìn không thấy có người theo dõi mình đến đây, lúc này mới thở phào một hơi dài. Từ trên cổ tay áo giật xuống một mảnh vải, đơn giản băng bó cổ lại. Trong khi băng bó, vẫn không ngừng nhìn xung quanh, ngay tại lúc y cho là mình cuối cùng đã thoát khỏi nguy hiểm, lại nghe từ trên đỉnh đầu truyền tới một âm thanh nói: – Ngươi là đang tìm ta sao?