Chương 1941: Độc không ai bằng (hạ).

iết Linh Quân giờ đây như một cái xác vô hồn, sau trận cung biến này nàng không biết liệu Đại Ung có còn đủ sức để chống đỡ nữa không. Không biết qua bao lâu, có người đến dẫn nàng đi, đưa nàng đến bên Tiết Thắng Cảnh.

Đó là một gian cung thất, ngoài huynh muội bọn họ, trong phòng không còn ai khác, Tiết Thắng Cảnh tự tay châm đèn, Tiết Linh Quân bấy giờ mới phát giác không ngờ đã qua một ngày, rốt cuộc sau khi nàng chỉ tội Lý Trầm Chu và Tiết Đạo Minh đã xảy ra chuyện gì? Nàng hoàn toàn không nhớ gì hết.

Tiết Thắng Cảnh châm đèn xong, ngắm nhìn ngọn lửa da cam nhảy nhót, mỉm cười nói: – Hoàng muội có còn nhớ, trước đây từng có lần ta dắt muội lẻn chuồn ra hoàng cung xem đèn không?

Tiết Linh Quân mím môi, đó là quãng thời gian vui vẻ mà đơn thuần nhất của nàng, khi ấy Nhị ca trong mắt nàng là một vị huynh trưởng thân thiết, ấm áp, đáng tiếc vật đổi sao dời, hết thảy đã không còn như xưa. Nàng chầm chậm lắc đầu: – Đã qua lâu quá rồi, muội không còn nhớ nữa.

- Tuy muội không nhớ, nhưng ta lại nhớ, sau tết Nguyên Tiêu năm ấy, ta đã không còn thấy nụ cười tươi tắn nở trên gương mặt muội nữa, ngày xưa ta còn không hiểu đã xảy ra chuyện gì, mãi cho đến bây giờ mới biết…

- ...ngươi im miệng! Tiết Linh Quân dùng toàn sức thét lên một tiếng chói tai.

Tiết Thắng Cảnh cũng nhất thời bị tiếng thét này của nàng làm cho giật mình, sửng sốt, đôi mắt nhỏ lộ vẻ đồng tình. Hắn thở dài ngồi xuống bên bàn, nhìn người muội muội tiều tụy, tựa hồ chỉ trong vòng một ngày nàng đã già đi rất nhiều.

Tiết Linh Quân dường như cũng bị bản thân dọa, qua hồi lâu nàng chậm rãi quỳ xuống.

Tiết Thắng Cảnh hơi nhoài người đến, vốn định đỡ nàng dậy, nhưng nhanh chóng thay đổi ý nghĩ, đoạn nhẹ giọng nói: – Muội làm gì vậy?

Tiết Linh Quân nói: – Xin Bệ hạ hãy ban cho ta cái chết!

Tiết Thắng Cảnh nói: – Ta còn chưa đãng cơ đâu, cho dù có một ngày ta ngồi lên ngai vị Hoàng đế, muội cũng không phải quỳ, từ trước đến nay trong mắt ta muội vẫn luôn là cô em gái thân thiết của ta.

Tiết Linh Quân nói: – Trên đời này từ lâu ta đã không còn thân nhân, Hoàng thượng thật ra cũng vậy.

Tiết Thắng Cảnh hơi sửng sốt, rồi lắc đầu nói: – Kỳ thật ta còn có một đứa con gái.

- Sớm muộn gì rồi cũng mất.

Câu nói của Tiết Linh Quân khiến Tiết Thắng Cảnh rất không hài lòng, hắn nhíu mày, quay mặt nhìn vào ánh nến nhún nhảy: – Trong số ba huynh muội chúng ta mẫu hậu vẫn luôn thiên vị đại ca, hiểu con không ai bằng mẹ, bà rõ ràng thấu hiểu trí tuệ và tài năng của ta.

Tiết Linh Quân nói: – Vì vậy nên mẫu hậu mới nhìn ra ngươi thực chất không phải người không có chí hướng…

- Không phải! Ta chưa bao giờ mong muốn làm Hoàng đế, chưa bao giờ nghĩ tranh đấu cái gì với đại ca cả!

Thanh âm Tiết Thắng Cảnh trở nên kích động, đây vĩnh viễn là điểm nhạy cảm nhất trong lòng hắn, mỗi khi nhắc đến hắn luôn không kìm chế nổi sự phẫn nộ.

- Chính bọn họ bức ta! Vì phòng ngừa ta tranh đoạt ngôi vị Hoàng đế, đại ca sắp xếp một ca cơ đến bên cạnh ta, chờ khi ta đem lòng yêu thương ca cơ đó, và nàng cũng phải lòng ta, sinh hạ con gái cho ta, hắn lại đem việc này mật báo cho phụ hoàng, khiến phụ hoàng thất vọng về ta!

Tiết Linh Quân thở dài: – Nếu ngươi thật sự quan tâm đến thê tử và nhi nữ của mình, vậy vì sao không dám cùng cao chạy xa bay với bọn họ? Không phải ngươi sợ chết, mà là ngươi luyến tiếc danh lợi, luyến tiếc hoàng quyền Đại Ung!

Tiết Thắng Cảnh lạnh lùng nhìn Tiết Linh Quân, hai tay nắm tay vịn ghế, gắng sức kềm chế phẫn nộ bùng lên.

Tiết Linh Quân lúc này lại đứng dậy: – Điều ngươi để ý nhất chung quy là ngôi vị Hoàng đế, từ trước đến nay ngươi chỉ tự lừa mình dối người, luôn tự nhủ mình mới là người bị hại, mình là một trượng phu tốt, mình là một người cha tốt, là đại ca bức ngươi đến tình cảnh này, là phụ hoàng và mẫu hậu bức ngươi đến tình cảnh này, thực tế hết thảy chỉ là cái cớ để ngươi tiếm quyền mà thôi.

Ánh mắt Tiết Thắng Cảnh trở nên lạnh lẽo cùng cực, hắn bỗng nở nụ cười: – Thật không ngờ đến bây giờ mà ngươi vẫn còn biện hộ cho tên súc sinh kia, xem ra năm đó những chuyện hắn bắt ngươi làm cũng chưa hẳn là bắt buộc.

Tiết Linh Quân như bị quất một roi vào tim, nàng cắn chặt môi, chặt đến nỗi môi nát bấy, máu tươi men theo khóe môi chảy dọc xuống.

Tiết Thắng Cảnh chẳng những không thương tiếc mà thâm tâm còn nảy sinh một sự khoái cảm khi trả được thù, hắn thấp giọng nói: – Nhất định mẫu hậu cũng biết chuyện này, nhưng bà ta chẳng những không chủ trì công đạo cho ngươi, ngược lại còn khuyên ngươi nhẫn nhục chịu đựng, tốt khoe xấu che đúng không hả?

Tiết Linh Quân tràn ngập oán hận nhìn Tiết Thắng Cảnh, hóa ra con người này ghê tởm đến vậy: – Tại sao ngươi không giết ta?

Tiết Thắng Cảnh nói: – Quốc thổ Đại Ung tuy lớn, đủ cho trăm nghìn bách tính sinh sống, tuy nhiên chỉ đủ chỗ cho một Hoàng thượng, ngươi và ta chẳng qua là thứ bị vứt bỏ mà thôi!

Tiết Linh Quân thản nhiên cười nói: – Ngươi đã được thỏa nguyện như mong muốn rồi, vì sao còn nói những lời này với ta? Ta giờ đây không còn bất kỳ giá trị nào cho ngươi lợi dụng nữa.

Tiết Thắng Cảnh gật đầu, tỏ vẻ tán đồng với nhận xét này của nàng, thoáng chút trầm tư, đoạn thấp giọng nói: – Ngươi có biết tràng hạt năm đó mẫu hậu dùng để tụng kinh đang ở đâu không?

Tiết Linh Quân từ trên cổ tháo xuống một viên niệm châu, đưa cho hắn, sau đó nói: – Đây là một viên ta vẫn luôn đeo trên người, còn lại một trăm linh bảy viên đều đang ở phủ của ta, cất giấu bên trong bức bình phong “Phượng hoàng đậu trên cây Ngô đồng”.

Tiết Thắng Cảnh nhận lấy viên niệm châu, đôi mắt hí trở nên sáng ngời.

Tiết Linh Quân hỏi: – Có thể ban chết cho ta không?

Ngón tay ngắn thô của Tiết Thắng Cảnh vuốt ve viên niệm châu, nhẹ giọng nói: – Chờ ta tìm được tất cả niệm châu đã.

- Trước khi ta chết, liệu có còn cơ hội gặp mặt Lý Trầm Chu lần cuối hay không?

Động tác tay Tiết Thắng Cảnh hơi khựng lại, hắn mê mang nhìn Tiết Linh Quân, qua hồi lâu mới nói: – Hắn hiện đang ở phủ Tĩnh quốc công!

Núi xanh còn đó, sợ gì không có củi đun, khi Lý Trầm Chu thành công thoát khỏi hoàng cung đã có suy nghĩ như vậy, hắn cho rằng chí ít Đại Ung Nam bộ thủy sư vẫn nằm trong sự khống chế của mình, chỉ cần mình ra khỏi Ung Đô, liền có cơ hội Đông Sơn tái khởi, thế nhưng bên sườn phải của hắn bắt đầu trở nên tê liệt và dần mất đi tri giác, hắn mới ý thức mình bị trúng độc rồi, khó trách gã cụt tay kia và Thạch Khoan không truy đuổi hắn. Cước bộ Lý Trầm Chu ngày càng giảm chậm, Khâu Nhàn Quang dẫn theo đệ tử Kiếm Cung đã đuổi đến, tuy nhiên bọn họ không vội vàng tiếp cận, mà một đường truy đuổi thẳng đến từ đường phủ Tĩnh quốc công Lý thị.

Độc tính bắt đầu phát tác, Lý Trầm Chu nhìn những chiếc bài vị đặt trong từ đường mà không dám vào, cứ như vậy đứng ngoài sân mặc gió tuyết táp vào người, hắn cảm giác toàn thân chừng như cũng bắt đầu tê dại, sức lực và nhiệt độ cơ thể như bị rút ra khỏi thân thể, rốt cuộc hai chân không chống đỡ nổi nữa quỳ sụp trên mặt tuyết, mặt hướng về từ đường, ánh sáng quá u ám hắn nhìn không ra bài vị tổ tông, nhưng tên tuổi của các vị tổ tiên lại lần lượt hiển hiện trong đầu hắn.

Thất bại trong gang tấc, nếu lúc trước mình quyết đoán một chút, nhẫn tâm một chút sẽ không có kết cục như bây giờ. Lý Trầm Chu không cam lòng, hắn không cam lòng chết đi như vậy, đáng tiếc hiện thực trớ trêu.

Trong đầu hiện ra bóng dáng hiền lành của phụ thân. Phụ thân xa xứ mấy chục năm, nhẫn nhịn chịu đựng để rồi cuối cùng rơi vào kết cục thê lương như thế, Đại Khang đã bắt ông hạ ngục, Đại Ung lại coi ông là gian thần, cả đời trung tâm vì nước mà thậm chí một sự công bình cũng không nhận được. Giữa dòng lịch sử Đại Ung, có lẽ phụ thân phải vĩnh viễn gánh trên lưng nỗi khuất nhục này.

Bản thân mình tử chiến đến cùng vì nghịch chuyển Càn Khôn, chỉ có chưởng khống quyền lực Đại Ung, mới có cơ hội cứu vớt phụ thân, thế nhưng tất thảy những sự nỗ lực của mình đều mất sạch trong tay Tiết Đạo Minh, mình không còn cơ hội, phụ thân cũng không còn.

Trước mắt Lý Trầm Chu chợt trở nên mông lung, hắn tựa hồ trông thấy một bóng dáng màu trắng xinh đẹp đang tiến về hướng mình. Manh áo đơn bạc, sắc mặt tái nhợt, Dung Tâm! Trái tim hắn co rút, cơ hồ bật thốt thành tiếng, thế nhưng bóng hình màu trắng kia đột nhiên biến hóa thành màu đỏ, màu đỏ của máu.

Hô hấp Lý Trầm Chu dồn dập, nặng nề, hắn dùng sức lắc lư đầu, gắng sức để tầm mắt rõ ràng, thế nhưng lại ngày càng mơ hồ.

Tiếng bước chân nhắc nhở hắn có người đang đi đến gần, hắn ngửi được mùi thơm cơ thể quen thuộc, Tiết Linh Quân? Nàng, nàng lại tới đây gặp mình sao? Chẳng lẽ muốn nhạo báng mình, chế giễu mình? Hay là muốn tự tay giết chết mình để biểu lộ lòng trung thành đối với triều đình? Lý Trầm Chu nắm chặt chủy thủ trong tay.

Tiết Linh Quân nhìn Lý Trầm Chu vị anh hùng mạt lộ trước mặt mình mà nội tâm bi thương khó thể diễn tả thành lời, là nàng một tay tạo nên Lý Trầm Chu một nam nhân chân chính, cũng chính nàng một tay đẩy Lý Trầm Chu vào vực sâu vạn kiếp bất phục.