Chương 1679.1: Đoạt thành (hạ). .

Tô Vũ Trì suýt nữa bị trận chấn động này làm cho té xuống đất, vịn vào lỗ châu mai định thần nhìn lại, thấy Tây môn khói bụi mù mịt, hơn mười binh sĩ giữ cửa đang giãy giụa trong vũng máu, ai cũng không rõ tại sao Tây môn lại nổ tung, dân tị nạn ngoài cửa thành cũng bị tiếng nổ kịch liệt này làm kinh sợ, nhưng dân tị nạn lập tức định thần lại từ trong cơn chấn động, hô lớn: – Cửa thành mở rồi, cửa thành mở rồi!

Hơn vạn dân tị nạn bắt đầu từ lỗ hỏng ở cửa thành tràn vào thành Vân Dương.

Tô Vũ Trì tuy nhìn thấy rõ, nhưng hai tai vẫn đang bị ù không nghe thấy gì, tiếng nổ vừa rồi kia khiến ông ta trong khoảng thời gian ngắn mất đi thính giác. Tô Vũ Trì la lớn, chỉ huy binh sĩ ngăn chặn những bá tánh kia, Tây môn hoàn toàn lâm vào mảnh hỗn loạn.

Các tướng sĩ thủ thành muốn ngăn những bá tánh đó lại, nhưng những dân tị nạn đó hoàn toàn mất đi lý trí, họ mặc kệ tất cả xông lên, không tiếc dùng thân thể xông vào đao kiếm của đối phương, giành đao kiếm, điên cuồng đâm vào người của binh sĩ thủ thành.

Một người dân tị nạn nhặt cây trường mâu lên lao về hướng Tô Vũ Trì, mũi mâu lóe sáng lao đến ngực Tô Vũ Trì. Tô Vũ Trì rút bội kiếm ra, đánh vào trường mâu đối phương, “đang” một tiếng vang lên truyền vào màng nhĩ của Tô Vũ Trì, thính lực của ông ta bắt đầu khôi phục, Tô Vũ Trì tiện thể thêm một kiếm, chém xuống đầu của dân tị nạn kia, nhìn máu tươi tuôn như suối, Tô Vũ Trì phát ra tiếng bi ai, hét: – Người tự ý vào thành Vân Dương, giết không luận tội!

Tông Đường đem một quả đạn pháo đưa vào trong ống pháo, Oanh Thiên Lôi này là bí mật giữa y và Hồ Tiểu Thiên, từ khi Tông Đường rời khỏi Đại Ung đi theo Hồ Tiểu Thiên, đa phần thời gian của y đều dùng để cải tiến Oanh Thiên Lôi, dưới sự nghiên cứu và cải tiến nhiều lần của Tông Đường và Gia Cát Quan Kỳ, không chỉ hoàn thiện Oanh Thiên Lôi, mà căn cứ vào chỉ thị nghiên cứu ra Oanh Thiên Lôi thu nhỏ của Hồ Tiểu Thiên. Oanh Thiên Lôi này không dài quá năm thước, miệng pháo đường kính nửa thước, thân pháo cũng được chia làm ba bộ phận, về phần cái giá đỡ cũng có thể tháo lắp, lắp ráp dùng đinh ốc đai ốc, nói đến đinh ốc đai ốc này toàn bộ đều là bản vẽ của Hồ Tiểu Thiên.

Đinh ốc đai ốc tuy không phải do Hồ Tiểu Thiên sáng chế, nhưng theo Tông Đường và Gia Cát Quan Kỳ thấy, đã là phát minh tuyệt vời rồi. Hồ Tiểu Thiên nắm giữ quá nhiều thứ ở kiếp trước, nhưng hắn không có năng lực tự tay đem chúng biến thành sự thật, sự xuất hiện của Tông Đường hoàn toàn có thể bù đắp vào điểm này.

Oanh Thiên Lôi phiên bản thu nhỏ này uy lực rất lớn, khiến Tông Đường cũng trợn mắt há mồm. Cách tạo ra đạn pháo lúc đầu là Hồ Tiểu Thiên đề ra, lại trải qua cải tiến của Gia Cát Quan Kỳ, pháo đầu tiên đã đánh nát cửa thành, vì một pháo này quá đột ngột, bên Tô Vũ Trì thậm chí không hiểu cửa thành làm sao mà bị phá vỡ.

Tông Đường ẩn nấp ở tầng bảy của Đại Phương Tháp, từ vị trí của y vừa hay có thể nhìn rõ Tây môn, pháo thứ hai nhắm đúng bậc thềm của thành lâu, “oành” một tiếng.

Quả cầu màu đen dọc theo rãnh nòng súng bay ra, tựa như sao băng trên trời đánh chuẩn xác vào bậc thềm thành lâu, đem thềm đá nổ đến chia năm xẻ bảy, trên dưới thành lâu có mấy tên binh sĩ tiếp ứng bị nổ đến tan xương nát thịt, nhất thời bụi bay mù mịt, đá vụn bay loạn.

Sức giật mạnh khiến cả thân tháp chấn động, sau khi Tông Đường hoàn thành nhiệm vụ, nhanh chóng tháo dỡ Oanh Thiên Lôi. Bốn thủ hạ của y cũng giúp đỡ, trong chốc lát đã đem Oanh Thiên Lôi tháo rời, đây là đề phòng bất trắc, nếu nơi họ ẩn mình bị bại lộ, phải đảm bảo Oanh Thiên Lôi không rơi vào tay địch, nếu không hậu quả khó lường. Tuy Oanh Thiên Lôi đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói không tính là vũ khí công nghệ cao gì, nhưng vào thời kỳ này lại là vũ khí gây sát thương cao.

Nhiệm vụ của Tông Đường chính là phụ trách nổ tung cửa thành, nhiệm vụ bây giờ đã hoàn thành tốt đẹp, chuyện tiếp theo chính là đem Oanh Thiên Lôi chuyển đến nơi giấu an toàn, sau đó đi tới tiếp ứng.

Dân tị nạn như thủy triều điên cuồng xông vào Tây môn Vân Dương, hai lần nổ không rõ nguyên nhân cũng không dọa lùi được dân tị nạn, đối với những dân tị nạn này mà nói, đứng ở bên ngoài cũng là đợi chết, đánh cược một lần có lẽ còn có thể có được con đường sống.

Trú quân của Vân Dương nhanh chóng tập trung tại Tây môn bị tàn phá, dưới sự thân chinh dẫn dắt của Tô Vũ Trì bắt đầu tiến hành xua đuổi dân tị nạn, nhưng tình thế không do bọn họ khống chế. Đối diện với dân tị nạn điên cuồng dũng mãnh vật lộn với số mệnh, binh sĩ Vân Dương lúc đầu còn có thể duy trì khắc chế, bọn họ không muốn đối phó với bá tánh tay không tấc sắt, nhưng bọn họ rất nhanh phát hiện, nếu không quyết đoán xử trí, đừng nói là đem đám dân tị nạn này đuổi ra khỏi thành, thậm chí ngay cả việc bảo toàn tính mạng cũng không có chút khả năng nào.

Dân tị nạn lợi dụng gậy gỗ, hòn đá, tất cả những công cụ có thể làm vũ khí tiến hành công kích.

Tô Vũ Trì rất khó khăn mới thoát ra từ vòng vây của dân tị nạn, tập trung binh sĩ bắt đầu tiến hành vây quét bắn giết, sau một trận hỗn loạn, tướng sĩ Vân dương rất nhanh đã điều chỉnh trạng thái, dù sao họ cũng đều là quân nhân có tố chất được huấn luyện. Trước tiên là tiễn thủ đứng dày đặc bắn giết, ngăn chặn tình thế dân tị nạn tiến đến, sau đó cầm trường mâu, hình thành một vòng vây hình cung rộng lớn, đem dân tị nạn vây bên trong, dưới sự chỉ huy của Tô Vũ Trì, vòng vây chậm rãi thu lại, ý đồ đem dân tị nạn đuổi ra khỏi thành.

Thế cục lâm vào giai đoạn giằng co nhau, những tiễn thủ đứng ở trên cao tiến hành bắn tên bắt đầu dừng việc bắn tên lại, dù sao đây cũng đều là những bá tánh tay không tấc sắt, họ cũng không muốn tạo thêm cảnh giết chóc nữa.

Tô Vũ Trì tức giận hét: – Bắn! Tự ý vào thành giết không luận tội!

Tình thế trước mắt không hề lạc quan, không thể nói bọn họ đã hoàn toàn khống chế thế cục, nếu dân tị nạn đến lần nữa nhất định sẽ tạo thành phiền phức lớn. Trong mắt của hơn nửa binh sĩ lộ ra ánh mắt không đành lòng, bọn họ đối mặt ở đây không phải là kẻ địch, mà là đồng bào của mình, sự máu lạnh và lãnh khốc mà Tô Vũ Trì biểu hiện hôm nay đã dấy lên sự phản cảm rất lớn của bọn họ.

“Vù!” Một mũi tên từ phía sau bắn vào giữa lưng Tô Vũ Trì, Tô Vũ Trì vẫn nhìn về phía trước, lại không để ý tình hình phía sau, may là hộ vệ bên cạnh ông ta kịp thời phát hiện, nhào tới, dùng thân chặn lấy mũi tên này.

Mũi tên xuyên vào ngực, thị vệ không kịp rên một tiếng nào đã chết, Tô Vũ Trì xoay người kinh ngạc nhìn qua, lại thấy trong đội ngũ một binh sĩ phe mình tức giận nói: – Mẹ nó, ngươi có nhân tính hay không? Những người này đều là cha mẹ huynh đệ của ta, trong số những người này có vợ con cha mẹ chúng ta, họ chỉ là vì tìm một đường sống, ngươi sao lại máu lạnh như vậy?