Chương 1764.2: Bị nhốt (thượng). .

Thấy Hồ Tiểu Thiên, Mi Trang đầy sự đề phòng, nhưng so với Hồ Tiểu Thiên thì nguy cơ trước mắt lớn hơn.

Sau khi chấn động qua đi, hình như đột nhiên yên tĩnh trở lại, Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ mở rộng khoảng cách giữa mình và Mi Trang, dưới tình trạng mơ hồ trước mắt, cần phải đề phòng Mi Trang kẻ thủ trước mắt này. Hắn xem xét một lượt xung quanh, phát hiện tất cả đường ra đều bị tảng đá lớn phong kín, lúc này Mi Trang cũng như hắn, tìm đường ra ở khắp nơi, nhưng cuối cùng không thu được gì, chỉ có thể một lần nữa quay về bên phương đỉnh.

Hồ Tiểu Thiên thấy dáng vẻ Mi Trang hồn bay phách lạc trong lòng cũng có thể khẳng định, sở dĩ bọn họ bị nhốt mười phần là do Nhậm Thiên Kình vừa mới chạy ra kia đã khởi động cơ quan, Hồ Tiểu Thiên đột nhiên cười ha hả.

Mi Trang căm tức nhìn hắn nói: – Ngươi cười cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không ngờ ngươi và ta tranh chấp một trận không ngờ lại là kết cục này!

Mi Trang cười lạnh một tiếng, ả ta đứng dậy, cất giọng nói: – Sư huynh! Sư huynh! Huynh có đó không?

Giọng của ả vang vọng trong thạch thất, nhưng lại không ai đáp lại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông ta tất nhiên ở đây rồi!

Lúc này phát hiện cánh tay của Nhậm Thiên Kình bị hắn chặt đứt kia lại không thấy nữa, trong Long Linh Thắng Cảnh trừ năm người bọn họ ra, bây giờ Quyền Đức An đã chết rồi, trừ ba người đều ở đây, có thể nói người lấy đi cánh tay đó chắc chắn là Nhậm Thiên Kình.

Mi Trang tức giận nói: – Ngươi thì biết cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông ta khởi động cơ quan dẫn dụ sự chú ý của chúng ta, nhân lúc chúng ta không đề phòng lấy cánh tay đi, lại lo lắng không phải là đối thủ của ta, cho nên mới phong kín hết tất cả đường ra ở đây, ông ta muốn đem ta chôn sống trong này.

Mi Trang nghe hắn phân tích có lý, trong lòng không khỏi rùng mình. Tuy nhiên sâu trong lòng ả còn tồn tại tia ảo tưởng, Nhậm Thiên Kình chắc chỉ là nhắm vào Hồ Tiểu Thiên, tuyệt không phải nhắm vào mình.

Đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một tiếng cười, tiếng cười qua đi một thanh âm oán hận vang lên nói: – Không sai, Hồ Tiểu Thiên ngươi quả nhiên thông minh, là ta đã khởi động cơ quan, đừng cho rằng ngươi có Quang Kiếm là có thể đánh đâu thắng đó, cho dù ngươi dùng hết năng lượng của Quang Kiếm, cũng đừng mơ có thể thoát khỏi đây.

Mi Trang nghe thấy tiếng của Nhậm Thiên Kình, giống như bắt được phao cứu mạng, vui mừng nói: – Sư huynh! Sư huynh! Muội có được đầu lâu rồi!

Nhậm Thiên Kình không ngờ lại không có bất cứ lời đáp lại nào.

Mi Trang thét to: – Sư huynh, muội ở đây!

Trong lòng bắt đầu cảm thấy sợ hãi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho dù ngươi kêu đến khàn cả giọng cũng không có tác dụng gì, ông ta bây giờ đứt một cánh tay, lại mất đi Cô Nguyệt Trảm, vốn không phải đối thủ của ta, ngươi cho rằng ông ta sẽ chủ động vào chịu chết? Cách tốt nhất chính là đem toàn bộ chúng ta nhốt trong này, trong này ngay cả một giọt nước cũng không có, càng khỏi nói đến thức ăn, không khí cũng không còn bao nhiêu, chỉ cần có đủ kiên nhẫn, ba người chúng ta không bị khát chết cũng bị ngạt chết, sau khi chúng ta chết, tất cả mọi thứ còn không thuộc về ông ta sao?

Mi Trang dùng sức lắc lắc đầu: – Sư huynh của ta sao lại làm vậy?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chuyện gì mà ông ta không dám làm? Ông ta thích Tần Sắt, cũng ra tay với bà ấy, càng khỏi nói đến một nữ nhân mà ông ta chưa từng thích.

Mi Trang như bị giẫm phải đuôi mèo thét lên: – Ngươi câm miệng!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta nói hoặc không nói cũng không thay đổi được sự thật này.

Trong lòng Mi Trang như bị đả kích nặng nề, nàng lớn tiếng nói:

- Sư huynh!

Trong bóng đêm truyền đến tiếng than thở của Nhậm Thiên Kình: – Sư muội, muội đừng sợ, ta tất nhiên sẽ cứu muội ra.

Hồ Tiểu Thiên cười lớn nói: – Nhậm Thiên Kình, ngươi rốt cuộc có phải nam nhân không? Nếu đã làm sao lại không dám nhận? Trừ khi Mi Trang có thể giết chết ta, hoặc là toàn bộ chúng ta đói chết ở đây, nếu không ngươi tuyệt đối sẽ không khởi động cơ quan thả bà ta ra.

Mi Trang giận dữ nhìn về hướng Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Thực ra ta nói sai rồi, vừa rồi Mi Trang rõ ràng có cơ hội chạy ra, ngươi vẫn không chịu thả bà ta đi, xem ra người ngươi muốn giết không chỉ có mình ta.

Nhậm Thiên Kình nói: – Ta cả đời tung hoành, chưa từng chịu nỗi nhục như ngày hôm nay, ta không giết ngươi thề không làm người.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ngươi vốn không phải là người, một tạp chủng quái vật mà thôi! Không thể tính là Thiên Mệnh Giả, cũng không tính là người, ngươi sống trên đời này đúng là thừa thãi.

Câu này của hắn đã thành công chọc giận Nhậm Thiên Kình, Nhậm Thiên Kình bạo quát: – Câm miệng!

Hồ Tiểu Thiên biết đã chọc trúng chỗ đau của ông ta, tiếp tục nói:

- Cánh tay đó ngươi lấy đi cũng có tác dụng gì, ta vừa nãy không cẩn thận đã đạp vài cái, chỉ sợ tất cả xương cốt cũng đã trở thành bột phấn rồi.

Nhậm Thiên Kình phát ra một tiếng gầm dữ tợn, tên này đúng là thâm độc, chuyên đâm dao vào tim mình. Ông ta giận quá thành cười: – Hồ Tiểu Thiên, ta xem ngươi có thể kiêu ngạo đến khi nào!

Sau khi nói xong liền im lặng.

Trong bóng tối hiện lên một nhóm lửa màu xanh, chính là phát ra từ tay phải Mi trang, trên lòng bàn tay một ngọn lửa màu xanh dần dần dâng lên, chiếu sáng cả thạch thất tối tăm.

Ánh sáng chiếu rọi xuống, khuôn mặt của Mi Trang bị bao phủ bởi một lớp màu xanh nhạt, hiện lên vẻ quỷ dị, lại lộ ra một loạt thê lương khó nói nên lời. Lời nói vừa rồi của Nhậm Thiên Kình đã chứng minh, ông ta đã hạ quyết tâm muốn đẩy Hồ Tiểu Thiên vào chỗ chết, mình cũng khó tránh khỏi bị Hồ Tiểu Thiên liên lụy, trở thành một vật hi sinh, Hồ Tiểu Thiên có một câu nói không sai, mình ở trong lòng Nhậm Thiên Kình căn bản không có địa vị gì, ông ta đối với mình cũng chỉ là lợi dụng, chỉ cần ông ta muốn thì bất cứ lúc nào cũng có thể không chút do dự hi sinh mình.

Hồ Tiểu Thiên ôm Tần Vũ Đồng, tuy là tàn dư, nhiệt độ trong thạch thất vẫn có chút lạnh, hắn cảm thấy thân thể mềm mại của Tần Vũ Đồng có chút lạnh lẽo, liền cởi áo ngoài của mình khoác lên người Tần Vũ Đồng, sau đó ôm chặt thân thể nàng giúp nàng khôi phục nhiệt độ cơ thể. Bởi vì không biết Mi Trang đã làm gì Tần Vũ Đồng, cho nên Hồ Tiểu Thiên cũng không dám tùy tiện giải cứu, hắn đề nghị với Mi Trang: – Hai ta cùng ngồi trên một chiếc thuyền, không bằng buông xuống thù hận, trước tiên nghĩ cách thoát thân rồi nói tiếp?

Ánh mắt Mi Trang từ đầu đến cuối chỉ nhìn về ngọn lửa đó, khóe môi lộ ra ý cười âm trầm, cũng không đáp lại lời Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi không có cơ hội giết chết ta!

Dưới tình huống như thế này, bàn đến đơn đả độc đấu, hắn cũng chắc chắn có thể đánh thắng Mi Trang.

Cuối cùng Mi Trang mở miệng nói: – Vậy thì xem chúng ta rốt cuộc ai có thể sống lâu hơn.

Ánh mắt quét qua khuôn mặt trắng bệch của Tần Vũ Đồng nói: – Nhưng có một điều ta có thể chắc chắn, người chết trước kia, nhất định sẽ là nàng.