Chương 1166: Ngọa hổ tàng long (hạ)

Hồ Tiểu Thiên nhảy vào Linh Tiêu cung, lại nhìn thấy Bất Ngộ đằng không bay lên, không ngờ lấy ngự tường thuật để truy kích mình, Hồ Tiểu Thiên tuy rằng cũng biết được ngự tường thuật, cũng không dám sử dụng, một khi sử xuất công phu độc môn của Bất Ngộ, tất nhiên sẽ bị lão biết được thân phận, bèn thi triển đóa cẩu thập bát bộ, dịch chuyển na di, luận đến bộ pháp tinh diệu, ngự tường thuật tự nhiên kém hơn so với đóa cẩu thập bát bộ.

Bất Ngộ đuổi theo một khoảng cách không ngờ ngừng lại, bởi vì lão lo lắng đối phương còn có đồng đảng. Nếu là sử dụng điệu hổ ly sơn, sẽ có người đối phó Long Đình Trấn chẳng phải là phiền toái. Mục đích thực sự của Hồ Tiểu Thiên chính là hấp dẫn sự chú ý của lão, cho Mộ Dung Triển thời gian sung túc thoát đi. Khi đi vào thác nước phía trước, nhìn thấy Bất Ngộ đã dừng lại không tiến, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lại nhìn Mộ Dung Triển hẳn là đã từ nơi này nhảy xuống, Hồ Tiểu Thiên hướng Bất Ngộ khoát tay. Lấy tư thế tiêu chuẩn của đài cao nhảy cầu nhảy vào bên trong Dao Trì.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên nổi lên, nhìn thấy một thân ảnh ngay tại cách đó không xa, ở trong nước mở ra hai cánh tay như đã không có phản ứng vậy, hắn khẩn trương bơi tới, đỡ người từ đáy nước lên mặt nước, đầu tiên xác định xung quanh không có võ sĩ tuần tra, lúc này mới nhìn lại gương mặt người nọ, quả nhiên là Mộ Dung Triển. Chỉ có điều đầu hắn đầy tóc bạc đã biến thành tóc đen, lại vì vừa rồi rơi xuống nước trong quá trình làm mất khăn trùm đầu. Lộ ra màu tóc vốn có.

Hồ Tiểu Thiên khi xuất thủ tương trợ là đã phát hiện Mộ Dung Triển này là một tên giả mạo, hắn cẩn thận quan sát sau tai Mộ Dung Triển, quả nhiên thấy một phân giới nhợt nhạt, vươn tay ra, đem mặt nạ da người trên mặt hắn vạch trần, trước mắt xuất hiện một gương mặt đẹp đến làm cho người ta hít thở không thông. Đó là Tịch Nhan.

Kỳ thật khi nàng xuất ra bạch xà Hồ Tiểu Thiên liền nghĩ đến nàng, lúc này đã hoàn toàn chứng thật, trong lòng lại là kích động lại là lo lắng, kích động chính là với Tịch Nhan xa cách từ lâu gặp lại, cũng lo lắng là nàng trúng một quyền của Bất Ngộ, không biết thương tích như thế nào.

Hồ Tiểu Thiên mang theo Tịch Nhan đi qua thủy động trở về trong mật đạo.

Nghĩ đến nơi đây đã không còn là bí mật, Hồ Tiểu Thiên không dám dừng lại quá lâu, ôm Tịch Nhan đi vào Tử Lan cung. Từ khi Hồ Tiểu Thiên rời khỏi Khang Đô, Thất Thất cũng liền dời xa hoàng cung, Tử Lan cung vì vậy để đó không dùng đến nữa, bình thường chỉ có hai cung nhân phụ trách ở trong này trông coi quét tước, về phần tẩm cung, cung nhân bình thường không dám tiến gần. Hồ Tiểu Thiên mang theo Tịch Nhan đi vào trong tẩm cung, đem nàng thả trên giường, khi đang chuẩn bị kiểm tra thương thế của nàng, lại nghe Tịch Nhan nói: – Ngươi muốn làm gì?

Hồ Tiểu Thiên không kìm nổi cười, hoá ra nàng sớm đã tỉnh.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Chúng ta đã bái thiên địa, ta đối với nàng làm gì đều là hoàn toàn chính đáng.

Tịch Nhan nghe hắn đang khiêu khích mình, chẳng những không có tức giận, ngược lại trái tim mừng thầm, ngực vẫn đang cảm giác đau nhức, nàng giãy giụa ngồi dậy, thở dốc một hơi nói: – Đây là nơi nào? Vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới đem chuyện đã xảy ra đơn giản nói cho nàng, nhỏ giọng nói: – Phía dưới mật đạo có rất nhiều người biết đến, ta xem Hồng Bắc Mạc rất nhanh sẽ phái người đến tìm, cho nên không dám ở bên trong quá lâu. Trước mắt Tử Lan cung này để đó không dùng, tạm thời có thể ẩn thân.

Tịch Nhan nói: – Lão hòa thượng kia là ai? Sao võ công lại lợi hại như thế? Tiểu bạch đáng thương của ta, bị hắn một quyền chấn động đã chết rồi.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Lão ta tên là Bất Ngộ, chính là tăng nhân Thiên Long tự, cũng coi là cao thủ đỉnh cao, nàng vừa rồi suýt nữa bị lão ta giết đó.

Nhìn gương mặt trắng bệch của Tịch Nhan, hắn thấp giọng nói: – Thương tích của nàng thế nào?

Qua sự nhắc nhở của hắn, Tịch Nhan lại cảm thấy trước ngực đau nhức, nàng lắc đầu nói: – Không ngại, ta có thuốc tiên chữa thương.

Nàng từ bên hông lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một viên đan dược ăn vào, vốn xa cách với Hồ Tiểu Thiên lâu ngày gặp lại, có nhiều chuyện muốn nói, nhưng một quyền này của Bất Ngộ khiến nàng bị chấn động không nhẹ, cả người suy yếu vô lực, khí lực nói cũng bị mất đi.

Hồ Tiểu Thiên thấy bộ dạng này của nàng liền sinh lòng thương xót, vươn tay nắm tay phải của nàng, nhỏ giọng nói:

- Nàng ngủ đi, ta trông coi nàng.

Tịch Nhan gật gật đầu, không ngờ thực sự đã ngủ.

Hồ Tiểu Thiên trong bóng đêm nắm tay thon của nàng, yên lặng đảm đương người thủ hộ của nàng, xem ra lẻn vào hoàng cung không chỉ có mình, Tịch Nhan chẳng biết tại sao lại đến? Đến đây bao lâu?

Có Hồ Tiểu Thiên thủ ở bên cạnh mình, Tịch Nhan phá lệ ngủ thật sâu, một đêm này cũng không phát sinh sự việc đại nội thị vệ triển khai quy mô lục soát. Thẳng đến khi sáng sớm sắp đến, Tịch Nhan từ trong mộng tỉnh lại, tin tưởng Hồ Tiểu Thiên vẫn đang ở bên cạnh mình chưa đi, lúc này mới cười một tiếng. Hồ Tiểu Thiên chậm rãi giương đôi mắt, thấp giọng nói: – Tỉnh rồi?

Tịch Nhan gật gật đầu: – Ta tốt hơn nhiều rồi.

Hồ Tiểu Thiên thấy nàng mặc dù có chút tiều tụy, nhưng tinh thần coi như không tệ, phỏng chừng một quyền kia của Bất Ngộ cũng không tạo cho nàng nội thương quá nặng, cũng hơi yên lòng một chút, hạ giọng nói: – Trong Tử Lan cung chỉ có hai cung nhân, bọn họ phụ trách quét tước trông coi, tuy nhiên chắc có lẽ không phải mỗi ngày đều đến quét tước.

Tịch Nhan nói: – Vậy giết bọn họ đi, chúng ta vừa có thể ngụy trang thành bộ dáng của bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên thầm than yêu nữ quả nhiên là yêu nữ, động cái là giết người, cung nhân bình thường ở Tử Lan cung không có đắc tội gì với nàng, nàng lại vì giả mạo người khác mà chuẩn bị động thủ giết người ta. Hắn lắc đầu nói: – Không cần, ta đã có thân phận, trước mắt ở Tàng Thư Các làm thái giám.

Tịch Nhan lườm hắn một cái nói: – Không thể tưởng được có người làm thái giám làm đến nghiện đấy.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, chợt nhớ tới mình cả đêm chưa về, Lý Vân Thông nơi đó không chừng sẽ nghĩ nhiều, tối hôm qua mình phát hiện việc có liên quan đến Lý Vân Thông, nhất định phải đem chuyện Bất Ngộ ở núi Phiếu Miểu chuyển cáo cho lão. Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta phải đi ra ngoài một chuyến, nàng ở nơi này chờ ta, thuận tiện dưỡng thương, dù sao tạm thời sẽ không có người lại đây.

Lấy khinh công thân pháp của Tịch Nhan, hai cung nhân kia chắc có lẽ không phát hiện được tung tích của nàng.

Tịch Nhan nói: – Cũng tốt!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phỏng chừng hai ngày nữa Thất Thất sẽ trở về, nàng tốt nhất không nên xuống tay với cung nhân của nàng ta.

Tịch Nhan cười nói: – Kêu thật sự quá ngọt ngào, Thất Thất là vị hôn thê của ngươi sao? Được! Ngươi đã nói, ta tạm tha tính mạng của bọn họ, khi Thất Thất đến đây, ta sẽ giết nàng ta, sau đó giả mạo nàng ta được không?

Hồ Tiểu Thiên nhìn khuôn mặt nàng xinh đẹp cười tươi như hoa, nhưng trong lòng lạnh run, Tịch Nhan lần này tiến đến sẽ không phải là vì ám sát Thất Thất chứ? Cô nàng này xuất thân Ngũ Tiên Giáo, lòng lang dạ sói, không chừng sẽ dám làm ra loại chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên sau khi từ biệt Tịch Nhan, lặng yên chạy ra khỏi tẩm cung, đi đến gian phòng của cung nhân ở ngoại uyển để nghe ngóng, hai cung nhân còn đang say sưa ngủ ngon. Hồ Tiểu Thiên đem mặt nạ Tiểu Đức tử mang vào, giả dạng sẵn sàng, rời khỏi Tử Lan cung, nghênh ngang hướng Tàng Thư Các đi đến.

Trên đường gặp được không ít đại nội thị vệ thông lệ tuần tra, khi sắp đến Tàng Thư Các, còn thấy Mộ Dung Triển, Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhìn ông ta một cái, thuật dịch dung của Tịch Nhan thật sự là xuất thần nhập hóa, nếu không phải khi ra tay lộ ra sơ hở, chính mình thật sự sẽ cho rằng tối hôm qua chính là Mộ Dung Triển.

Mộ Dung Triển xem ra tâm tình cũng không tốt lắm, hai đạo lông mi trắng nhãn lại, sắc mặt âm trầm, thị vệ ở bên đang bẩm báo gì đó với ông ta. Hồ Tiểu Thiên nghiêng tai nghe theo, thị vệ kia vẫn chưa đề cập đến việc của núi Phiếu Miễu, xem ra Bất Ngộ vẫn chưa đem chuyện này đường hoàng nói ra ngoài. Kỳ thật chính sự tồn tại của Bất Ngộ đã là một cái bí mật, huống chi trong Linh Tiêu cung còn cất giấu Long Đình Trấn, tất cả mọi người đều ôm mục đích không thể cho ai biết được.

Đi vào Tàng Thư Các nghênh diện gặp Nguyên Phúc, gã nói với Hồ Tiểu Thiên: – Tiểu Đức Tử, ngươi suốt cả đêm đi nơi nào? Lý công công đang tức giận đó, để cho ta đi sửa sang lại phủ kho, ngươi thật là may mắn.

Hồ Tiểu Thiên lo nói chuyện lộ ra sơ hở, nhếch môi cười cười, hướng hắn thi lễ một cái, sau đó vội vàng hướng phòng Lý Vân Thông đi đến.

Lý Vân Thông nghe được tiếng đập cửa, lười biếng nói: – Vào đi.

Hồ Tiểu Thiên đẩy cửa đi vào, sau đó trở tay đóng cửa phòng lại, cười tủm tỉm nói: – Tiểu Đức Tử xin thỉnh an Lý công công.

Lý Vân Thông nheo lại chỉ có một con mắt nhìn hắn, âm dương quái khí mà nói: – Cả đêm không về, hẳn một đêm này có không ít thu hoạch.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thu hoạch khá phong phú!

Lý Vân Thông lập tức tinh thần tỉnh táo, thân hình về phía trước hơi hơi dò xét thăm dò: – Nói mau cho ta nghe một chút.

Tin tức thứ nhất khiến cho Lý Vân Thông khiếp sợ không thôi, lão ngạc nhiên nói: – Cái gì? Long Đình Trấn chưa chết? Còn có được một thân võ công? Hồng Bắc Mạc đến tột cùng muốn làm gì? Việc này Hoàng thượng có biết hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông từ đầu tới cuối ở trong cung, hẳn là chuyện này biết rõ hơn so với ta.

Lý Vân Thông nói: – Hẳn là biết đến, không có Hoàng thượng cho phép, hắn không thể làm như vậy, tiểu tử, ngươi có phiền toái rồi, xem ra Hoàng thượng sẽ hạ thủ đối phó Vĩnh Dương Công chúa.

Long Đình Trấn tất nhiên là vì thay thế quyền lực của Vĩnh Dương Công chúa mà chuẩn bị, Long Tuyên Ân ngay cả Vĩnh Dương Công chúa cũng không quan tâm, sao lại quan tâm đến Hồ Tiểu Thiên cái gọi là Phò mã tương lai này?