Chương 1634.1: Đột nhập (thượng).

Hùng Thiên Bá vô cùng hưng phấn trước cuộc đột nhập vào trận địa của địch lần này, gã và Hồ Tiểu Thiên cùng đổi phục sức của tộc Đảng Ấp, theo người dẫn đường đi đến bộ lạc Hãn Nhĩ Kim, khi đến nơi cách doanh địa của bộ lạc Hãn Nhĩ Kim hai mươi dặm thì đã thấy đại quân Hãn Nhĩ Kim xuất phát. Sau khi bọn họ nhận được tin tức quả nhiên liền tập kết đại quân thẳng tiến Ưng Giản cốc, ý đồ tìm đến nhân vật quan trọng trong bộ lạc Tháp Lý truy cứu tội chấp chứa. Trên thảo nguyên An Khang, bộ lạc Hãn Nhĩ Kim không thể nghi ngờ chính là bá chủ, từ ngày Quách Quang Bật lui quân và đóng giữ tại Kê Thành, thực lực của bọn họ lại ngày càng gia tăng.

Ba người Hồ Tiểu Thiên nấp trong lùm cây sau gò đất, từ xa theo dõi đại quân tiến quân tốc hành, bằng tốc độ hành quân bây giờ của đối phương, chậm nhất ba canh giờ là đến được Ưng Giản cốc rồi.

Hùng Thiên Bá nuốt nước miếng, nói: – Má ơi, nhiều người quá, ngó sơ hẳn không dưới một vạn đâu!

Hồ Tiểu Thiên không khỏi lo lắng cho thế cục phía Ưng Giản cốc. Tuy rằng hắn biết Tông Đường có đủ năng lực để dẫn dắt mọi người bảo toàn tính mạng, song cảnh tượng hùng hồn của đại quân Hãn Nhĩ Kim cuồn cuộn như nước vẫn khiến cho nội tâm hắn trở nên trầm trọng. Coi bộ ước đoán trước đó của Hoa Lực quá bảo thủ rồi. Người tộc Đảng Ấp am hiểu nhất là tác chiến đơn lẻ, căn bản không bàn tới chiến thuật chiến lược chỉnh thể.

Người dẫn đường kia cũng hiểu được tiếng Hán, người nhà của y đều ở trong bộ lạc. Y run rẩy nói: – Tất cả chúng ta hợp lại nhiều lắm chỉ có một vạn, trận chiến này đánh thế nào đây?

Y đã khẳng định đại họa lâm đầu rồi.

Hồ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói: – Bọn chúng hẳn cần ba canh giờ nữa mới đến được Ưng Giản cốc, chúng ta chỉ cần tranh thủ trong vòng một canh giờ đảo loạn sào huyệt của bọn chúng. Người mà các ngươi phái đi bộ lạc Ân Khoa chắc đã sớm tới nơi, một khi nhận được tín hiệu của chúng ta, hai ngàn lực sĩ của bộ lạc Ân Khoa cần bao lâu mới đánh vào bộ lạc Hãn Nhĩ Kim?

Người dẫn đường nói: – Trong vòng nửa canh giờ!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cộng lại hết cũng chỉ một canh giờ rưỡi, tin rằng đại quân của Hãn Nhĩ Kim chưa tới Ưng Giản cốc đã thu được tin tức sào huyệt của mình bị công kích rồi. Đến lúc đó, dám chắc mười phần bọn chúng sẽ vòng ngược về bảo hộ đại bản doanh của mình, nguy cơ của Ưng Giản cốc sẽ tự nhiên được giải trừ.

Đây đơn giản là kế “vây Ngụy cứu Triệu”. Thừa dịp hậu phương không có lực lượng phòng hộ mà công kích bất ngờ. Loại kế sách này đối với người Trung Nguyên mà nói không có gì hiếm lạ cả, ấy vậy nhưng trong mắt của những người sống trên thảo nguyên An Khang mà xưa nay chỉ biết dùng đến vũ lực để giải quyết các vấn đề bộ tộc thì quả thực là quỷ thần khó lường.

Hùng Thiên Bá nói: – Còn kịp! Cho dù không kịp phát tín hiệu thì chúng ta có thể dùng một mồi lửa đốt trụi lều trại của bọn chúng!

Sâu trong xương cốt của thằng nhãi này chính là bản chất cường đạo. Không có chuyện gì mà gã không dám làm, vả lại khi làm việc luôn rất ít suy xét đến hậu quả.

Thời điểm màn đêm buông xuống, bọn họ đã đến doanh địa của bộ lạc Hãn Nhĩ Kim. Doanh địa của các bộ lạc trên thảo nguyên đều không có ranh giới rõ rệt. Thu vào tầm mắt là hơn ngàn trại lều, doanh trại có quy mô khổng lồ, dường như kéo dài vô tận giữa đất trời. Bởi bộ lạc Hãn Nhĩ Kim đã xuất động trên quy mô lớn, nên doanh địa hiện giờ đang trong tình trạng trống không. Người dẫn đường kia như ngựa quen đường cũ, mượn sự che chắn của bóng đêm lẻn vào bên trong hành dinh. Người dẫn đường sau khi chỉ rõ vị trí của đại trướng trung tâm liền lặng yên rời đi, cũng không theo hai người họ đồng tiến vào trong. Đây là Hồ Tiểu Thiên chủ động đề xuất, nếu đã đến nơi rồi thì không cần mang theo hướng đạo, bằng không mục tiêu quá lớn rất khó hành động, chẳng những không có lợi mà còn thành vướng bận.

Sau khi tiến vào doanh địa, trái lại không còn phải sợ bị bại lộ, bởi vì bọn họ đang mặc trên người phục sức của người tộc Đảng Ấp. Doanh địa của bộ lạc rốt cuộc vẫn không thể đánh đồng cùng quân doanh được huấn luyện tố chất. Đừng nói chi đến đề phòng nghiêm ngặt, thậm chí phòng bị cơ bản đều thiếu sót.

Hùng Thiên Bá lặng lẽ nói với Hồ Tiểu Thiên: – Chỉ cần ta mang theo năm trăm người ngựa là có thể san bằng doanh địa của bọn chúng rồi.

Hồ Tiểu Thiên truyền âm nói với gã: – Có phải ngươi cảm thấy trên thảo nguyên An Khang này “bò cái” nhiều lắm?

Hùng Thiên Bá nghe không hiểu ý của hắn, mặt mày mờ mịt nhìn hắn.

- Không khoác lác thì chết à?

Hùng Thiên Bá sầm mặt tím tái, nhịn nữa ngày mới than một câu: – Tam thúc à, cho ta chút mặt mũi hổng được hả…

Hồ Tiểu Thiên lại làm thủ thế, ra hiệu cho Hùng Thiên Bá đừng nói chuyện. Từ phía đối diện có một đội võ sĩ tuần tra ban đêm đi đến, hai người họ bèn cúi đầu, kéo mũ da thấp xuống, xem ra bên trong bộ lạc Hãn Nhĩ Kim vẫn có thiết lập cảnh giới. Đội võ sĩ kia tiếp tục đi không hề dừng lại, không hề nảy sinh lòng hoài nghi với hai kẻ lẫn vào doanh địa này. Như một luồng gió cuốn mà đi, trong không khí đậm đặc mùi dê.

Hùng Thiên Bá cảm giác cái mũi ngưa ngứa, xém nữa đã nhảy mũi rồi, gian nan lắm mới nhịn xuống được. Chờ cho đám võ sĩ tuần tra đêm kia đi xa rồi, Hùng Thiên Bá mới giơ tay bụm mũi, cố gắng đè nén hắt hơi một cái.

Hồ Tiểu Thiên chỉ vào lều lớn trung tâm, nói với gã: – Ngươi đi qua chỗ chuồng bò và ngựa, ta qua bên kia xem xét tình hình.

Hùng Thiên Bá hơi sửng sốt, mếu máo nói: – Ta không có “khoác lác”.

Hồ Tiểu Thiên thiệt hết cách với thằng nhãi này, đành lắc đầu giải thích: – Không phải cho ngươi đi “khoác lác”. Ta muốn ngươi qua bên kia gây náo loạn, thả cho đàn bò và ngựa sổng chuồng nhằm thu hút sự chú ý của bọn chúng.

Bấy giờ Hùng Thiên Bá mới hiểu ra dụng ý của Hồ Tiểu Thiên, vui vẻ gật đầu, nhủ bụng chỉ cần không phải bắt mình đi “khoác lác” là tốt rồi. Nhiều bò như vậy mà muốn mình đi “thổi” hết thì chẳng phải muốn mạng mình sao, mệt chết tươi mất. Não bộ của thằng nhãi này hoàn toàn bất đồng với người thường, nếu Hồ Tiểu Thiên mà đoán được suy nghĩ trong đầu gã lúc này, sợ sẽ cười bể bụng.

(Khoác lác, thổi phồng, ba hoa là 吹牛. Hán việt là “xuy ngưu”. Xuy nghĩa là thổi, bóp, kéo, chơi… Ngưu là bò.)

Hai người phân công nhau hành động, Hùng Thiên Bá đi tới chuồng gia súc phía trước để đối phó với đàn bò và ngựa. Hồ Tiểu Thiên thì lặng lẽ tiếp cận lều lớn trung tâm. Theo lời chỉ dẫn trước đó của người dẫn đường, người đang say ngủ trong lều lớn lúc này hẳn là tù trưởng bộ lạc Hãn Nhĩ Kim- Thiếp Lực Thác. Hồ Tiểu Thiên cũng không biết liệu đêm nay Thiếp Lực Thác có thân chinh Ưng Giản cốc không. Giả như y đang ở trong lều lớn, vậy thì bắt được y chẳng khác nào khống chế được đại cục.

Khi Hồ Tiểu Thiên sắp đến lều lớn thì chợt nghe thấy một tiếng quát lớn của nữ tử, hắn cuống quít tìm chỗ nấp. Từ xa có hai người đang đi tới, một nam một nữ, cả hai đều ăn mặc phục sức tộc Đảng Ấp. Nàng kia có vẻ nổi giận đùng đùng, người còn lại nhìn hơi quen, hóa ra là con trai của Quách Quang Bật- Quách Thiệu Hùng.