Chương 1826.2: Gặp nhau vui mừng (thượng).

Vinh Thạch bị Hồ Tiểu Thiên nói trúng tim đen, lập tức im bặt không nói một lời.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi giả mạo Nhậm Thiên Kình vào cung tham dự yến tiệc, có biết Nhậm Thiên Kình đi làm gì không?

Vinh Thạch nghiêng đầu, không thèm trả lời câu hỏi của hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi không phải không chịu trả lời, mà là vốn không biết, vẫn là để ta nói cho ngươi biết. Nhậm Thiên Kình và sư phụ ngươi lẻn vào Linh Lung Thắng Cảnh ý đồ trộm đi thánh vật Hoàng gia, Nhậm Thiên Kình vì muốn bảo vệ an toàn cho mình ngay cả sư phụ ngươi cũng không lo, tất nhiên sẽ không nhớ tới kẻ chết thay như ngươi rồi.

Vinh Thạch tức giận nói: – Ngươi đừng nói bậy!

Hồ Tiểu Thiên lười biếng nói: – Ta tận mắt chứng kiến làm sao sai được? Nhậm Thiên Kình còn bị ta chặt mất cánh tay nữa.

Trong lòng Vinh Thạch chấn động, võ công của Nhậm Thiên Kình thâm hậu, không ngờ Hồ Tiểu Thiên có thể chặt dứt cánh tay của ông, có thể thấy người này võ công cao thế nào, ngay cả Nhậm Thiên Kình cũng không phải đối thủ của hắn huống hồ là mình, hơn nữa bây giờ mình đang bị phong tỏa kinh mạch, y cuối cùng nhịn không được nói: – Sư phụ ta bà ấy như thế nào rồi?

Hồ Tiểu Thiên vừa rồi là cố ý đem chuyện Nhậm Thiên Kình mặc kệ Mi Trang nói cho y, xem phản ứng của Vinh Thạch, chắc là vẫn quan tâm Mi Trang, trong lòng lập tức cân nhắc, hắn thản nhiên nói: – Nhậm Thiên Kình muốn hại chết ta, không tiếc đem sư phụ ngươi chôn cùng ta, cũng may mạng ta chưa tận, cuối cùng thoát được, bà ấy tất nhiên cũng không sao.

Vinh Thạch nửa tin nửa ngờ, thấp giọng nói: – Ngươi đang muốn đưa ta đi đâu?

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Thả ngươi đi!

Vinh Thạch dường như không thể tin vào đôi tai mình: – Thả ta đi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi còn cho rằng mình là một nhân vật quan trọng sao?

Một câu nói khiến cho Vinh Thạch xấu hổ đỏ mặt, thực ra Hồ Tiểu Thiên không phải muốn làm nhục y, nếu Vinh Thạch quả là một nhân vật quan trọng, Thiên Cơ Cục cho dù thấy chỉ thị của Công chúa cũng chưa chắc dễ dàng thả y.

Xe ngựa đi vào từ cửa sau Trấn Hải Vương Phủ, Hồ Tiểu Thiên không trực tiếp đưa Vinh Thạch đến Hồi Vị Lâu, mình đã thực hiện lời hứa, bây giờ nên đến phiên Hoắc Tiểu Như rồi, chuyện Hướng Sơn Thông chuyển lời cho mình đã làm được rồi, hắn ngược lại muốn xem thử xem Hoắc Tiểu Như có chịu xuất hiện gặp mình hay không, trong lòng của Hồ Tiểu Thiên có quá nhiều điều cần nàng giải đáp.

Hồ Tiểu Thiên xuống xe, lại nghe thấy một tiếng cười tục tằn truyền đến, đưa mắt qua nhìn, lại thấy vài tên đại hán đi đến, chính là bốn người Hùng Thiên Bá, Hạ Trường Minh, Lương Anh Hào, Tông Đường. Bốn người này đều là Hồ Tiểu Thiên gọi đến Khang Đô giúp đỡ, Hồ Tiểu Thiên vốn cùng Tần Vũ Đồng đến Khang Đô không định ở lại quá lâu, nhưng chưa từng nghĩ đến rằng sau khi đến đây lại xảy ra chuyện kịch tính đến vậy, trước khi hoàn toàn nắm được thế cục, hắn tạm thời không thể rời đi. Tất nhiên vẫn có vấn đề nhân lực không đủ, tuy hắn ở Khang Đô cũng có không ít thủ hạ, nhưng những người này dùng làm tình báo, làm chút việc vặt còn được, không một ai có thể đảm đương được một việc lớn, cho nên Hồ Tiểu Thiên phái người đưa tin, kêu Tông Đường cầm đầu bốn người nhanh chóng đến Khang Đô giúp đỡ.

Bốn người này có thế mạnh riêng, Hùng Thiên Bá đã hấp thụ nội lực của Bất Ngộ và Lý Vân Thông, cộng thêm thần lực trời sinh, tuy tính tình hơi lỗ mãng chút, nhưng nói đến việc đơn đả độc đấu đã không sợ bất kỳ cao thủ nào trong thiên hạ. Hạ Trường Minh sở trường là chế ngự chim thú, một người có thể đấu thiên quân vạn mã. Lương Anh Hào sở trường là đào hang động, cơ cảnh linh hoạt. Tông Đường là lão đại ca trong đám người này, làm việc trầm ổn, kế thừa sở học cả đời của Ma Tượng Tông Nguyên, trong phương diện chế tạo và thiết lập cơ quan đã là bậc tông sư. Bốn người này bất kể là ai cũng đều là nhân vật uy chấn một phương, bây giờ tề tụ Khang Đô, Hồ Tiểu Thiên tất nhiên như hổ mọc thêm cánh.

Lão hữu gặp mặt tất nhiên vô cùng vui mừng, Hồ Tiểu Thiên và bốn người thân thiết chào hỏi, Hùng Thiên Bá đã để ý thấy Vinh Thạch đang bị hai võ sĩ áp giải, nhe răng cười đi tới đó: – Tên này là ai?

Sắc mặt Vinh Thạch đen lại, kẻ mù cũng thấy được y là tù nhân.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cao đồ Vinh Thạch của Ngũ Tiên giáo chủ Vinh tiên sinh.

Hùng Thiên Bá nghe thấy tên Ngũ Tiên giáo chủ, lập tức trong lòng nổi giận, Ngũ Tiên Giáo nhiều lần là kẻ địch của họ, gã đương nhiên sẽ không khách sáo với Vinh Thạch, cười lạnh nói: – Thì ra là nghiệp chướng của Ngũ Độc Giáo, một phát đánh chết là được, tam thúc cần gì lưu lại để lãng phí lương thực.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta đã đồng ý với người ta phải giúp đỡ cứu người, Hùng hài tử, ngươi đừng vô lễ.

Lương Anh Hào cười nói: – Chủ công đem ngươi này giao cho thuộc hạ đi.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, Lương Anh Hào làm việc chu đáo, bất cứ chuyện gì giao cho y đều có thể hoàn thành thỏa đáng.

Hạ Trường Minh nói: – Chủ công, thuộc hạ đã đem đến cho người vài bức gia thư.

Hồ Tiểu Thiên lấy một xấp thư từ trong tay y, vợ nhiều, nhiều người nhớ mong mình tất nhiên không ít, Long Hi Nguyệt, Duy Tát, Đường Khinh Tuyền, Diêm Nộ Kiều đều viết thư gửi qua, Hồ Tiểu Thiên mở từng bức ra xem, xem đến trong lòng cũng ấm áp, cuối cùng mới đọc bức của Long Hi Nguyệt, vị công chúa nhu thuận này rất quan tâm mình, trong thư còn đặc biệt nhắc đến chuyện Thất Thất, khuyên hắn và Thất Thất hóa thù thành bạn, thậm chí đề nghị Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất nối lại tình xưa. Hồ Tiểu Thiên xem xong những bức gia thư này cảm thấy như tràn ngập gió xuân, cảm giác sảng khoái trong lòng quả thật khó có thể hình dung.

Lúc hắn xem thư một đám ngươi đều ở bên cạnh đợi, đợi hắn xem xong, Lương Anh Hào cũng sắp xếp xong cho Vinh Thạch rồi trở lại bên mọi người.

Hồ Tiểu Thiên áy náy cười nói: – Ngươi nhìn ta xem, không ngờ lại hại các ngươi đứng đó lâu vậy, đã lâu không gặp, hôm nay chúng ta nhất định phải uống no say.

Hùng Thiên Bá là người đầu tiên hưởng ứng: – Tất nhiên rồi, nhất định không say không về.

Mọi người cùng bật cười.

Lúc này Lương Đại Tráng từ bên ngoài đi vào, Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại Tráng, ngươi đến thật đúng lúc, đi chuẩn bị rượu thịt, tẩy trần cho mấy vị tướng quân này.

Lương Đại Tráng nói: – Thiếu gia, bên phía Hồi Vị Lâu vừa có người đến, nói là ông chủ Hướng mời Vương gia trưa nay đến đó dự tiệc.

Hồ Tiểu Thiên hơi ngẩn ra, tin tức của Hướng Sơn Thông này cũng nhanh nhạy, mình vừa mới cứu Vinh Thạch ra, bên ông ta đã nhận được tin tức, hắn gật gật đầu nói: – Cũng được, chúng ta đều đi đến Hồi Vị Lâu dùng bữa.

Hướng Sơn Thông đã sắp xếp tiệc rượu ở Hồi Vị Lâu, hơn nữa trừ một bàn này của họ, những khách khác không tiếp đãi, Hồi Vị Lâu bây giờ tất nhiên vênh váo hơn Yên Thủy Các ngày xưa, căn bản không coi trọng chuyện làm ăn. Thực ra chuyện trên đời này đa phần đều như vậy, có lòng trồng hoa hoa không nở, vô tình cắm liễu liễu lại xanh, làm việc quá cưỡng cầu ngược lại sẽ không như mong đợi.