Chương 1290: Tam liên trảm (hạ).

Hồ Tiểu Thiên đột nhiên gầm lên một tiếng, từ trong khí hải đan điền lại lần nữa thúc giục phát ra nội lực, không tin nổi trong khoảng khắc có thể hoàn thành tam liên trảm, động tác giống nhau, vị trí giống nhau, lực phách trảm là mỗi lúc một mạnh hơn, đao khí bổ xuống quang thuẫn uốn lượn, quang thuẫn không còn có thể hóa giải tam liên trảm hùng mạnh của Hồ Tiểu Thiên, quang thuẫn trước sau như một bỗng xuất hiện một chỗ hổng, cùng đó truyền đến một tiếng kêu thảm, đao khí vô hình chém đứt quang thuẫn, trực tiếp chém xuống đầu vai một tên kiếm thủ trong đó, chém thân thể hắn làm hai khúc, đứt lìa từ trong phun ra một dòng máu đỏ sẫm, mùi máu tanh nồng nặc nháy mắt đã lan khắp bóng đêm.

Mười hai tên kiếm thủ gần như đồng thời phản ứng lại, bọn họ phải trong thời gian ngắn bù lại chỗ hổng này, nhưng mà thời gian gắn liền đã quá muộn.

Hoắc Thắng Nam sao có thể bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này, vù vù hai mũi tên, mũi tên lông vũ trong không trung không ngờ vẽ ra hai đường cong huyền diệu, giao nhau biến ảo, chuẩn xác không có lầm theo chỗ hổng Hồ Tiểu Thiên đi vào, bắn trúng cổ họng hai gã kiếm khách.

Mất đi ba người Thiên La kiếm trận ở trong khoảng khắc sụp đổ, Hồ Tiểu Thiên giơ trường đao lên giống như mãnh hổ, đánh về phía trận hình đối phương, không cần đao khí phóng ra ngoài, đánh giáp lá cà là đủ để đánh tan đối phương.

Những kiếm thủ này nhìn thấy tình thế không ổn, mỗi tên một hướng bỏ chạy, khi chạy trốn lại bị Hồ Tiểu Thiên chém chết một tên, so ra mà nói Hoắc Thắng Nam cự ly càng xa lực sát thương càng lớn, một lát này nàng lại bắn chết hai tên. Mười ba tay kiếm thủ thậm chí có sáu người chết tại chỗ. Hai người Hồ Tiểu Thiên có thể nói là giành được đại thắng, nhưng có một chút khiến hắn tiếc nuối, Phùng Nhàn Lâm bất ngờ chạy thoát.

Tuy nhiên trong đầu Hồ Tiểu Thiên cũng không có ý định tiếp tục truy sát, vừa rồi kiếm trận này làm cho hắn cũng kinh sợ một người đầy mồ hôi lạnh, nếu không phải ở thời khắc mấu chốt ngộ ra tam liên trảm, làm không tốt thật đúng là cũng bị bọn họ vây khốn. Hiện tại Hồ Tiểu Thiên suy nghĩ chủ yếu chính là trở về doanh trại, chuyện hắn đến thành Hắc Sa này xem ra cũng không phải bí mật, Phùng Nhàn Lâm đã có thể biết, nói không chừng những kẻ thù khác của hắn cũng có thể biết, đừng thấy mình tuổi không lớn, nhưng trêu chọc không ít người, nếu đám kẻ thù này như ong vỡ tổ đến tìm mình báo thù. Chỉ sợ cũng sẽ trả không xuể.

Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam hai người trở lại bên doanh trại ta, Thường Phàm Kỳ mang theo hơn trăm tên võ sĩ ở ngoài doanh trại xem xét xung quanh, lo lắng và đợi bọn họ trở về, nhìn thấy bọn họ bình an trở về. Thường Phàm Kỳ mới yên tâm, hắn nói cho Hồ Tiểu Thiên Gia Cát Quan Kỳ vẫn luôn chờ ở trong doanh trướng, nói có chuyện gấp muốn bẩm báo Chủ công.

Hồ Tiểu Thiên bảo Hoắc Thắng Nam đi về nghỉ trước, hắn và Thường Phàm Kỳ cùng đi tới doanh trướng Gia Cát Quan Kỳ.

Gia Cát Quan Kỳ đang ngồi ở dưới đèn nhìn chằm chằm bản đồ, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đi vào. Muốn đứng dậy đón chào, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Quan Kỳ huynh ngồi là được. Hắn và Thường Phàm Kỳ hai người cũng đến ngồi xuống bên Gia Cát Quan Kỳ, Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chủ công, ngài xem bức bản đồ này xem.

Hồ Tiểu Thiên lại gần xem, tấm này chính là một tấm bản đồ địa phương, từ trên bản đồ này hắn cũng không nhìn ra có đặc biệt gì.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Thành Hắc Sa địa thế lồi lõm, phía bắc thành mười lăm dặm có sông Huyền Ung, chính là nhánh sông Dung.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn lại, đã thấy hiện lên ở bắc thành Hắc Sa mấy hình chữ sông Huyền Ung, gần như tất cả đều vây quanh bọc lấy thành Hắc Sa ở trong. Tuy nhiên khoảng cách rất xa, địa phương gần nhất cũng phải mười lăm dặm. Trong lòng hắn có chút khó hiểu, lại không biết theo như lời Gia Cát Quan Kỳ việc này và chuyện hòa đàm có quan hệ gì?

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Lòng sông sông Huyền Ung cao hơn thành Hắc Sa, hai ngày này mưa xuống đã khiến nước sông Huyền Ung dâng cao.

Thường Phàm Kỳ nói: – Tiên sinh là lo lắng sông Huyền Ung sẽ có vỡ đê thì nguy sao? Mưa đã tạnh, đêm nay trời rất quang, ngày mai sẽ là ngày bốn bên hội đàm, hội đàm xong chúng ta liền đi, chắc có lẽ không có nguy hiểm gì.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Nếu chỉ có nguyên nhân thời tiết thì sẽ không có phiền toái gì, nhưng nếu có người mượn chuyện này đến phá chỉ sợ là phiền toái. Căn cứ địa thế sông Huyền Ung và thành Hắc Sa chênh lệch mà nói, một khi sông Huyền Ung vỡ đê, trong vòng một canh giờ, hồng thủy tất nhiên bao phủ thành Hắc Sa, đến lúc đó chỉ sợ bên trong thành tất cả mọi người khó có thể may mắn thoát khỏi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, theo như lời Gia Cát Quan Kỳ chính là nguy cơ tiềm ẩn xung quanh bọn họ. Hắn trầm ngâm chốc lát nói: – Phàm Kỳ huynh, ngươi điều động hai trăm người đi lân cận sông Huyền Ung tuần tra.

Thường Phàm Kỳ nói: – Sông Huyền Ung rất dài, hai trăm người chỉ sợ không đủ. Kỳ thật muốn tuần tra cả sông Huyền Ung, cho dù đưa tất cả một ngàn người bọn họ lần này đến đây cũng không đủ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có Hạ Trường Minh trên không trung cảnh giới, hai trăm người hẳn là đủ rồi.

Thường Phàm Kỳ nói:

- Hay là mạt tướng tự mình suất lĩnh bọn họ đi, nếu là quả thật xảy ra bất ngờ. Cũng có thể tiếp ứng lẫn nhau.

Hồ Tiểu Thiên còn chưa quyết định, Gia Cát Quan Kỳ đã nói: – Cũng tốt, Thường Tướng quân nếu tự mình đi vậy không còn gì tốt hơn, tướng quân dẫn hai trăm người đi, phân hai nơi đóng quân, một nhóm người ở núi Ngưu Đầu, nhóm kia ở gò đất Bình Kim, hai nơi này cũng là địa thế cao nhất bờ nam sông Huyền Ung, tại hai nơi này có thể quan sát nhau, đúng lúc phát hiện sông Huyền Ung có bất thường.

Thường Phàm Kỳ nói: – Tiên sinh yên tâm, ta dám lấy tính mạng bảo đảm đê lớn sông Huyền Ung.

Gia Cát Quan Kỳ lại lắc đầu nói:

- Quan trọng nhất là bảo vệ tính mạng các huynh đệ, nếu bình an vô sự đương nhiên tốt nhất, nếu sự việc không thể khống chế, tướng quân phải nhớ kỹ, dẫn các huynh đệ tập hợp ở chỗ cao, có thể trốn qua tai hoạ. Trong lòng y có dự cảm, lần này nếu gặp chuyện không may, vấn đề tất nhiên là ở sông Huyền Ung. Hạ Trường Minh đã tuần tra các địa phương xung quanh thành Hắc Sa phạm vi một trăm dặm, vẫn chưa phát hiện tình hình đám binh mã lớn điều động nào, nhưng Gia Cát Quan Kỳ lại không thể nào an tâm, y càng nghĩ, nguy cơ lớn nhất xung quanh thành Hắc Sa vẫn còn là sông Huyền Ung.

Thường Phàm Kỳ gật gật đầu.

Gia Cát Quan Kỳ lại nói: – Chủ công tốt nhất phái người đem việc này tiết lộ cho Tô Vũ Trì biết, dù sao cũng ở trên địa bàn của hắn, chúng ta điều động nhân mã có lẽ sẽ khiến cho hắn nghi ngờ, nếu là Tô Vũ Trì đồng ý phân phối binh mã tới sông Huyền Ung hộ đê đương nhiên không còn gì tốt hơn, nếu hắn không để tâm, chúng ta cũng coi như tận tâm tận lực rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói với Thường Phàm Kỳ : – Phàm Kỳ huynh, chuyện này vất vả huynh rồi.

Thường Phàm Kỳ cung kính nhận lệnh ra đi.

Hồ Tiểu Thiên mặc dù biết Gia Cát Quan Kỳ trí tuệ xuất chúng, nhưng hắn cũng không cho rằng sông Huyền Ung sẽ phát sinh cái gì đại sự, hắn mỉm cười nói: – Kỳ thật cho dù đã xảy ra chuyện, Hạ Trường Minh cũng có thể đầu tiên phát hiện, từ sông Huyền Ung bay về nơi đây thời gian không lâu lắm, chúng ta còn có thời gian chạy thoát.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Khả năng phát sinh vỡ đê cực kỳ nhỏ, nhưng chúng ta nhất định phải làm tốt mọi chuẩn bị, dù sao cũng là ở trên địa bàn của người khác, hơn nữa phương diện Tây Xuyên và Hưng Châu lần này vẫn chưa phái tới nhân vật gì quan trọng, không loại trừ khả năng có người làm khó dễ sau lưng.

Hồ Tiểu Thiên tỏ vẻ đồng ý nói: – Phòng ngừa chu đáo cũng là chuyện tốt.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Nếu thật có việc phát sinh, chúng ta nhất định phải lui về phía nam, đi về phía nam hai mươi dặm có một ngọn núi Đà Long, núi tuy rằng không cao, nhưng hẳn là có thể tránh thoát hồng thủy, theo suy tính của ta, từ khi sông Huyền Ung vỡ đê đến khi hồng thủy lan tràn đến núi Đà Long, cho chúng ta thời gian ước chừng nửa canh giờ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nửa canh giờ, chúng ta hoàn toàn có thể đến núi Đà Long. Đi theo hắn lần này một ngàn người tất cả đều là kỵ binh, để bọn họ đi tốc độ, trong vòng nửa canh giờ đi hai mươi dặm tuyệt đối sẽ không vấn đề gì. Huống chi cái gọi là nước sông vỡ đê, chỉ có điều tồn tại ở bên trong giả thiết, tất cả cố gắng này căn bản để không phát sinh.

Nhắc nhở của Hồ Tiểu Thiên cũng không có khiến cho Tô Vũ Trì quan tâm, bốn bên đều đã tự mang đến một ngàn lính, Tô Vũ Trì cũng không muốn từ trong cử ra một bộ phận, ông ta thấy Hồ Tiểu Thiên lộ ra có chút khẩn trương quá độ, chuyện bé xé ra to rồi. Nếu Hồ Tiểu Thiên khẩn trương như vậy, liền do bọn hắn gây sức ép, Tô Vũ Trì cũng lười tiếp đến náo nhiệt nhàm chán này.

Sáng sớm hôm sau, Hồ Tiểu Thiên tỉnh lại đi ra doanh trướng, ngẩng đầu nhìn trời, nhìn thấy thời tiết trời rất quang, thì cũng yên lòng. Gia Cát Quan Kỳ cũng từ trong doanh trướng đi ra, y ngẩng đầu nhìn sắc trời, vẻ mặt vẫn không thoải mái.

Hồ Tiểu Thiên chỉ ánh mặt trời phía đông nói: – Hôm nay hình như sẽ không có mưa.

Gia Cát Quan Kỳ chậm rãi lắc đầu nói: – Vào lúc giữa trưa sẽ có một trận mưa lớn.

Hồ Tiểu Thiên biết rằng y quan sát hiện tượng am hiểu thiên văn, lại ngẩng đầu nhìn, trời trong suốt xanh thẳm, đến một áng mây cũng không thấy, thời tiết như vậy thì trời mưa thế nào được? Tuy nhiên ngày mùa hè thời tiết thay đổi trong nháy mắt, có lẽ chốc lát biến đổi cũng không biết chừng.

Hoắc Thắng Nam từ đằng xa đi tới, cười nói: – Còn lại một canh giờ nữa là phải đi tới thành Hắc Sa hội đàm rồi, chúng ta hay là khẩn trương đi ăn cơm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ mong mọi điều thuận lợi! Hắn lên ngựa, Hoắc Thắng Nam và Gia Cát Quan Kỳ ở hai bên trái phải, dẫn theo 800 tên lính đi về mảnh đất trống trải phía bắc thành Hắc Sa.

Đội ngũ Hồ Tiểu Thiên xuất phát, đồng thời nhìn thấy Tây Xuyên hơn ngàn nhân mã cũng bắt đầu thong thả đi về địa điểm đã hẹn, mặt trời chói chang nhô lên cao, nhiệt độ không khí trong khoảng thời gian ngắn đã tăng lên không ít, trên bầu trời không có một áng mây, cũng không có một cơn gió, khô nóng vô cùng.

Hồ Tiểu Thiên lấy tay che ở trên trán nhìn trời, sau đó chuyển sang Gia Cát Quan Kỳ cười cười, Gia Cát Quan Kỳ biết hắn vì sao bật cười, Hồ Tiểu Thiên rõ ràng là đang nói…, thời tiết như vậy thì không có khả năng mưa được.

Hoắc Thắng Nam nói: – Xem ra là sẽ không có mưa rồi.

Gia Cát Quan Kỳ cười nói: – Ta cũng hy vọng mình phán đoán sai, không mưa là tốt nhất.

Đội ngũ tiền phương của Tây Xuyên đột nhiên dừng lại, nhưng thật ra là chia làm hai bộ phận, năm trăm người phía trước tiếp tục đi, năm trăm người còn lại cố ý xếp thành hàng chặn đường Hồ Tiểu Thiên tiến lên. Lập tức có binh lính đem việc này bẩm báo với Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên khinh thường cười nói:

- Dương Đạo Viễn này là cố ý khiến ta ghét bỏ đây.

Hoắc Thắng Nam đưa mắt nhìn lại, lại thấy phía trước năm trăm tên lính Tây Xuyên ngăn cản trước đường đi bọn họ, cố ý đi một đoạn giảm dần tốc độ, cứ theo đà này, quá trình hành quân bọn họ phải trì hoãn, nói không chừng sẽ trì hoãn thời cơ hội đàm.

Hồ Tiểu Thiên chỉ vào đại kỳ chữ Lý bay phất phới giữa trận hình đối phương, nói với Hoắc Thắng Nam: – Hoắc Thắng Nam, tốc độ bọn họ hành quân là do người tiên phong khống chế phải không?