Chương 1663: Người xuyên không (hạ).

Từ lão thái thái dùng ánh mắt tán thưởng nhìn Hồ Tiểu Thiên: – Thứ chúng ta mang đến được gọi là Hỏa chủng, ý nghĩa là ‘lương hỏa tương truyền’. Chúng ta mang đến hai vạn trứng thụ tinh tối ưu trong kho gien, nếu như chúng ta không thể trở về, sẽ tìm hoàn cảnh thích hợp để cho chúng sinh trưởng, cho dù chúng ta sinh tồn trong thế giới hoàn toàn hủy diệt, ít nhất cũng có thể bảo đảm văn minh loài người có thể sản sinh và sinh tồn được.

Hồ Tiểu Thiên hạ giọng nói: – Hóa ra ngay từ đầu các người đã không phải vì tìm tòi bí mật, mà là vì thực dân!

Từ lão thái thái nói: – Kế hoạch Xuyên Không đơn giản ta chỉ biết có mười tiểu đội, trước khi phân chia thời không thuận lợi nhất để bảo tồn sinh mệnh. Ta không biết tung tích của những tiểu đội khác, năm người chúng ta đi vào thế giới này, không may rơi vào bên trong chiến trường, người đầu tiên bị chết chính là nhà thiên văn vật lý, người thứ hai chết là nhà chuyên gia quân sự…

Nói tới đây, ánh mắt Từ lão thái thái trở nên bi thương, bà cắn cắn môi, lặng lẽ quay đầu đi.

Nếu một người có thể khiến cho Từ lão thái thái biến đổi sắc mặt, có thể thấy được người này có vị trí quan trọng trong suy nghĩ của bà, Hồ Tiểu Thiên không khỏi đoán mò, chẳng lẽ vị chuyên gia quân sự chính là người yêu của Từ lão thái thái?

Từ lão thái thái trầm mặc thật lâu sau đó mới nói: – Hắn là vì cứu ta mà chết, nếu như không phải trong quá trình xuyên không bị thương, hắn cũng sẽ không dễ dàng bị người ta giết như vậy.

- Còn hai người nữa đâu? Hồ Tiểu Thiên đã đoán được một trong số đó là Quỷ Y Phù Ngoan, nhưng còn người nữa đâu?

Từ lão thái thái nói: – Sau ngày đó, ta mất liên lạc với tất cả mọi người trong lần hành động xuyên không này. Đại bộ phận những thiết bị chúng ta mang đến đều bị tổn hại, ta may mắn tránh được một kiếp. Phát hiện mình chỉ còn lại một chút Hỏa chủng này.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, hai vạn Hỏa chủng lựa chọn tối ưu để thụ tinh này, đây cũng là một đội có lực lượng không thể khinh thường, nếu như tất cả hai vạn trứng thụ tinh này đều có thể phát triển trưởng thành, như vậy Từ lão thái thái chẳng khác nào đã có được một đại quân. Bỗng nhiên hắn nghĩ đến lão thái thái lạnh lùng vô tình, trong lòng đột nhiên cả kinh. Cuối cùng hắn bắt đầu đụng đến chân tướng bên trong. Hắn thấp giọng nói: – Tất cả con cái của bà đều là…

Từ lão thái thái mỉm cười gật gật đầu: – Cả đời này ta chỉ yêu duy nhất một người, hắn đã chết, ta sao có thể thay lòng yêu người khác? Càng không cần nói đến việc lập gia đình! Lại càng lấy đâu ra nhiều con cái như vậy?

Hồ Tiểu Thiên kinh hãi, đối với Từ lão thái thái nảy sinh không ít sự khâm phục, năm tháng dài như vậy, thật không biết một người phụ nữ như bà làm sao có thể qua được nỗi tịch mịch? Hẳn là Từ lão thái thái không lừa gạt mình. Dựa theo lời bà nói, người yêu của bà hẳn là vị chuyên gia quân sự đã chết kia, nhưng chuyện giữa bà và Hư Lãng Không sao có thể trở thành vợ chồng? Chỉ là giả vờ làm vợ chồng, lấy Hư Lãng Không võ công trác tuyệt, vì sao lại cam tâm?

Từ lão thái thái nói: – Ngoại công của ngươi! Ha ha, tạm thời gọi ông ấy như vậy đi, ông ấy là một quý nhân trên thế giới này, nếu như không có ông ấy, ta cũng sẽ không sáng lập được Kim Lãng Từ gia nổi tiếng như bây giờ. Ông ấy vì ta đã bỏ ra rất nhiều, cũng vì ta mà mang bao nhiêu tiếng xấu và lỗi lầm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông ấy có biết chuyện của bà hay không?

Hai ánh mắt đầy cơ trí của Từ lão thái thái nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ có ngươi biết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồ Bất Vi, Từ Phượng Nghi, Từ Phượng Mi, thậm chí cả những người con khác đều là do một tay bà chế tạo ra!

Từ lão thái thái lắc đầu nói: – Chế tạo, hai chữ này cũng không chính xác, bọn chúng vốn là được trao cho sinh mạng, ta chỉ làm công việc giúp bọn họ sống lại trong hoàn cảnh thích hợp.

Hồ Tiểu Thiên nhớ đến việc Từ lão thái thái mang đến hai vạn trứng thụ tinh, trong lòng không lạnh mà run, tất cả hai vạn trứng thụ tinh này đều là kết quả sau khi lựa chọn phương pháp tối ưu, những người con cái của Từ lão thái thái, người nào không phải là nhân vật tiếng tăm? Bà bước vào thế giới này đã năm mươi năm, nói cách khác hai vạn trứng này hẳn là đã phát triển, chỉ sợ bây giờ đã phân tán đến hết các ngõ ngách trên thế giới này. Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói:

- Rốt cuộc bà có bao nhiêu đứa con?

Từ lão thái thái cười ha hả nói: – Ngươi lo lắng ta đem tất cả hỏa chủng nuôi dưỡng thành người?

Bà thở dài nói: – Thời điểm vượt thời không đi đến đây đã tổn thất một nửa, mà dung dịch dinh dưỡng còn lại cũng không đủ để nuôi dưỡng tất cả Hỏa chủng sinh trưởng, cho nên ngươi không cần phải lo lắng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồ Bất Vi cũng là một trong số đó!

Từ lão thái cũng không phủ nhận:

- Ta một mình trên thế giới này cho dù có Hư Lãng Không hỗ trợ, nhưng chung quy lại vẫn là thế đơn lực cô, cho nên ta mới quyết định gia tăng thêm sự trợ giúp. Ta vốn cho rằng mình không trở về được, cho nên liền an tâm sống cuộc sống như vậy, chỉ cầu trôi qua bình an, nhưng rất nhanh ta lại phát hiện, trên thế giới này, thực sự không chỉ có duy nhất ta từ nơi khác đến.

Hồ Tiểu Thiên nhớ đến những lời Quỷ Y Phù Ngoan nói với mình trước đây. Quỷ Y nói bọn họ chỉ vì nhận thấy được những dị thường dao động trong thời không mà đến, xem ra tất cả đều là nói dối, hết thảy những lời của Từ lão thái thái nói so với Quỷ Y hẳn là đáng tin cậy hơn nhiều. Hắn nhỏ giọng nói: – Có phải là bởi vì Sở Phù Phong?

Từ lão thái thái gật gật đầu: – Xem ra ngươi hiểu không ít chuyện. Sở Phù Phong, Long Tuyên Ân và Hư Lãng Không, ba người bọn họ chính là anh em kết nghĩa. Lúc còn trẻ Long Tuyên Ân cũng không có ngốc như vậy, nếu không có sự trợ giúp của hai vị huynh đệ kết nghĩa, hắn cũng không thể thuận lợi đi lên ngôi vị Hoàng đế Đại Khang được. Trong ba người Sở Phù Phong có trí tuệ cao nhất, thiên văn địa lý không gì không biết, nhưng mà y lại không phải người thường.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sở Phù Phong chính là người sáng lập Thiên Cơ Cục, cuối cùng bị Long Tuyên Ân hại chết.

Lời nói kế tiếp của Từ lão thái thái lại khiến cho Hồ Tiểu Thiên cảm thấy khiếp sợ.

- Sở Phù Phong không phải chết trong tay Long Tuyên Ân, mà là chết dưới sự sắp đặt của ta.

Hồ Tiểu Thiên hết sức kinh ngạc, không nghĩ đến, nhất định là Sở Phù Phong phát hiện bí mật của Từ lão thái thái, Từ lão thái thái vì bảo vệ chính mình cho nên không thể không xuống tay với y. Hắn thấp giọng nói: – Y là đại ca kết nghĩa của Hư Lãng Không, vì sao bà phải giết y?

- Ta không giết yhắn sẽ chết trong tay y, y không cho ta có lựa chọn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà thiết kế hại chết y, rồi lại nhận con của y là Sở Nguyên Hải làm con nuôi?

Từ lão thái thái gật đầu nói: – Ta dù sao cũng là một nữ nhân, luôn luôn có lòng trắc ẩn, luôn không đành lòng xuống tay với một đứa bé.

Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên nghĩ đến việc sau đó Hư Lãng Không ra đi không từ giã, hắn bắt đầu hiểu được nguyên nhân thực sự Hư Lãng Không bỏ nhà đi mai danh ẩn tích, thấp giọng nói: – Hư Lãng Không phát hiện chân tướng, ông không đành lòng giết bà, lại cũng không biết nên đối mặt với tất cả mọi chuyện như thế nào, cho nên lựa chọn rời đi.

Từ lão thái thái phiền muộn thở dài nói: – Nếu nói trên đời này người ta có lỗi nhất chính là ông ấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cái chết của Sở Nguyên Hải có quan hệ gì với bà không?

Từ lão thái thái hạ giọng nói: – Thiên ngoại thiên khách, có bản lĩnh lớn nhất chính là kế thừa trí nhớ, ta tưởng rằng Sở Nguyên Hải không biết gì nhưng sau đó mới phát hiện, hắn tuy còn nhỏ nhưng cũng hiểu được hết tất cả, tâm cơ sâu nặng, ngoài mặt hắn đối với ta hiếu kính, chiếu cố việc buôn bán của Từ gia chúng ta, nhưng trên thực tế lại âm thầm đặt bẫy, muốn Từ gia của ta diệt môn.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, thù giết cha không đội trời chung, Sở Nguyên Hải biết Từ lão thái thái là kẻ thù giết chết phụ thân, đương nhiên sẽ không từ bỏ như vậy, sau khi Sở Nguyên Hải biết rõ ràng nguyên nhân diệt môn, đầu sỏ gây nên tất nhiên chính là Từ lão thái thái.

Từ lão thái thái nói: – Ta không muốn giết hắn, dù sao hắn cũng do một tay ta dưỡng dục trưởng thành, lại cho hắn cưới vợ thành gia, trợ giúp hắn công thành danh toại. Nhưng ta bỏ ra nhiều như vậy, lại cũng không thể giảm bớt đi sự cừu hận trong lòng hắn đối với ta. Hắn muốn giết ta, muốn hủy diệt Từ gia của ta, nếu ta không động thủ, chỉ sợ không chỉ hy sinh tính mạng của mình ta. Nếu đổi lại là ngươi, ngươi sẽ lựa chọn làm như thế nào?

Hồ Tiều Thiên không nói gì, trong đầu nhớ tới khuôn mặt của Cơ Phi Hoa, nếu như Cơ Phi Hoa biết được chân tướng, chỉ sợ phải giết Từ lão thái thái để thống khoái, thậm chí ngay cả một mạng của Từ gia cũng sẽ không giữ lại, bằng tính tình của nàng tất nhiên là làm được.

Từ lão thái thái nói: – Ta bây giờ giữa đêm tỉnh mộng, thường xuyên nhớ đến bộ dạng Nguyên Hải, ta thừa nhận ta đối với hắn có tình thân, nhưng ta không hối hận.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sở gia bị bà diệt môn, vì thế bà lại sắp xếp Hồ Bất Vi tiến vào trong triều đình.