Chương 1615.2: Hòa thuận vui vẻ (hạ).

Trái tim Long Hi Nguyệt đã đắm trong niềm hạnh phúc dạt dào. Sống mũi ê ẩm, nước mắt không tự chủ mà lãn xuống má. Nàng gật gật đầu. Hồ Tiểu Thiên cầm lấy bàn tay non mềm của nàng và đeo nhẫn vào, sau đó hắn đứng dậy, ôm lấy gương mặt mỹ lệ của Long Hi Nguyệt và trao một nụ hôn sâu…

Trên chuyện hôn nhân Hồ Tiểu Thiên vốn rất dè dặt, tuy nhiên có lần được Hoắc Thắng Nam nhắc khéo hắn mới kiên định quả quyết mau chóng thành gia lập thất, cưới Long Hi Nguyệt qua cửa. Có một số việc nên giải quyết càng sớm càng tốt, gia hòa vạn sự hưng, muốn thành nghiệp lớn cũng không thể khiến gia sự bị ảnh hưởng được. Mặc dù mọi người sống chung rất hòa hợp, song nếu cứ mãi để Long Hi Nguyệt thiếu khuyết danh phận thì thật không công bằng với nàng. Hồ Tiểu Thiên càng sớm làm rõ địa vị của Long Hi Nguyệt, chư vị hồng nhan tri kỷ của hắn sẽ được an lòng hơn.

Lại nói, từ sau khi quan hệ giữa Hồ Tiểu Thiên và triều đình Đại Khang dịu đi, lời đồn về hắn và Thất Thất dư tình chưa dứt không chân mà chạy, lan truyền khắp nơi, tuy các hồng nhan tri kỷ của mình không ai nói ra miệng, song thâm tâm luôn ngầm lo lắng. Các nàng đều cho rằng tính tình Long Hi Nguyệt dễ chung đụng hơn nhiều, An Bình công chúa tấm lòng bao dung, mà vị Vĩnh Dương công chúa Thất Thất kia thì thậm chí Hồ Tiểu Thiên cũng xuống tay độc hại được. Nếu thật sự Hồ Tiểu Thiên và nàng ta nhen nhóm tình cũ, với tính tình bất thường của nàng ta còn chưa biết sẽ làm ra loại chuyện gì đâu. Hoắc Thắng Nam, Duy Tát, Đường Khinh Tuyền các nàng vẫn luôn lén lúc thảo luận về vấn đề này.

Long Hi Nguyệt không thích tranh quyền thế, song nàng sở hữu một loại nhân cách đầy sức hấp dẫn, các vị hồng nhan tri kỷ của Hồ Tiểu Thiên đối với nàng đều tâm phục khẩu phục. Đổi lại là thế giới trước đây của Hồ Tiểu Thiên, loại chuyện này gần như không thể tưởng tượng nổi, nhưng còn ở đây hết thảy đều trở thành lẽ đương nhiên, hồng nhan tri kỷ tuy nhiều lại có thể tâm đầu ý hợp, thân như tỷ muội. Hẳn nhiên trong này còn phải quy công cho năng lực cá nhân của Hồ Tiểu Thiên, năng lực ở toàn phương diện.

Sau khi hay tin vui, dẫn đầu chúc mừng Hồ Tiểu Thiên chính là Hoắc Thắng Nam và Duy Tát. Hai nàng chẳng những không mảy may ghen tị, ngược lại đáy lòng còn rất phấn khởi.

Hôm nay khi đã bàn xong đâu đấy cùng Long Hi Nguyệt, Hồ Tiểu Thiên lại muốn đi. Từ sau khi hắn trở về quận Đông Lương còn chưa đi thăm Đường Khinh Tuyền, còn có Giản Dung Tâm và Liễu Ngọc Thành và Uất Trì Sính Đình từ Ung Đô đến quận Đông Lương đã nán tạm ở mã trường Sa Châu. Hồ Tiểu Thiên hẳn nên đi thăm một hồi.

Hoắc Thắng Nam cần phải ở quận Đông Lương trấn thủ, Duy Tát luôn nán lại nhà Gia Cát Quan Kỳ giúp đỡ săn sóc cho Hồng Lãng Tuyết, cho nên không thể đi cùng.

Hồ Tiểu Thiên nhận được lời chúc phúc của hai người, liền nhoẻn miệng cười, dang tay ôm cả hai nàng vào lồng ngực, hôn lên má của mỗi nàng một ngụm: – Ta làm vậy, trong lòng các nàng có ý kiến gì không?

Hoắc Thắng Nam và Duy Tát liếc mắt nhìn nhau, đều cùng mỉm cười.

Hoắc Thắng Nam nói: – Ý kiến gì chứ? Cho rằng bọn muội sẽ ghen tị sao?

Duy Tát nói:

- Đổi thành người khác chắc có lẽ, nhưng Công chúa quá tốt, chúng em mới không như vậy đâu.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy rất an ủi, lập tức thốt lời thề hẹn son sắt: – Thực tế, trong tim ta các nàng đều bình đẳng, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sự thiên vị hay bất công nào.

Hoắc Thắng Nam cười khanh khách, chủ động hôn đáp trả Hồ Tiểu Thiên: – Được rồi mà, đừng coi lòng dạ bọn muội nhỏ nhen như thế. Tỷ muội chúng ta còn hòa hợp hơn trong tưởng tượng của huynh nhiều lắm.

Hồ Tiểu Thiên bóp ngực của mỗi nàng một phát làm cho hai nàng đồng thời yêu kiều kêu lên, vùng thoát khỏi vòng ôm của hắn. Hồ Tiểu Thiên cười trêu: – Lớn lắm ấy chứ, đâu có nhỏ.

Hoắc Thắng Nam nói: – Vẫn là Duy Tát lớn hơn chút.

Các nàng dưới sự huấn luyện của Hồ Tiểu Thiên đã sớm đột phá đường ranh cuối cùng, cũng thường xuyên cởi mở trêu đùa lẫn nhau.

Mặt Duy Tát đỏ ran, hai tay che lại bộ ngực cao ngất: – Tỷ tỷ cười người ta, muội đi giúp Chủ nhân thu dọn hành trang đây.

Nàng lấy cớ có việc, cực kỳ mau lẹ trốn chạy ra ngoài.

Hồ Tiểu Thiên lại kéo Hoắc Thắng Nam vào lòng, vẻ mặt xấu xa nói: – Thừa lúc còn thời gian, hay là chúng ta tu luyện Xạ nhật chân kinh một hồi đi?

Hoắc Thắng Nam ngọt ngào đắm đuối duỗi ngón tay chấm một cái lên mũi hắn: – Ghét quá đi, đầu óc huynh chẳng bao giờ nghiêm chỉnh được, nếu cảm thấy tinh lực không chỗ giải phóng thì chờ đến mã trường Sa Châu sẽ có cơ hội đấy thôi.

Hồ Tiểu Thiên cười hỏi: – Nàng nói mấy con ngựa ở đó hả? Ta mới không có khẩu vị nặng vậy.

Hoắc Thắng Nam nhịn không được bật cười: – Ba hoa! Bản thân là nhân vật nổi danh thiên hạ, vậy mà hễ mở miệng là buông lời vô lại.

Hồ Tiểu Thiên chôn mặt vào ngực nàng, lầm bầm: – Mặc kệ, ta chỉ muốn khi dễ tiểu vô lại nàng thôi.

Hoắc Thắng Nam ôm chặt lấy hắn, nhẹ giọng nói: – Đúng rồi, muội tính sẽ đi Bắc Cương một chuyến.

Hồ Tiểu Thiên nao nao, hiểu ra ngay dụng ý của Hoắc Thắng Nam. Hành trình đến Bắc Cương của nàng hẳn có liên quan đến Uất Trì Xung.

Hoắc Thắng Nam nói: – Lần này gặp lại Sính Đình, nghe muội ấy kể về chuyện của cha nuôi, đáy lòng muội vẫn luôn lo lắng không yên. Triều đình Đại Ung tranh đấu ngày càng gay gắt. Tiết Thắng Cảnh lại cấu kết cùng Hắc Hồ, Bắc Cương chắc chắn đang lâm vào cảnh dầu sôi lửa bỏng chưa từng có.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng có qua đấy cũng không thể thay đổi được gì.

Hoắc Thắng Nam nói: – Dù là thế, muội vẫn muốn sang đó thăm người, gặp mặt nghĩa phụ. Từ nhỏ cha mẹ muội đã mất, nếu không có nghĩa phụ nuôi nấng nên người cũng sẽ không có muội của ngày hôm nay, càng không có cơ hội gặp được huynh.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, hắn hiểu được tình cảm của Hoắc Thắng Nam dành cho Uất Trì Xung, thấp giọng nói: – Chi bằng ta bảo Trường Minh đưa nàng qua đó.

Hoắc Thắng Nam cười nói: – Không cần đâu. Huynh cho muội mượn Tiểu Hôi là được. Vả lại, muội cũng không quá gấp gáp, trong lúc chờ chuyện bên này xử lý xong xuôi, muội tạm thời đi Bắc Cương một chuyến giải sầu. Bằng vào võ công bây giờ của muội, huynh không cần phải lo cho muội.

Điểm này Hồ Tiểu Thiên rất tin tưởng, từ khi bọn họ cùng nhau tu luyện Xạ nhật chân kinh, võ công của Hoắc Thắng Nam thu được lợi ích không nhỏ, đã luyện đến cảnh giới ngự khí thành tiễn rồi, tài bắn cung cũng đã vượt qua Đường Kinh Vũ của Lạc Anh Cung.

Ngoài miệng Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Vẫn không yên lòng, hay là trước khi nàng rời đi chúng ta luyện Xạ nhật chân kinh nhiều nhiều chút cho đảm bảo.

Trên mặt Hoắc Thắng Nam lộ ra một ý cười quyến rũ, dịu dàng nói: – Khi nào huynh muốn luyện, người ta sẽ luyện cùng huynh, có được không?

Hồ Tiểu Thiên mừng rỡ gật đầu, đang tính nói muốn luyện ngay giờ thì chợt nghe thanh âm Duy Tát truyền đến từ bên ngoài:

- Thưa Chủ nhân, có sứ thần Đại Khang đến ạ.