Chương 1450.1: Cứu người quan trọng hơn (thượng).

Sau khi dàn xếp đâu ra đó, Hồ Tiểu Thiên một mình đi tới Đồng Nhân đường, sở dĩ không đưa Đường Khinh Tuyền đến đây, chủ yếu bởi Tần Vũ Đồng hiện thời không có mặt, còn Phương Phương coi như là y thuật cao nhất cũng đã đến Hồng Mộc Xuyên, những người còn lại thì có cộng lại cũng chẳng bằng mình, nên chẳng cần nhọc đến bọn họ làm gì.

Phương Tri Đường trông thấy Hồ Tiểu Thiên đến cửa, mang vẻ mặt tươi cười chạy ra đón chào, cười hỏi: – Chủ công đến tìm Tần cô nương phải không?

Hồ Tiểu Thiên nhất thời ngẩn ra, nghe giọng điệu của Phương Tri Đường thì hình như Tần Vũ Đồng đã trở lại rồi? Hắn hạ giọng hỏi: – Tần cô nương từ Đại Ung về rồi hả?

Phương Tri Đường gật đầu: – Đã trở lại, hồi giữa trưa mới về đấy ạ, bây giờ đang đi xuất chẩn, chắc cũng sắp về rồi.

Hồ Tiểu Thiên mừng thầm, Tần Vũ Đồng trở về đương nhiên không còn gì tốt hơn, như vậy Đường Khinh Tuyền sẽ không sợ gặp nguy hiểm gì nữa rồi, cho dù có tái phát độc tính, cũng có Tần Vũ Đồng cứu nàng ta, tảng đá đè nặng trong lòng hắn rốt cục buông rơi. Lần này hắn đến Đồng Nhân đường lại không phải vì tìm Tần Vũ Đồng, Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Tiết trưởng lão có đây không?

Phương Tri Đường gật đầu thưa: – Có ạ, hiện giờ đã xuống giường được rồi, ông ấy còn bảo ngày mai sẽ rời đi.

Hồ Tiểu Thiên đi vào phòng của Tiết Chấn Hải, vừa vào cửa liền ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Tiết trưởng lão đang cầm một con gà ăn lấy ăn để, bên cạnh còn có bình rượu, thương thế chưa khỏi hẳn, lão đã không nhịn được con ma men của mình.

Thấy Hồ Tiểu Thiên đi vào, Tiết Chấn Hải vui vẻ cười nói: – Ân công đến rồi, mau ngồi mau ngồi, chúng ta cùng uống vài chén nào.

Hồ Tiểu Thiên cười nhạt, bước đến ngồi xuống đối diện Tiết Chấn Hải, ý vị thâm trường nói: – Ông không muốn sống nữa sao? Rượu là độc dược thủng ruột đấy!

Tiết Chấn Hải bâng quơ nói: – Sống đến cái tuổi này, có chết cũng coi như được lãi rồi, nếu không ăn uống thỏa thuê thì nhân sinh còn lạc thú chi nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông ở nơi này cơm nước no say, có biết bang chủ của các người mới phải thoát chết trong đường tơ kẽ tóc không?

Tiết Chấn Hải giật mình sửng sốt, cuống quít buông xuống chén rượu trong tay, cả giận mắng: – Kẻ nào to gan như vậy? Dám vô lễ với bang chủ? Ta sẽ lập tức cho người đi điều tra. Người đâu, gọi Lộ Tam Phiên đến đây cho ta!

Tiểu ăn mày trực ở bên ngoài phụ trách chăm lo ăn uống cho lão hấp tấp chạy vào.

Hồ Tiểu Thiên lại khoát tay áo gạt bỏ: – Không cần, chính Lộ Tam Phiên có phần tham dự vào!

Tiết Chấn Hải mở trừng hai mắt, vẻ mặt hoang mang kinh hãi, lão ta vẫn luôn cực kỳ tín nhiệm Lộ Tam Phiên, bây giờ nghe nói Lộ Tam Phiên phản bội, cảm giác như có một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng. Tâm tình gì cũng tiêu tán, Tiết Chấn Hải ném nửa con gà còn lại vào trong mâm, hai tay mỡ màng chùi chùi lên người, đè giọng hỏi: – Có phải ân công hoài nghi ta?

Hồ Tiểu Thiên không trả lời thẳng vấn đề của lão: – Tần Dương Minh, tổng đà chủ của phân đà Cái Bang Giang Bắc, suất lĩnh hơn một trăm đệ tử bố trí Đả cẩu trận ở trấn Sa Giác, ý đồ tru sát cả bang chủ của các ngươi và ta.

Tiết Chấn Hải như rơi vào hầm băng, cảm giác tay chân lạnh tanh, nếu đám người Tần Dương Minh thành công, khi đó Cái Bang vừa mới được ổn định sẽ lại lâm vào cảnh nội loạn. Lão nhìn thẳng vào mắt Hồ Tiểu Thiên, nói: – Ân công, Tiết Chấn Hải ta thề với trời, ta không hề dính líu vào chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không có sự hiểu biết về ông, cũng chưa tra ra được chứng cớ ông có liên quan với chuyện này, tuy nhiên ta không tin mấy chuyện thề thốt, sự trong sạch cần phải chứng minh đấy. Ông là trưởng lão chấp pháp của Cái Bang, đà chủ Giang Bắc Tần Dương Minh chết đi chắc chắn sẽ dẫn phát nội bộ biến loạn, ắt hẳn ông tự hiểu nên làm thế nào chứ?

Tiết Chấn Hải gật đầu dứt khoát: – Ân công yên tâm, lão phu nhất định sẽ giải quyết thích đáng sự việc này.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Chuyện của Cái Bang ta sẽ không can thiệp, nhưng chuyện liên quan đến Hi Nguyệt ta sẽ không mặc kệ. Với tính cách của ta, thà rằng giết lầm một ngàn quyết không buông tha một kẻ.

Trong đôi mắt hổ đột nhiên bắn ra sát khí ác nghiệt.

Đáy lòng Tiết Chấn Hải run rẩy, lão biết rằng lời nói này của Hồ Tiểu Thiên không đơn giản chỉ là đe dọa, phân đà Giang Bắc Cái Bang muốn ám sát Long Hi Nguyệt ngay trên quận Đông Lương thì không khác nào động thổ trên đầu Thái Tuế. Nếu để Hồ Tiểu Thiên ra tay giải quyết chuyện này, khẳng định sẽ xuất động quân đội, nếu để đến nông nỗi này thì tính nghiêm trọng của sự việc càng tăng, nói không chừng sẽ tái diễn cảnh tượng đệ tử Cái Bang bị đánh đuổi khắp nơi như ở Thiên Hương quốc.

Hồ Tiểu Thiên chính vì bận tâm đến Long Hi Nguyệt với thân phận bang chủ Cái Bang nên mới không làm lớn chuyện lên. Hắn đem danh sách lấy được từ trên người Tần Dương Minh giao cho Tiết Chấn Hải, dựa vào bản danh sách này sẽ có thể một lưới bắt gọn nòng cốt của phân đà Giang Bắc. Hồ Tiểu Thiên cũng không yêu cầu phải thanh trừ tất cả những người này, dù sao không phải ai cũng tham dự vào kế hoạch của Tần Dương Minh.

Tiết Chấn Hải cung kính tiếp nhận, thấp giọng quả quyết: – Ân công yên tâm, lão phu nhất định sẽ mau chóng bình ổn việc này, cho bang chủ và ngài một lời giải thích hài lòng.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, xoay người rời khỏi phòng của Tiết Chấn Hải, lúc đi ra ngoài trước thì bắt gặp Tần Vũ Đồng đeo hòm thuốc đi đến. Phong tư yểu điệu của Tần Vũ Đồng thu hút hai mắt Hồ Tiểu Thiên sáng ngời ngời.

Ánh mắt của hắn và Tần Vũ Đồng giao nhau, trong đôi con ngươi của nàng tĩnh lặng tựa nước giếng, không có lấy một chút gợn sóng, sự trầm ổn của nàng bình sinh Hồ Tiểu Thiên hiếm mà gặp được.

Hồ Tiểu Thiên chủ động gọi: – Tần cô nương quả là trách trời thương dân nha, mới vừa trở về thôi đã lật đật đi xuất chẩn rồi, khí khái như thế thật khiến người khâm phục.

Tần Vũ Đồng nói: – Phu nhân của Chu tiên sinh đột nhiên bị đau bụng, nên ta đi xem qua thôi.

Chu tiên sinh trong miệng nàng chính là Gia Cát Quan Kỳ.

Hồ Tiểu Thiên nghe nói Hồng Lãng Tuyết đau bụng, lập tức khẩn trương. Vợ chồng Gia Cát Quan Kỳ kết hôn nhiều năm nhưng mãi chưa có con, khó khăn lắm mới mang bầu, ngàn vạn lần không thể xảy ra vấn đề gì. Tần Vũ Đồng dường như đoán được ý nghĩ trong bụng hắn, nhẹ giọng nói: – Ngươi không cần lo lắng, nàng không có chuyện gì.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu đáp: – Đa tạ cô nương rồi.

Tần Vũ Đồng nói: – Ngươi không cần cảm tạ ta, chuyện này có can hệ gì tới ngươi đâu.

Nói xong chính nàng cũng cảm thấy buồn cười.

Bởi vì Tần Vũ Đồng có thói quen đeo lụa mỏng che mặt, cho nên Hồ Tiểu Thiên chỉ nhìn được ánh mắt nàng, nhưng cho dù có tháo xuống sa che mặt thì cũng chỉ thấy một lớp mặt nạ mà thôi. Hồ Tiểu Thiên nhận định Tần Vũ Đồng cố ý dùng gương mặt thẹo để dọa người, kỳ thực cũng là một mánh khóe tự bảo vệ mình.

Hồ Tiểu Thiên đang chuẩn bị cùng Tần Vũ Đồng tâm sự một phen thì đã thấy Duy Tát thất kinh chạy vào, sợ hãi hô: – Chủ nhân, chủ nhân! Đường cô nương không ổn rồi.