Chương 1517.1: Đao khí tung hoành (thượng).

Trên gương mặt lạnh lẽo vô tình của Đao ma Phong Hành Vân chợt hiện lên thần sắc trầm trọng chưa từng có, gã lẳng lặng đứng đó, Tú Mi đao chậm rãi chĩa xuống đất tuyết một góc bốn mươi lăm độ, ánh mắt chuyên chú xoáy vào Uất Trì Xung, giọng âm trầm tiết lộ: – Hắn là đồ đệ của ta!

Mãi khi Dương Minh Uy bỏ mình rồi gã mới thừa nhận hắn là đệ tử của mình. Chứng kiến đệ tử thân truyền bị Uất Trì Xung một chưởng đánh chết, sát khí trong người Phong Hành Vân bùng phát.

Uất Trì Xung cười nhạt, nói: – Vậy tốt lắm, ta rất sảng khoái!

Tú Mi đao trong tay Phong Hành Vân hơi nâng lên, thanh đao mỏng manh ấy vậy mà phát ra khí thế nặng tựa ngàn quân.

Cặp mày hoa râm của Uất Trì Xung khẽ nhướng, lão biết Phong Hành Vân còn chưa nóng lòng phát động công kích, song đã bắt đầu tụ lực, chỉ chực giải phóng đao khí, sát nhân trong vô hình. Uất Trì Xung nắm chặt hai đấm, tiếng khớp tay trong trẻo nổ đì đùng chừng như bắn pháo.

Lương Văn Thắng lo âu nhìn về phía trước. Tiết Chấn Hải nhẹ giọng than: – Cao thủ giao tranh, chúng ta nên rời xa chút.

Lão nhấc lên một gã bộ hạ, chuẩn bị rời xa chiến trường để tránh liên lụy thì chợt phát hiện ở phía xa có một thân ảnh đang lặng lẽ đứng theo dõi tại một góc hướng đông bắc, khéo sao chính là Thượng Quan Vân Xung mà lão nơi nơi tìm kiếm lại chẳng ra tung tích. Nơi tay Thượng Quan Vân Xung lúc đó đang cầm một cây đả cẩu bổng xanh thuần biêng biếc.

Tiết Chấn Hải buông xuống tên bộ hạ, đoạn trầm giọng nói với Lương Văn Thắng: – Giúp ta trông chừng bọn họ.

Sau đó lão cầm đả cẩu bổng xung kích Thượng Quan Vân Xung.

Uất Trì Xung đột nhiên bước lên trước một bước, chòm râu hoa râm dựng đứng bồm xồm, toàn thân như hóa thành một con sư tử phẫn nộ, khí thế bức người, bễ nghễ lục hợp, chân phải giẫm mạnh trên đất, thân hình như một viên đạn pháo bắn ra giữa không trung, quyền phải cong về sau hết mức, lấy đà bất ngờ nện xuống dưới một quyền, đấm tay hữu chất vô hình, oanh kích vào hư không, bông tuyết đang lả tả rơi bị lực quyền đánh tản đi tán loạn. Giữa Uất Trì Xung và Phong Hành Vân xuất hiện một đường kính ước chừng ba thước, quyền kình Uất Trì Xung cuộn trào mãnh liệt bằng tốc độ kinh người đả thông không gian, lấy thế không gì đỡ nổi công kích Phong Hành Vân.

Tú Mi đao nơi tay Phong Hành Vân rốt cục khởi động, thân đao lập lòe hàn quang, đao khí mảnh mà sắc bén thoát ly thân đao bổ vào chỗ trống phía trước. Xung quanh không gian trống bông tuyết điên cuồng xoay vòng, tạo thành một cột trụ trắng xóa, bên trong cột trụ ẩn chứa quyền kình hùng hậu, truy hồn đoạt mệnh.

Khi đao khí kích phát, bông tuyết ở hai bên sườn bị dạt bay ra ngoài, rẽ ra một khe hở hẹp mà mắt thường thấy được, sau đó mở rộng, nháy mắt đã đâm sầm vào cột trụ màu trắng, kiếm khí xé rách quyền kình, cột trụ bị xẻ nứt một khe hở ngay giữa, rồi từ đó bắt đầu vỡ ra thành nhiều mảng. Đao khí phá quyền kình, quyền kình cương mãnh lại không có thực thể đủ kiên cố chống đỡ đao khí sắc bén.

Đao khí bổ mở cột trụ vẫn bức ép lên, song năng lượng đã bắt đầu cấp tốc suy giảm.

Cột trụ màu trắng chỉ còn lại một nửa, bộ phận phía trước đã bị đánh tan, khi hai cỗ lực lượng va chạm rốt cục đạt đến cực hạn, một tiếng nổ nặng nề vang lên, toàn bộ cột trụ nổ tan tành, bông tuyết bắn tóe tứ phía, sự bùng nổ của hai cỗ nội lực va chạm tác động bông tuyết bay theo từng luồng.

Đồng tử Phong Hành Vân bất chợt co rút, thực lực Uất Trì Xung vượt xa sức tưởng tượng của gã, người này khi ở Đại Ung vẫn luôn hành xử khiêm tốn, chỉ biết lão dụng binh như thần, rất có uy tín trong quân, đâu ngờ lão còn có được một thân võ công xuất thần nhập hóa như vậy, vỏn vẹn vài chiêu thức mà Uất Trì Xung vừa thi triển đủ để chứng minh võ công lão chẳng hề thua kém mình.

Phong Hành Vân phẫn nộ gầm lên một tiếng, Tú Mi đao lao nhanh trảm hướng Uất Trì Xung, trong hư không ánh đao giăng khắp như dệt thành một tấm lưới lớn vô hình, che trời phủ đất trùm lên Uất Trì Xung.

Uất Trì Xung vẫn còn lơ lửng trên không, hai quyền luân phiên múa may, từng đạo quyền kình vô hình như pháo nã liên hồi đánh lên trên đao võng, âm thanh bồng bồng truyền vào tai không dứt, sau mỗi lần va chạm, song chưởng của Phong Hành Vân đều bị chấn động kịch liệt. Gã nhanh chóng nhận ra rằng Uất Trì Xung đang lợi dụng nội lực mạnh mẽ kích cho nội tức mình dao động, nhiễu loạn kinh mạch vận hành, khiến cho gã không thể tập trung nội tức vào thân đao, quấy nhiễu đao khí giải phóng ra ngoài của gã.

Uất Trì Xung liên tiếp đánh quyền xong, lộn vòng một cái, kéo ra khoảng cách với Phong Hành Vân, thoạt nhìn có vẻ đã từ bỏ tiến công, kỳ thật là nhằm đóng vững đánh chắc, hai chân dựng trên mặt tuyết, thân người khom xuống, hai đấm thình lình nện xuống mặt tuyết, đầu ngóc dậy, tưởng chừng một con sư tử đang mạnh mẽ vận sức chực phát động.

Khi hai đấm va chạm trên đất, mặt đất chấn động dữ dội, lớp tuyết đọng tức tốc hóa thành hai dòng tuyết lưu nhanh chóng tiếp cận dưới chân Phong Hành Vân. Phong Hành Vân chưa hề lơ là cảnh giác, Tú Mi đao vót ngang xuống, một đao chặn đứt, mặt tuyết phía trước bị đao khí vẽ ra một cái chiến hào sâu đến ba trượng, hai dòng tuyết lưu khi gặp phải đao khí liền bùng nổ lên cao một trượng tạo thành một bức tường tuyết.

Thời điểm Uất Trì Xung và Phong Hành Vân chiến đấu đến hãng say thì Tiết Chấn Hải đã huy động đả cẩu bổng thi triển Triền tự quyết trong đả cẩu bổng pháp quấn lấy Thượng Quan Vân Xung. Đả cẩu bổng linh hoạt tựa linh xà tấn công vào ba vị trí hiểm yếu bao gồm tim, bụng, bộ phận sinh dục trên người Thượng Quan Vân Xung.

Thượng Quan Vân Xung nhoẻn miệng lộ ý cười khinh thường, trượng lục ngọc trong tay nhẹ nhàng khua múa, lốp bốp đùng đoàng! Chỉ trong chốc lát hai cây đả cẩu bổng đã va chạm vô số lần. Thượng Quan Vân Xung coi nhẹ những đòn công kích của Tiết Chấn Hải, luôn có thể trước khi lão ra tay mà chuẩn xác ngăn chặn thế công của lão.

Tiết Chấn Hải quát: – Nghịch tặc, cái đồ phản bội sư môn, chia rẽ Cái Bang, đáng là tội nhân thiên cổ của Cái Bang.

Thượng Quan Vân Xung cười phá lên: – Chính ngươi cấu kết giặc ngoài, bán chủ cầu vinh thì có. Cái Bang xưa kia hùng bá giang hồ, nay lại bị các ngươi biến thành chó vẩy đuôi mừng chủ, dựa người che chở mà sống, rốt cục ai mới là tội nhân hả?

Bóng xanh chớp động, tốc độ ra tay còn nhanh hơn ban nãy đâu chỉ gấp đôi.

Tiết Chấn Hải thấy trước mắt là bóng trượng che trời, từ bốn phương tám hướng bủa vây lấy lão, mặc dù lão là cửu túi trưởng lão Cái Bang, song tuổi tác đã cao, trước đó từng bị Kiếm Cung đánh lén, võ công đã suy giảm rất nhiều, huống chi kẻ mà lão đang phải đối đầu chính lá Thượng Quan Vân Xung, thiên tài trăm năm khó gặp của Cái Bang.

Tuy Thượng Quan Vân Xung nắm giữ đả cẩu bổng pháp chưa đủ trọn vẹn bằng Long Hi Nguyệt, song luận về kinh nghiệm thực chiến và cách lý giải bổng pháp, y xứng được xưng tụng là đệ nhất nhân trong Cái Bang. Thượng Quan Vân Xung cười lạnh, nói: – Để ta cho ngươi được mở mang kiến thức cái gì mới gọi là Triền tự quyết.