Chương 1118: Khinh người quá đáng (hạ).

Bàn tay Trâu Dung nắm chặt dây cung, dây cung màu đỏ, tên lông vũ màu trắng, lúc này mu bàn tay y không ngờ lại tái nhợt như thế, theo kình lực rót vào, da bàn tay không ngờ lại hiện ra một sắc mờ ảo, huyết mạch rõ ràng là rất mơ hồ.

Khoảng cách giữa hai người đã gần đến trong vòng năm trượng, ánh sáng màu đỏ của mũi nhọn đột ngột bay vút lên.

Hồ Tiểu Thiên đã nhận thấy mũi tên này của Trâu Dung tất nhiên không bình thường, hắn không dám có chút sơ suất, nội tức trong biển khí đan điền tuôn ra mãnh liệt, men theo kinh mạch chảy vào hai cánh tay, Trảm Phong đao trong tay bỗng chốc bay vút lên, thân đao hiện ra thông thấu như thủy tinh, hoa văn vẩy cá trên thân đao lướt qua, giống như một con rồng ẩn mình muốn thoát khỏi sự trói buộc của thân đao mà phá kén chui ra. Hồ Tiểu Thiên nắm chặt chuôi đao, hắn định khống chế đao khí vô biên này, đến cả hắn cũng không thể đoán được, lần này đao khí sẽ tạo thành lực sát thương mạnh đến mức nào.

Chiếc cung trong tay Trâu Dung dây cung hướng phía sau đi thêm nửa tấc, cung đến cuối cùng, khí lực đã đạt đến cực hạn, một mũi tên kinh người có uy lực hữu sinh chờ phát động, nhưng trong lòng y không hề có nửa phần nắm chắc.

Đúng lúc chỉ mành treo chuông, trước cơ thể của Trâu Dung quỷ mị hư vô xuất hiện một lão già nhỏ thó.

Trâu Dung chăm chú chuẩn bị cùng Hồ Đại Phú liều chết chết đánh cược một lần, không cảm nhận được sự xuất hiện của lão già này, Hồ Tiểu Thiên thì đem tất cả sự chú ý đều tập trung ở trên người Trâu Dung, nên không kịp thời phát hiện thấy sự có mặt của lão già kia, khi hắn nhìn thấy lão già đột ngột xuất hiện, đã là lúc thu đao không kịp, một ánh sáng dài hai trượng thoát ra từ thân đao, bổ tới hướng lão già, lão già che cho Trâu Dung, ngăn lại mũi tên y liều chết một phen, trong tay lão già chỉ là một chiếc hắc mộc cung bình thường, phong cách cổ xưa mà đơn giản, không có một chút xíu màu sắc, màu đen thuần túy, dây cung cũng toàn một màu đen, trên dây cung không hề có tên.

Lão già kéo cãng hắc mộc cung, bắn không một phát, bằng…âm thanh dây cung rung lên không to, nhưng lại như có người dùng roi dài quật vào tim của Hồ Tiểu Thiên, hắn không khỏi cảm thấy tim run lên.

Đao mang trong nháy mắt đã chạy đến chỗ trước lão già một trượng, lại giống như va vào vách tường vô hình, quang ảnh vỡ thành mảnh nhỏ, sát khí bỗng chốc biến mất hết.

Lão già che trước người Trâu Dung, như một dãy núi che trời phủ đất, Trâu Dung mới cảm giác sự ngột ngạt được giảm bớt, y bước chân phù phiếm, lùi lại phía sau liền ba bước, vẫn chưa hoàn hồn nhìn về phía trước.

Hồ Tiểu Thiên đã rơi trên mặt đất, trường đao trong tay trong khoảnh khắc đã rơi xuống, sát khí quanh người cũng giảm bớt đi rất nhiều.

Lão già mặt không chút thay đổi, im lặng như chiếc hắc mộc cung trong tay lão, đôi mắt phẳng lặng như hồ nước nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên đêm nay không ngờ biểu hiện sự thận trọng và bình tĩnh chưa từng có, sự kích động và bá đạo vừa nãy trong khoảnh khắc đã lặn mất tăm tích, hắn không tiếp tục tấn công, mà là chậm rãi thu Trảm Phong đao vào vỏ, hướng về phía lão già cười nói:

- Tiễn pháp của tiền bối đúng là kinh ngạc, trong thiên hạ những kẻ thiện xạ tuy nhiều, nhưng người có thể đạt tới mức ngự khí thành tiễn chỉ có một, nếu như ta không đoán nhầm thì lão nhất định chính là Đường lão tiên sinh chủ nhân của Lạc Anh cung rồi.

Lão già bị bóc mẽ thân phận, vẻ mặt vẫn không hề có chút thay đổi: – Trong hậu bối kẻ có thể đạt tới lấy đao ngự khí cũng rất hiếm, Phong Hành Vân là một, đao pháp của ngươi không bằng hắn, nhưng nội lực của ngươi mạnh hơn hắn, từ đao pháp của ngươi có thể thấy được, thời gian ngươi luyện đao pháp không dài, trước kia hẳn là người dùng kiếm. Ánh mắt nhìn thoáng vào thanh trường đao bên hông Hồ Tiểu Thiên một cái rồi nói: – Sở dĩ ngươi dùng đao là để giấu kiếm pháp ngươi vốn dùng, lão phu đại khái biết ngươi là ai rồi.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng kinh sợ, gừng càng già càng cay. Đường Cửu Thành quả nhiên lợi hại, chỉ cần liếc nhìn cũng biết được nguồn gốc đao pháp của mình, hắn không đổi sắc mặt nói: – Đường lão tiên sinh đức cao vọng trọng, dựa vào thân phận của tiên sinh thì sẽ không vô duyên vô cớ kết oán với vãn bối chứ? Đay là chuyện riêng của vãn bối và Trâu Dung, kính xin lão tiên sinh không nên nhúng tay vào.

Trên mặt Đường Cửu Thành vẫn không biểu cảm, không nhận ra rốt cuộc lão giận hay là vui: – Việc của Trâu Dung chính là việc của lão phu, lão phu nợ ân tình của hắn.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Có thể để cho lão tiên sinh nợ ân tình e rằng không nhiều, được, nếu Đường lão tiên sinh đã ra mặt thì ta không thể không nể mặt tiên sinh rồi.

Ánh mắt của hắn vượt qua vai Đường Cửu Thành nhìn thẳng vào Trâu Dung nói: – Trâu Dung, hôm nay nể mặt Đường lão tiên sinh ta tạm thời buông tha cho ngươi, nhưng một ngày trường Công chúa còn chưa về, ta và ngươi còn chưa kết thúc đâu, nếu như trưởng Công chúa có chuyện gì ta sẽ bắt ngươi đền mạng.

Trâu Dung có Đường Cửu Thành làm chỗ dựa, gan đương nhiên là to hơn rất nhiều, y thở dài nói: – Hồ Đại Phú, ngươi hà tất ép người quá đáng, trong lòng ngươi biết rõ việc của Tiết Linh Quân căn bản không liên quan đến ta.

Đường Cửu Thành thổi một hơi, một mũi tên ngắn không có dấu hiệu nào bắn ra, xuyên qua cổ họng của một gã Kim lân vệ, mũi tên ngắn này có cấu tạo kỳ lạ, chỉ có mũi nhọn không có lông đuôi, xuyên qua cổ họng gã Kim lân vệ xong tiếp tục chậm rãi bay trong không trung, dừng lại ở chỗ cách cổ họng tên Kim lân vệ khác ba thước, tên Kim lân vệ đó sợ tới mức chạy trốn khắp nơi, nhưng cho dù là hắn né tránh như thế nào, mũi tên đó vẫn theo như hình với bóng.

Tên Kim Lân Vệ hoảng sợ kêu lên: – Hồ tiên sinh cứu ta…

Cảnh tượng trước mắt khiến Hồ Tiểu Thiên kinh hãi vô cùng, nội lực của hắn có lẽ không kém Đường Cửu Thành, nhưng muốn đạt đến mức cách không ngự tiễn này của lão còn kém xa, người này không hổ là chủ nhân của Lạc Anh cung, tiễn pháp đã đến mức xuất quỷ nhập thần rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đường lão tiên sinh thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt, nếu như Trâu Dung có được một phần bản lĩnh của lão tiên sinh, Hồ mỗ chỉ e là tránh không kịp, nhưng đáng tiếc tài bắn cung của hắn thực sự không tốt, hắn gây nhiều tai vạ ở bên ngoài như vậy, bây giờ lại bắt trưởng Công chúa đi, việc này truyền ra ngoài không biết có bao nhiêu cao thủ đến tìm hắn, lão tiên sinh muốn bảo vệ hắn e rằng phải đi theo hắn cả ngày lẫn đêm rồi.

Đường Cửu Thành nghe ra ý uy hiếp trong lời nói của Hồ Tiểu Thiên, hắn rõ ràng đang nói mình không thể lúc nào cũng theo bên cạnh để bảo vệ cho Trâu Dung, chỉ cần có sơ sẩy, hắn sẽ gây bất lợi cho Trâu Dung, Đường Cửu Thành trừng hai mắt, mũi đoản tên nhắm chuẩn vào tên Kim lân vệ kia như đột nhiên mất đi lực đỡ, rơi cắm trên mặt đất.

Tên Kim lân vệ kia xoay một vòng trước quỷ môn quan, đã sớm sợ tới hồn bay phách lạc, bây giờ thấy mũi tên đó cuối cùng cũng rời khỏi mình, trong lòng cũng nhẹ hơn, nhưng dù như thế, hai chân đã không đỡ được trọng lượng cơ thể của hắn, phịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Đường Cửu Thành bình tĩnh nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Muốn một người tránh khỏi nguy hiểm có rất nhiều cách, ví dụ như ta có thể tiêu diệt hết những kẻ gây bất lợi cho người ta.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười ha ha: – Nếu lão có bản lãnh này, thì Trâu Dung sẽ không làm tình nhân của người khác, hắn đã sớm lên làm Bột Hải vương rồi.

Những lời này của Hồ Tiểu Thiên làm Trâu Dung hơi biến sắc, dựa vào sự trấn tĩnh của Đường Cửu Thành cũng cảm thấy chấn động trong lòng.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nhìn Đường Cửu Thành nói:

- Ta không thích kết thù, nhưng một môn phái có lợi hại đến thế nào nữa, cuối cùng thì vẫn có hạn, Lạc Anh cung có thể làm ta kính nể chỉ có mình lão tiên sinh mà thôi, nếu như quang minh chính đại đơn đả độc đấu, ta cho dù không thể đánh bại được lão tiên sinh nhưng chắc chắn có thể chạy trốn dưới tên của lão tiên sinh, nếu như lão tiên sinh một lòng đối địch với ta, không ngại thử xem, ta không sợ dùng một trăm người để giết chết một người của Lạc Anh cung các ngươi đâu, môn hạ của Lạc Anh cung có đến một ngàn người không? Ta dùng mười vạn người để tiêu diệt Lạc Anh cung trên thế giới này chắc không khó làm đâu.

Đường Cửu Thành chưa bao giờ thấy tên nào trẻ tuổi mà cao ngạo như vậy, nhưng những lời này của Hồ Tiểu Thiên lại làm lão có cảm giác nặng nề từ trước đến nay chưa từng có, đối phương đã nói ra chưa chắc đã không làm được, một môn phái dù có lợi hại đến đâu cũng không thể chống lại một vương triều một quốc gia, người này rốt cuộc là thân phận gì? Lẽ nào đúng là hắn? Đường Cửu Thành khóe môi lộ ra một nét cười: – Hậu sinh khả úy, nếu ngươi dám gây bất lợi cho Trâu Dung, lão phu sẽ không ngại dùng Lạc Anh cung nhất môn đấu với mười vạn thuộc hạ của ngươi. Mặc dù là một bước không nhường, nhưng dựa vào thân phận của Đường Cửu Thành mà nói ra những lời như thế này là đã đem thân phận của mình hạ thấp đến vị trí cùng với Hồ Tiểu Thiên, tỏ vẻ lão đã coi Hồ Tiểu Thiên là một đối thủ đáng để coi trọng.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Ngươi giết một người của ta, một mạng đổi một mạng, các huynh đệ, vác thi thể lên, ta muốn xem xem, Bột Hải quốc nhỏ bé này rốt cuộc còn vương pháp hay không.

Đường Cửu Thành nhìn đám người Hồ Tiểu Thiên rời đi, cũng không hề có bất kỳ hành động ngăn cản nào. Sắc mặt của Trâu Dung trắng bệch như tờ giấy, cho đến khi bóng Hồ Tiểu Thiên biến mất trong tầm mắt, y mới như vừa trút được gánh nặng, ngẩng đầu nhìn lại, bóng dáng gầy bé của Đường Cửu Thành cũng đã biến mất.

Trâu Dung cho mấy tên võ sỹ dọn dẹp hiện trường hỗn độn, xoay người nhanh chóng đi vào chỗ ở – Tỏa Xuân lầu, lên tiểu lầu men theo cầu thang trên ba tầng, nhìn thấy bóng Đường Cửu Thành lặng lẽ đứng ở lầu ba dựa vào lan can, dõi mắt trông về phía xa, vẫn dõi theo bóng của đám người Hồ Tiểu Thiên rời đi.

Trâu Dung cung kính vái chào Đường Cửu Thành nói: – Hài nhi tham kiến phụ thân. Thì ra y chính là con trai cả của Đường Cửu Thành – Đường Kinh Thiên.

Người ngoài đều nghĩ Đường Cửu Thành chỉ có hai đứa con trai, con cả là Đường Kinh Vũ, con thứ là Đường Kinh Phi, Đường Kinh Phi do quyến rũ đại tẩu của Lâm Kim Ngọc, giết chết đại ca của Lâm Kim Ngọc, sau đó bị Lâm Kim Ngọc giết chết, không những thế Lâm Kim Ngọc còn đánh cắp mất bảo vật trấn cung của Lạc Anh cung “Xạ Nhật chân kinh”, cho đến nay bảo điển này vẫn không rõ tung tích.

Đôi lông mày hoa râm của Đường Cửu Thành nhíu chặt lại với nhau, lão thấp giọng nói: – Sao con lại chọc phải tên ma đầu này.

Trâu Dung nói: – Con không trêu chọc hắn, mà hắn chủ động đến để khiêu khích, may mắn phụ thân kịp thời đến, nếu không e rằng con sẽ phải chết dưới đao của hắn rồi.

Đường Cửu Thành nói: – Hắn không muốn giết con, chỉ có điều hắn chưa đạt tới mức thu phóng tự nhiên, nếu ta đến muộn một bước, e rằng con không cản được đao khí của hắn.

- Hắn đã đạt đến khả năng đao khí ngoại phóng rồi sao? Trâu Dung hiển nhiên lòng còn sợ hãi.

Đường Cửu Thành nói: – Hắn không dùng đao pháp, là kiếm pháp. Gần đây trong những người trẻ tuổi người đạt được đao khí ngoại phóng ta chỉ nghe nói có một người, vẫn là lúc được lúc không.

Trâu Dung dường như nghĩ tới điều gì: – Hồ Tiểu Thiên?