Chương 1248: Lòng người bàng hoàng (hạ).

Triệu Võ Thịnh nói: – Quản hắn làm gì, chỉ cần không gây nguy hiểm cho an toàn Chủ công là được, chúng ta cứ mặc hắn đi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu tán đồng, lời này của Triệu Võ Thịnh rất đúng, hắn và Tạ Thiên Khung chẳng qua là bèo nước gặp nhau. Lúc ấy cũng bởi thưởng thức kiếm pháp của hắn ta nên mới ra tay cứu giúp, chưa tính là giao tình gì, quản chuyện hắn ta làm chi cho phiền.

Đúng lúc này Lương Anh Hào phụ trách tìm hiểu tin tức trong thành cũng đã trở lại, gã bôn ba cả ngày trời, miệng đắng lưỡi khô, nốc cạn một bát nước rồi mới nói: – Xảy ra chuyện rồi. Tối nay thành Phiêu Hương có ba người bị giết, đều là người đến đây hưởng ứng lệnh triệu tập tuyển chọn Phò mã.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Người chết là ai?

Lương Anh Hào nói: – Dường như không có nhân vật nào quan trọng. Thuộc hạ còn nghe nói ngay cả Vương tử nước Sa Già cũng bị tập kích trên đường.

Nói tới đây gã để ý sắc mặt mọi người khác thường, tức khắc ngộ ra điều gì đó, quan tâm hỏi: – Đêm nay Chủ công không gặp phải chuyện gì phiền phức chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lúc Hách Nhĩ Đan bị ám sát, vừa khéo ta cũng có mặt tại hiện trường. Còn chưa tới ngày chín tháng chín đâu, vậy mà có người không chờ được rồi, muốn tiên phát chế nhân diệt trừ đối thủ cạnh tranh.

Triệu Võ Thịnh lên tiếng: – Từ xa đến đều là khách, nếu Thiên Hương quốc không cam đoan được sự an toàn của những vị khách quý, nhất định sẽ bị người trong thiên hạ nhạo báng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem ra có người quyết tâm thừa dịp gây hỗn loạn.

Triển Bằng đoán chừng: – Chẳng lẽ là Thái hậu Thiên Hương quốc?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu bác bỏ: – Không có khả năng, bố cáo khắp thiên hạ tuyển chọn Phò mã là chủ ý của bà ta, sao có thể lấy đá đập chân mình.

Lương Anh Hào nói: – Hay là Phúc Vương? Hắn và Long Tuyên Kiều không hòa thuận với nhau, nhất định sẽ nắm bắt bất kỳ cơ hội nào đối nghịch cùng bà ta.

Hồ Tiểu Thiên ngẫm nghĩ rồi lại lắc đầu: – Tuy không loại trừ khả năng, song gây ra những rắc rối thế này hắn cũng không chiếm được bao nhiêu cái lợi, vả lại ra tay quá sớm rất dễ bị bại lộ. Phúc Vương là một người trấn tĩnh, về lý sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

Hắn thoáng dừng, đoạn nói tiếp: – Mục đích của Long Tuyên Kiều rất nhiều người đều nhìn ra rõ ràng, bà ta muốn thông qua sự kiện kén chọn Phò mã để tìm một đồng minh có lợi nhất, mục tiêu cuối cùng chính là muốn liên kết đối phó Đại Khang, có lẽ phía Đại Khang sẽ không thờ ơ chuyện này.

Triệu Võ Thịnh nói: – Từ đây đến tiết Trùng Dương hãy còn sớm, thuộc hạ thấy trong khoảng thời gian này sẽ không được an bình đâu.

Lương Anh Hào ân cần nói: – Chủ công nhất định phải cẩn thận hơn nữa.

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên: – Không trái với lương tâm không sợ quỷ gõ cửa, nếu có kẻ muốn gây bất lợi cho ta, vậy nhất định là hắn ngại mạng mình quá dài rồi.

Sự tình khách quý gặp bất trắc chỉ trong đêm liền truyền khắp thành Phiêu Hương, phía Thiên Hương quốc rõ ràng đề cao cảnh giới, một ngày nữa là tới hội Trung Thu rồi, sự kiện ám sát ngày đó đã đánh tan đi phần nào không khí náo nhiệt của ngày hội. Các tân khách từ các nơi đến tham tuyển Phò mã đều bắt đầu cảm thấy bất an.

Hoàng cung Thiên Hương quốc truyền đến tin tức, hạn báo danh tham tuyển Phò mã kết thúc trước một ngày, nói cách khác từ bây giờ sẽ không nhận thêm bất kỳ người nào đến báo danh nữa.

Quốc vương Dương Long Cảnh của Thiên Hương quốc trở về từ chuyến đi săn liền triệu tập bá quan hội triều, Thái hậu Long Tuyên Kiều như thường lệ buông rèm chấp chính.

Tối qua Dương Long Cảnh ngủ không ngon giấc, ngồi trên vương tọa ngáp liền mấy cái, dụi dụi mắt, nhìn chúng thần chung quanh, nói: – Chư vị ái khanh, có chuyện gì khải tấu?

Tận đáy lòng y chán gét loại không khí trầm mặc của buổi chầu, hận không thể chấm dứt ngay lập tức.

Hồng Lư Tự khanh Uông Thả Trực bước ra từ đội ngũ văn thần, khom mình thi lễ và thưa rằng: – Khải tấu Bệ hạ, danh sách các thí sinh đãng ký tham gia tuyển chọn Phò mã đã hoàn thành, sơ bộ phù hợp với điều kiện tổng cộng có một vạn lẻ một trăm hai mươi lăm người.

Dương Long Cảnh không có hứng thú với chuyện này, biếng nhác nói:

- Biết rồi.

Thái hậu sau bức rèm bỗng nhiên lên tiếng: – Hẳn là một vạn lẻ một trăm hai mươi tám người! Ba người trong đó tối qua đã bị ngộ hại!

Uông Thả Trực vã đầy mồ hôi trán, khẽ khàng thưa: – Thái hậu minh giám…

Thanh âm Long Tuyên Kiều chợt trở nên nghiêm nghị: – Bản danh sách này có tiết lộ ra ngoài không?

Uông Thả Trực sợ tới mức quỳ phịch trên đất, run rẩy thưa: – Bẩm Thái hậu, vi thần lấy tính mạng bảo đảm, bản danh sách này chỉ mới hoàn tất tổng hợp vào tối hôm qua, chúng thần không dám lộ danh sách ra ngoài nửa chữ.

Dương Long Cảnh ngạc nhiên hỏi: – Chết người? Ba người bị ngộ hại? Vì sao?

Văn võ mãn triều ngơ ngác nhìn nhau, rất nhiều người khó giấu vẻ mặt thất vọng, thân là vua một nước sao lại qua loa như thế, đại sự quốc gia y căn bản chẳng hề để tâm, tối qua đã xảy ra chuyện lớn vậy thế nhưng y không hay biết gì cả, nếu không phải Thái hậu ở sau rèm chủ trì triều chính, không biết Thiên Hương quốc đã biến thành cái bộ dáng gì rồi.

Long Tuyên Kiều bị phản ứng của đứa con làm cho mặt nóng bừng, tiểu tử này quá không biết cách xử sự rồi, ngay trước mặt thần tử mà nói vậy thì khác gì vạch trần bản tính tùy ý sơ sài của mình, cứ thế thì mình làm sao có thể yên tâm trao hết quyền lực vào tay nó đây. Long Tuyên Kiều nói: – Truyền Vinh Phi Yến!

Không lâu sau, phó thống lĩnh Phượng Linh vệ Vinh Phi Yến tiến vào trong triều sảnh, sau khi bái kiến Vương thượng và Thái hậu, nàng thuật lại toàn bộ những gì xảy ra tối qua và tình huống điều tra.

Long Tuyên Kiều nghe xong, gật đầu nói: – Tạm thời có thể xác định có kẻ muốn mượn sự kiện tuyển chọn Phò mã lần nay gây náo loạn, tối qua chết ba người đều có tên trên danh sách tham tuyển, ai gia thật hy vọng không phải là nội bộ chúng ta phát sinh vấn đề.

Ánh mắt bà ta lạnh lùng quét qua Uông Thả Trực: – Bản danh sách cuối cùng này nhất định phải nghiêm khắc bảo mật, mấy vòng sàng chọn phải nắm chắc thời gian tiến hành, trong lúc đó, kết quả sàng chọn tuyệt không được lộ ra bên ngoài dù chỉ nửa chữ.

Uông Thả Trực run giọng thưa: – Thái hậu yên tâm, thần tất cẩn thận và tôn kính làm hết phận sự, bảo mật nghiêm khắc.

Long Tuyên Kiều lại nói: – Ngày mai là Trung thu, từ Trung thu đến ngày chín tháng chín còn hơn hai mươi ngày, trong hai mươi ngày này, nhất định phải cam đoan không để loại sự tình tương tự xảy ra nữa.

Sau khi tan triều, Long Tuyên Kiều giữ lại một mình Vinh Phi Yến, ba người đã chết kia bà ta thật sự không mấy quan tâm, dù sao ba người bị ngộ hại tối qua cũng không có bối cảnh hùng mạnh gì, sự việc khiến bà ta hãi hùng chính là Vương tử nước Sa Già trên đường gặp chuyện.

Vinh Phi Yến trình bày tình hình điều tra với Long Tuyên Kiều: – Khởi bẩm Thái hậu, tại hiện trường phát hiện vài thi thể đã bước đầu tra ra thân phận.

Long Tuyên Kiều chớp mắt, lộ vẻ vui mừng: – Sát thủ là ai?

Vinh Phi Yến thưa: – Sơ bộ kết luận, bọn họ đều là người Sa Già!

Long Tuyên Kiều ngạc nhiên thốt:

- Sao cơ? Người Sa Già lại dám ám sát chính Vương tử của bọn họ à?

Vinh Phi Yến nói: – Có hai khả năng, một là những kẻ Sa Già đó thù hận vương thất của họ, muốn nhân cơ hội này ám sát Hách Nhĩ Đan, một khả năng khác là Hách Nhĩ Đan tự biên tự diễn.

Hàng mày thanh tú của Long Tuyên Kiều hơi chau lại: – Không có chứng cứ, chớ đưa ra phán đoán bừa bãi.

- Vâng!

Long Tuyên Kiều thở dài: – Ai gia vốn mong thúc đẩy chuyện tốt, nào lường được người trên thiên hạ tâm cơ thâm trầm nhiều lắm.

Hơi dừng lại, sau đó hỏi tiếp: – Sư phụ ngươi xuất quan hay chưa?

Vinh Phi Yến thưa: – Vẫn chưa ạ, hẳn là tháng chín mới xuất quan.

Long Tuyên Kiều gật đầu: – Phi Yến, khoảng thời gian này thật vất vả cho ngươi rồi.