Chương 1103.1: Lý luận suông (thượng).

Trâu Dung ôm quyền tiếp đón tân khách, đến khi Hồ Tiểu Thiên đi tới trước mặt, trong ánh mắt ánh lên vài phần kinh ngạc. Hồ Tiểu Thiên nói: – Tại hạ là con rể của Vạn Xương Long Kiều gia, hôm nay đại biểu cho Kiều gia tới dự.

Trâu Dung cười ha hả nói: – Hóa ra là rể hiền của Kiều lão gia, nghe đại danh đã lâu, hôm nay mới được gặp mặt, thất kính thất kính.

Hồ Tiểu Thiên cũng ôm quyền đáp lễ, sau đó đi trước vào trong sảnh yến tiệc, Vương Mập theo sát sau hắn, cười ha ha nói: – Hồ huynh, ta nhớ ra rồi, chúng ta không phải gặp mặt ở Hải Châu đâu, rõ ràng là ở quận Hải Lãng. Ta đã từng ghé qua quý phủ, đặc biệt thăm hỏi Kiều lão gia tử.

Hồ Tiểu Thiên cũng cười ha hả và nói: – Huynh rốt cuộc cũng nhớ ra.

Vương Mập cùng Hồ Tiểu Thiên lần lượt ngồi xuống, cười nói: – Hồ huynh, về sau chuyện mua bán bên Đại Ung mong được huynh chiếu cố nhiều hơn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Như nhau như nhau, mới tới quý địa, mong được Vương huynh chiếu cố nhiều hơn.

- Nhất định nhất định. Trâu Dung ở ngoài cửa tiếp khách, ở mặt ngoài coi như là vẹn toàn chu đáo cấp bậc lễ nghĩa, kỳ thật y là đang chờ một vị tân khách cực kỳ quan trọng. Ngay trước khi yến hội bắt đầu, Trưởng Công chúa Đại Ung Tiết Linh Quân dưới sự đồng hành của Trưởng Công chúa Bột Hải quốc Nhan Đông Tình đi vào hiện trường. Hai nàng dường như trước đó đã có hẹn trước, cả hai đều mặc nam trang. Tiết Linh Quân dù mặc nam trang nhưng không giấu nổi phong tư xinh đẹp quyến rũ trời sinh, Nhan Đông Tình cũng là mỹ nữ hiếm có, trong từng cử chỉ hiển lộ vẻ anh tư.

Trâu Dung tủm tỉm cười khom mình thi lễ hướng hai người, nói: – Hai vị Trưởng Công chúa đại giá quang lâm mang đến vẻ vang cho Kính Thủy Hành Uyển của kẻ hèn này.

Nhan Đông Tình đảo đôi mắt đẹp nhìn sang Trâu Dung, ánh mắt hai người giao nhau khó nén sự mờ ám trong đó, cũng phải nhắc đến sở dĩ Trâu Dung trở thành nghĩa tử của Vương Thái hậu chính là do nàng ta đề cử. Bột Hải quốc dân phong khoáng đạt, giữa nam nữ không cố kỵ nhiều như ở Trung Nguyên, Nhan Đông Tình tuy có Phò mã, nhưng không hề tuân thủ nữ tắc, danh tiếng phóng đãng trong triều ngoài dân đều biết. Về điểm này nàng ta và Tiết Linh Quân coi như cùng loại.

Nhan Đông Tình nói: – Vốn là hẹn Quân tỷ vào trong cung chơi đùa, nếu không vì ngươi thành khẩn mời ta, ta mới không thèm đến đâu.

Tiết Linh Quân cười nói: – Chẳng phải ngươi đã nói Kính Thủy Hành Uyển có kiến trúc thiết kế tinh xảo khéo léo, muốn đưa ta qua thưởng thức à? Trâu công tử, nghe nói ngươi cất chứa không ít kỳ trân dị bảo, ta hôm nay đến đây là muốn mở mang tầm mắt. Ngươi không được để ta thất vọng đâu đấy.

Trâu Dung cười nói:

- Chút ít đồ vật của Trâu mỗ nào dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban, tuy nhiên chỉ cần Trưởng Công chúa thích, Trâu mỗ tuyệt sẽ không giấu riêng.

Y cùng hai vị Trưởng Công chúa đi vào sảnh yến hội, mọi người thấy chính chủ đã đến đều nhao nhao đứng dậy đón chào. Hồ Tiểu Thiên cũng đứng lên, ánh mắt nhìn thẳng Tiết Linh Quân. Tiết Linh Quân thân phận cao quý, đương nhiên không để vào mắt đám thương nhân văn nhân của Bột Hải quốc, vẻ mặt kiêu kỳ.

Ý đồ tiến lên trước khiến cho nàng chú ý của Hồ Tiểu Thiên cũng theo đó thất bại. Mắt thấy Tiết Linh Quân đi lên chủ vị ngồi xuống, Vương Mập ở bên người tấm tắc khen: – Mẹ ơi, vị Trưởng Công chúa Đại Ung này quả là xinh đẹp động lòng người, nếu có thể cùng nàng trải qua một khắc xuân thu dù có táng gia bại sản cũng đáng.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi liếc mắt qua, thằng ranh này cũng thật to mồm mạnh dạn, lời này mà bị Tiết Linh Quân nghe được chỉ e là lập tức nổi lên tâm tư đem thằng này đi thiến. Hồ Tiểu Thiên nói: – Vương huynh có biết chủ đề của yến hội hôm nay là gì không?

Vương Mập cười ha hả: – Trâu công tử vừa có được mấy món bảo vật hiếm có, cho nên đặc biệt mời chúng ta đến để mở mang tầm mắt. Huynh thật cho ta không biết à? Gã còn tưởng rằng Hồ Tiểu Thiên là muốn thử mình.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ trong lòng, bảo vật? Không biết rốt cuộc là bảo vật gì mà đáng để mở tiệc chiêu đãi nhiều người như vậy, Trâu Dung này xem ra cũng là một kẻ ham hư vinh, tuy nhiên theo quan điểm đàn ông đánh giá, Trâu Dung cũng là một vị mỹ nam tử hiếm có đương thời. Hồ Tiểu Thiên nhìn lại phía trước, thấy Trâu Dung và Tiết Linh Quân đang trò chuyện rất hợp ý với nhau, trong lòng hắn không khỏi khẽ động, chẳng lẽ Bột Hải quốc muốn dùng mỹ nam kế với Tiết Linh Quân? Thật sự là nhìn không thấu dụng ý của bọn họ ở đâu? Vương Thái hậu vậy mà không tiếc xuất động tên trai lơ của mình, xem ra sau lưng có huyền cơ lớn lắm đây.

Trâu Dung đứng lên nói: – Hôm nay Trâu mỗ thiết yến tại Kính Thủy Hành Uyển, thiết tha mời các vị tân bằng lão hữu tề tụ một nhà. Trâu mỗ trước xin được tạ ơn chư vị đã đến, tiếp sau đây Tô mỗ xin được long trọng giới thiệu cùng các vị một vị khách quý đến từ Đại Ung, Trưởng Công chúa điện hạ!

Mọi người vỗ tay như sấm, Đại Ung có địa vị tôn sùng cực hạn trong lòng người Bột Hải quốc, trên thực tế Bột Hải quốc từ khi kiến quốc tới nay vẫn luôn bị vây trong địa vị nước phụ thuộc, trước nhất là dựa dẫm vào sự che chở của Đại Khang, về sau Đại Khang suy bại, Bột Hải quốc quay đầu nương nhờ Đại Ung, đến bây giờ căn bản không khác gì là nước phụ thuộc của Đại Ung.

Trâu Dung nói: – Chúng ta xin mời Trưởng Công chúa điện hạ lặn lội đường xa đến đây nói vài lời được không? Lời này đương nhiên là kéo tới vô vàn tiếng ủng hộ.

Tiết Linh Quân cười khẽ, nàng nhìn quen sóng gió, đối với trường hợp như thế này sớm đã là “cưỡi xe nhẹ đi đường quen”, nâng chén rượu đứng lên nói: – Bổn cung từ bước chân đầu tiên lên đất Bột Hải đã cảm nhận được thịnh tình của trên dưới triều dã Bột Hải quốc, nguyện cho hai nước Bột Hải và Đại Ung vĩnh viễn là nước bạn, nhiều đời giao hảo, chúng ta cùng cạn một chén này.

Mọi người theo đề nghị của nàng cũng cạn một chén rượu. Kỳ thực ở trong lòng phần lớn người Bột Hải tại đây đều hiểu, hai nước căn bản là quan hệ phụ thuộc, cho tới nay hàng năm Bột Hải quốc đều dâng triều cống lên Đại Ung, Đại Ung đã từ chỗ bọn họ thu được biết bao nhiêu là lợi ích ưu đãi.

Trưởng Công chúa Bột Hải quốc Nhan Đông Tình nói: – Hôm nay mọi người tề tụ dưới một mái nhà, mỗi người đều có thể phát biểu ý kiến của mình, say sưa đàm chuyện tương lai của hai nước. Từ sau khi Nhan Đông Thăng lên ngôi đến nay, Bột Hải quốc đề xướng lễ trị làm đầu, vả lại trọng văn khinh võ, trong hoàn cảnh xã hội như vậy đã hun đúc ra một đám biện sĩ chuyên nói bốc phét, trên dưới triều dã, bất kể là Vương Hầu Tướng hay là con buôn dân thường đều có thể nghị luận chuyện thiên hạ, nhiều kẻ coi đây là quang vinh, phần lớn những cuộc đàm luận đều là ba hoa chích chòe các đạo lý lớn.

Trong bữa tiệc có một người đứng lên, ông ta chính là học sĩ nổi danh Bột Hải quốc Lý Quốc Nguyên, ông ta chắp tay và nói: – Lý mỗ bất tài, nguyện tung gạch nhử ngọc.

Nhan Đông Tình mỉm cười nói: – Lý tiên sinh chính là đại nho uyên bác của quốc gia ta, cao kiến của ngài chúng ta nhất định phải chăm chú lắng nghe.