Chương 1387: Sau lưng có người (hạ).

Một mũi tên từ trong đám đông bay ra, bắn thẳng hướng Long Hi Nguyệt, thiết phạn oản ở trên không trung ngăn chặn ám tiễn, ám tiễn bắn trúng thiết phạn oản, xẹt ra vô số tia lửa.

Cùng lúc đó, trượng Lục Trúc trong tay Long Hi Nguyệt quật trên cổ tay Thượng Quan Thiên Hỏa. Cổ tay Thượng Quan Thiên Hỏa đau nhức quá đỗi, tuy nhiên đả cẩu bổng vẫn không rời tay bay ra. Ông ta quê quá hóa khùng, đả cẩu bổng trong tay huyễn hóa ra ngàn vạn bóng ảnh bủa vây Long Hi Nguyệt.

Thượng Quan Vân Phong trông thấy Hồ Tiểu Thiên ném ra thiết phạn oản ngăn chặn ám tiễn bắn hướng Long Hi Nguyệt, vào thời khắc Hồ Tiểu Thiên tung ra thiết phạn oản gã cũng đã khởi động, hòng đoạt vào tay thiết phạn oản trước khi nó rơi xuống đất. Nhưng thiết phạn oản mới rơi vào trong tay thì đã có một thân hình khôi ngô xông tới, chính là Kiều Phương Chính bị xích sắt khóa lại. Không ai biết lão từ khi nào lấy lại được tự do. Kiều Phương Chính vung một quyền trầm trọng đánh vào hậu tâm của Thượng Quan Vân Phong, Thượng Quan Vân Phong bị một quyền của lão đánh tới lảo đảo, phụt! một tiếng phun ra ngụm máu tươi, tay trái lại vẫn chặt chẽ ôm lấy bát sắt. Xích sắt trong tay Kiều Phương Chính khóa lại cổ họng của Thượng Quan Vân Phong, lão hét lớn: – Gian tặc, cha con các ngươi cũng có ngày hôm nay!

Thượng Quan Thiên Hỏa trông thấy con trai bị Kiều Phương Chính khống chế thì trở nên kinh hoảng, chốc lát này ông ta đã xuất ra vượt quá hai mươi lộ Đả cẩu bổng pháp rồi. Đám trưởng lão đều nhìn vào trong mắt, trong lòng liền có phỏng đoán. Thượng Quan Thiên Hỏa chỉ trích Kiều Phương Chính biển thủ học trộm Đả cẩu bổng pháp, xem ra chính ông ta cũng không sạch sẽ gì cho cam, những lộ Đả cẩu bổng pháp này ông ta là học được từ đâu? Tám chín phần mười chính là con của ông ta dạy cho rồi.

Đám người Mục Thụ Sinh đã phong tỏa mọi đường lui có khả năng của cha con Thượng Quan Thiên Hỏa, hiển nhiên lập trường của bọn họ đã có sự thay đổi.

Kiều Phương Chính rống to: – Thượng Quan Thiên Hỏa, ngươi học trộm Đả cẩu bổng pháp, mưu hại Bang chủ Cái Bang, giờ còn gì để nói hả?

Nội tâm Thượng Quan Thiên Hỏa hoảng hốt, tay phải lại bị Long Hi Nguyệt quất trúng, tay đau nhức, đả cẩu bổng tuột tay bay ra ngoài. Long Hi Nguyệt giơ trượng Lục Trúc nhẹ nhàng khêu một cái, cây đả cẩu bổng kia lấy trượng Lục Trúc làm trục xoay tròn như chong chóng, sau đó bay ngược hướng Thượng Quan Thiên Hỏa. Thượng Quan Thiên Hỏa muốn giơ tay bắt lấy đả cẩu bổng, nhưng tay còn chưa kịp nắm, đã nghe thấy một tiếng gằn truyền đến bên tai: – Tên khốn kiếp khi sư diệt tổ, ngươi thật sự cho rằng có thể hãm hại được ta sao?

Thanh âm này tựa búa tạ nện vào đầu ông ta, đầu óc Thượng Quan Thiên Hỏa lập tức trở nên trống rỗng, thậm chí mình đương muốn làm gì cũng quên bẵng.

Cây đả cẩu bổng xoay tròn đánh thật mạnh lên mặt của ông ta, chát! một tiếng, đánh cho mặt mày Thượng Quan Thiên Hỏa nở hoa tưng bừng, mũi cũng bị đánh gãy.

Long Hi Nguyệt tuyệt đối không ngờ lực phản kích lần này của mình to lớn vậy, càng không lường trước Thượng Quan Thiên Hỏa sẽ không tránh không né, chứng kiến Thượng Quan Thiên Hỏa bị mình đánh tới mặt mũi đầm đìa máu, sợ tới mức mức hô lên một tiếng, thậm chí quên béng đi nên thừa dịp ra đòn quyết định.

Hồ Tiểu Thiên đi tới trước người Long Hi Nguyệt bảo vệ, một mũi tên vừa rồi hãy còn khiến lòng hắn sợ hãi không thôi, hắn cảnh giác quan sát động tĩnh chung quanh. Thượng Quan Thiên Hỏa bị đánh tới đầu óc choáng váng, võ công của ông ta vốn còn không thể tiến vào hàng ngũ cao thủ đỉnh cấp, bị thanh âm của Hư Lãng Không dọa cho giật mình, ma xui quỷ khiến quên mất phản kháng, bị một gậy của Long Hi Nguyệt đánh cho mặt mày nở hoa. Chờ khi ông ta khôi phục lại tinh thần muốn phản kích thì đã bị Triệu Thân Hùng và ba vị trưởng lão khác bao vây, người nào người nấy đều hiển lộ vẻ mặt ác liệt, hiển nhiên là muốn bắt ông ta rồi.

Triệu Thân Hùng quát: – Thượng Quan Thiên Hỏa, ngươi tốt nhất hãy phục tùng theo chúng ta trở về và nói rõ ràng đầu đuôi sự việc.

Thượng Quan Thiên Hỏa đảo mắt nhìn qua đứa con, thấy Thượng Quan Vân Phong bị Kiều Phương Chính dùng xích sắt khóa cổ họng, sắc mặt tím tái, nếu còn kéo dài thêm một khắc chỉ sợ Thượng Quan Vân Phong sẽ chết trong tay Kiều Phương Chính mất. Ông ta thở dài: – Ta theo các ngươi đi là được!

Kiều Phương Chính sau khi đánh ngã Thượng Quan Vân Phong, đoạt về thiết phạn oản trong tay gã thì liền bước tới trước mặt Long Hi Nguyệt, hai tay dâng lên và cung kính thưa: – Bang chủ, đây là thánh vật Cái Bang, mời ngài thu về.

Long Hi Nguyệt hơi sửng sốt, nhưng vẫn giơ tay ra đón lấy thiết phạn oản.

Đúng thời điểm này, Mục Thụ Sinh dẫn đầu hô:

- Chúng đệ tử tham kiến Bang chủ!

Y suất lĩnh các trưởng lão trên đài hướng tới Long Hi Nguyệt hành lễ, y làm như vậy tương đương công khai thừa nhận thân phận Bang chủ của Long Hi Nguyệt.

Bấy giờ Hồ Tiểu Thiên đã hiểu ra ngọn nguồn, toàn bộ cục diện hiện tại hẳn đều do ngoại công đứng sau màn khống chế, hắn không kìm nổi mà đảo mắt nhìn quanh, bỗng lại nghe thanh âm của ngoại công vang lên lần nữa: – Cha con Thượng Quan Thiên Hỏa tuy không phải hạng người lương thiện, nhưng Cái Bang xưa nay chưa từng làm ra loại chuyện gì xấu, ngươi không thể tiếp tục nhằm vào Cái Bang. Công chúa tâm địa thiện lương, tú ngoại tuệ trung, thật sự là một nhân tuyển tuyệt hảo cho chức vị Bang chủ Cái Bang, ngươi phải tận sức phụ tá nàng.

Hai mắt Hồ Tiểu Thiên rảo quanh nhưng vẫn không cách nào tìm thấy tung tích ngoại công, xem ra Hư Lãng Không cơ bản không hề muốn xuất hiện trước mặt người khác, hiện giờ nguy cơ đã được giải trừ, cha con Thượng Quan Thiên Hỏa cũng bị khống chế rồi, mối lo lắng duy nhất bây giờ cũng chỉ còn lại Thượng Quan Vân Xung. Mới rồi mũi tên bắn lén hòng giết chết Long Hi Nguyệt nhất định là do y bắn ra.

Nếu Mục Thụ Sinh và các vị trưởng lão đã công nhận địa vị Bang chủ của Long Hi Nguyệt, vậy thì những người khác còn có gì để dị nghị, trong lúc nhất thời tất cả đệ tử Cái Bang đều hướng tới Bang chủ hành lễ. Hồ Tiểu Thiên nhớ mang máng trước đây đã từng đọc qua trong tiểu thuyết võ hiệp, để trở thành Bang chủ Cái Bang thì nhất định phải tiếp nhận lễ phỉ nhổ của bang chúng, lòng thầm lo lắng cho Long Hi Nguyệt. Nàng quen thói sạch sẽ, nếu bị mấy ngàn tên ăn mày này đồng thời nhổ nước miếng, sợ rằng sẽ ghê tởm muốn chết.

May mắn thay đám đệ tử Cái Bang này dường như không có hình thức cử hành như vậy.

Mục Thụ Sinh tuyên bố đại hội chấm dứt, sai người áp giải cha con Thượng Quan Thiên Hỏa xuống giao cho Chấp pháp trưởng lão thẩm vấn, sau đó cùng mấy vị trưởng lão khác vời Long Hi Nguyệt và Hồ Tiểu Thiên vào trong doanh trướng lâm thời.

Từ đầu đến cuối Hạ Trường Minh vẫn lẫn trong đám đông, trong quá trình diễn biến cuộc luận võ trên đài y vẫn luôn trong tư thế sẵn sàng đối phó, nhưng sự tình đã phát triển vượt ngoài sức tưởng tượng của y. Long Hi Nguyệt, vị kim chi ngọc diệp này không ngờ lại trở thành đầu lĩnh của một đám ăn mày, thiên hạ còn có chuyện ly kỳ gì nữa đây, tuy nhiên xem tình hình thì không cần y ra tay nữa rồi.

Long Hi Nguyệt thế nhưng lại không có ý định làm Bang chủ Cái Bang gì hết, sở dĩ hôm nay xuất đầu cũng là do bất đắc dĩ, không muốn trơ mắt thấy sư phụ gặp nạn. Sau khi vào trong doanh trướng, Mục Thụ Sinh dẫn dắt các vị trưởng lão Cái Bang lần nữa hành lễ với Long Hi Nguyệt: – Tham kiến Bang chủ, mời Bang chủ thượng tọa!

Long Hi Nguyệt ngược lại trở nên ngượng ngùng, nàng dịu dàng nói: – Vừa rồi vãn bối chỉ là do tình thế bức bách nên mới phải kiên trì đứng ra, chứ tuyệt đối không mơ tưởng đến vị trí Bang chủ.

Mục Thụ Sinh nghiêm mặt nói: – Bang chủ ngàn lần không nên nói vậy, mới rồi xảy ra chuyện gì chúng thuộc hạ đều chứng kiến hết thảy.

Kỳ thực, Mục Thụ Sinh chuyển biến lập trường cũng không chỉ vì chứng kiến sự thay đổi trước mắt mình, càng không bởi Long Hi Nguyệt dựa vào thiết phạn oản và Đả cẩu bổng pháp thuyết phục được. Mà là vào thời điểm Long Hi Nguyệt và Thượng Quan Thiên Hỏa chiến đấu đến đỉnh điểm kịch liệt thì Hư Lãng Không truyền âm thông báo tin tức cho y, khi đó mới đủ khiến Mục Thụ Sinh cầm đầu thành phần nòng cốt của Cái Bang thay đổi lề lối, quay đầu ủng hộ Long Hi Nguyệt.

Đúng lúc này, Chu Bát bị người dẫn vào, hắn với vẻ mặt hổ thẹn quỳ xuống trước mặt Mục Thụ Sinh: – Thuộc hạ đổi trắng thay đen, vu cáo hãm hại trung lương, xin trưởng lão hãy giáng tội!

Mục Thụ Sinh ai thán thở dài một hơi, đoạn nói: – Chuyện của ngươi ta cũng biết cả rồi, nếu không phải người nhà của ngươi bị cha con họ khống chế thì cũng sẽ không phục tùng, song luận về hành vi của ngươi thì chung quy vẫn là vi phạm bang quy.

Y thưa với Long Hi Nguyệt: – Trừng phạt như thế nào mời Bang chủ định đoạt!

Long Hi Nguyệt nói: – Ta làm Bang chủ không được đâu!

Đôi mắt nàng mong mỏi nhìn sang Hồ Tiểu Thiên, biết sớm vậy chi bằng để Hồ Tiểu Thiên cầm thiết phạn oản ra mặt, huynh ấy làm Bang chủ thích hợp hơn mình nhiều.

Hồ Tiểu Thiên chẳng những không thay nàng giải thích, trái lại còn nói:

- Nếu đã là thành ý của mọi người, vậy thì người vẫn nên đáp ứng. Cái Bang còn tiếp tục tình trạng rắn mất đầu ắt sẽ lâm vào cảnh nội loạn. Người đồng thời có được trượng Lục Trúc và thiết phạn oản, lại nắm giữ ba mươi sáu lộ Đả cẩu bổng pháp, không ai thích hợp vị trí này hơn người.

Long Hi Nguyệt cuống quýt: – Nhưng… nhưng…

Người khác không biết thì thôi, nhưng Hồ Tiểu Thiên biết rõ thân phận thật sự của mình là gì mà. Đám ăn mày này thậm chí còn không biết mình là con gái.

Hồ Tiểu Thiên chưa kịp giải thích cho nàng biết, thật ra để nàng lên làm Bang chủ Cái Bang chính là ý tứ của ngoại công, đám người Mục Thụ Sinh ủng hộ Long Hi Nguyệt tất nhiên cũng là do ngoại công lên tiếng.

Long Hi Nguyệt thành thật nói: – Kỳ thực, ta có một sự thật nhất định phải cho các vị biết, thật ra ta không hề quen biết Cừu bang chủ của các vị đâu.

Hồ Tiểu Thiên muốn ngăn đã không kịp nữa rồi.

Mục Thụ Sinh cười bảo: – Chúng thuộc hạ cũng đều đã biết, cũng biết người là cao đồ của Từ trưởng lão!

Đôi mắt xinh đẹp của Long Hi Nguyệt trợn to, vẻ mặt thảng thốt: – Sao cơ?