Chương 1982: Đại kết cục (IV).

Hồ Tiểu Thiên đem miếng ngọc bội đeo trên người Bình An, mới đầu bên trên ngọc bội chỉ có một đường màu lam mảnh như sợi chỉ, nhưng về sau đã lan tràn ra và bao bọc lấy ngọc bội như một lớp màng màu lam, càng sau này, toàn thân khối ngọc bội đã hoàn toàn chuyển hóa thành màu lam. Long Hi Nguyệt vốn cho miếng ngọc này có điều dị thường, lo nó sẽ gây bất lợi cho đứa bé, bèn nói Hồ Tiểu Thiên thu về mảnh ngọc bội, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại tin tưởng Tu Di Thiên sẽ không hãm hại thân sinh cốt nhục của mình.

Long Hi Nguyệt và Hoắc Thắng Nam tuy mang thai sau Tần Vũ Đồng, nhưng hai người họ hoài thai mười tháng đã sinh nở, sinh con trước cả Tần Vũ Đồng mang bầu sớm hơn. Con của hai người đều là con gái.

Thất Thất kể từ khi bình phục đã đánh mất mọi dục vọng và dã tâm quyền lực ngày xưa, sau khi gả cho Hồ Tiểu Thiên, nàng an phận làm nữ nhân sau lưng hắn, chỉ một tháng sau khi thành hôn, nàng đã hoài thai, Hồ Tiểu Thiên vốn còn tưởng Thất Thất cũng sẽ mang thai mất bảy năm, ai ngờ Thất Thất bảy tháng đã sinh rồi, hơn nữa còn sinh cho Hồ Tiểu Thiên một đứa con trai. Theo ước định ban đầu của hai người thì đứa đầu tiên sẽ mang họ Long, tên gọi là Long Hồ Sinh, chữ Hồ trong này cũng không có ý nghĩa gì đặc biệt, chẳng qua là một dấu ấn theo cách nói của Hồ Tiểu Thiên, để mọi người trong thiên hạ đều biết rằng đây là con của Hồ Tiểu Thiên hắn.

Sở dĩ hắn bằng lòng cho con trai đầu lòng mang họ Long là để ngăn trở những lời bàn ra tiếng vào bừa bãi mà thôi, đứa nhỏ này vừa mới ra đời đã được lập là người thừa kế duy nhất của ngôi vị Hoàng đế Đại Khang, nếu cho nó mang họ Hồ thì chính là công khai cướp đoạt thiên hạ Đại Khang rồi. Thật ra Hồ Tiểu Thiên đã quá lo lắng rồi, từ khi hắn nắm quyền lực Đại Khang, Đại Khang dần dà khôi phục lại nguyên khí, quốc lực hiện nay còn hưng thịnh hơn ngày xưa nhiều.

So sánh với Đại Khang ngày càng phồn vinh, Đại Ung lại như một người bị bệnh nguy kịch, mặc dù là Yến vương Tiết Thắng Cảnh chấp chưởng đại quyền, cũng không cách nào xoay chuyển xu thế suy tàn từ từ của Đại Ung, trong nước liên tiếp nổi ra những cuộc phản loạn, may mà Khả hãn Hắc Hồ Hoàn Nhan Liệt Tổ lên Hãn vị chưa lâu, phải chống đỡ sự khiêu chiến liên tiếp của các đại bộ lạc phương bắc liên kết, ốc còn chưa mang nổi mình ốc, đương niên không có nhiều tinh lực để tiếp tục đại nghiệp nam tiến.

Hồ Tiểu Thiên sau khi ổn định cục thế quốc nội, mục tiêu thâu tóm đầu tiên chính là Tây Xuyên, tuy rằng Tây Xuyên thực tế đang bị Thiên Hương quốc khống chế, nhưng dân tâm Tây Xuyên quá nửa đều hướng về Đại Khang, huống hồ chi Hồ Tiểu Thiên đã ngấm ngầm thâm nhập kinh doanh vào Tây Xuyên một thời gian dài, vừa mới phát binh, thế đã như chẻ tre, hơn nữa nội bộ Tây Xuyên còn có cựu tướng Lý thị là Yến Hổ Thành liên lạc và tiếp ứng. Cùng thời điểm Hồ Tiểu Thiên phát binh, Diêm Khôi dẫn đầu bộ hạ Thiên Lang sơn từ hậu phương giáp công, chỉ tốn một tháng ngắn ngủi đã thu phục được toàn bộ Tây Xuyên.

Trước khi chiến sự Tây Xuyên bắt đầu, Hồ Bất Vi lại sinh bệnh nặng, không chỉ mỗi mình ông ta, mà ngay cả Từ Phượng Mi, người khống chế Từ gia thực tế cũng như thế, chứng bệnh tương tự, có điều bệnh của Từ Phượng Mi trầm trọng hơn, vào thời điểm truyền đến tin tức Tây Xuyên bị đột phá hoàn toàn thì Từ Phượng Mi đương cơn hấp hối.

Bên trong Dư Khánh bảo lầu, Hồ Bất Vi dung nhan tiều tụy ưu buồn nhìn Từ Phượng Mi, ông ta đã mời khắp các danh y, hy vọng có thể cứu được tính mạng Từ Phượng Mi, tuy nhiên bất kể ông ta có cố gắng cách nào chăng nữa, cũng không thể ngăn được bệnh tình của Từ Phượng Mi. Nhìn Từ Phượng Mi hấp hối trên giường, lòng Hồ Bất Vi đau buồn khôn xiết. Ông ta che miệng ho khan vài tiếng, lúc mở lòng bàn tay ra, phát hiện tay mình nhuộm đầy máu tươi. Hiện thực trêu người, dù có hùng tâm tráng chí cỡ nào cũng chỉ đành ngậm ngùi cúi đầu. Vốn một lòng nhất thống thiên hạ, nhưng sự quật khởi nhanh chóng và mạnh mẽ của Hồ Tiểu Thiên khiến ông ta buộc phải đối mặt với sự thật, chỉ đành ôm hy vọng cùng Hồ Tiểu Thiên phân chia trị vì hai miền Nam và Bắc, nhượng bộ nhau cùng trị vì thiên hạ, thế mà ngờ đâu lại đột ngột nhiễm bệnh.

Từ Phượng Mi bị tiếng ho của Hồ Bất Vi đánh thức, mở hai mắt ra, ngây dại nhìn Hồ Bất Vi, thì thào bằng một giọng sầu thảm: – Huynh… cũng bị bệnh sao…

Hồ Bất Vi cười cười, lại lên cơn ho khan sặc sụa.

Ho hồi lâu mới hơi hơi dịu xuống, thở hổn hển nói:

- Không chỉ ta, còn rất nhiều người khác cũng bị bệnh, hầu như đều là người xuất thân Từ gia.

Từ Phượng Mi gật đầu: – Kể từ khi Từ lão thái thái mất tích, Từ thị chúng ta đột nhiên xảy ra biến cố như vậy… Khụ khụ… Chẳng lẽ khí số Từ gia đã tận rồi…

Bà ta ho khan kịch liệt, gương mặt tái nhợt vì ho dữ dội quá mà ửng lên chút sắc máu, những đường gân xanh hiển lộ rõ rệt bên dưới lớp da mỏng manh.

Hồ Bất Vi nhìn Từ Phượng Mi bị bệnh tật giày vò đến không ra hình người mà lòng tê tái, ông ta vươn tay nắm lấy cổ tay gầy yếu của Từ Phượng Mi, da thịt đẫy đà ngày xưa nay chỉ còn lại da bọc xương, bao gồm cả mình, toàn bộ người Từ thị đều lâm trọng bệnh. Ban đầu, ông ta chỉ cho là ngẫu nhiên, nhưng khi ngày càng có nhiều thành viên Từ thị bị bệnh, thậm chỉ cả những đệ tử Từ thị vốn che giấu tung tích, không cho người ngoài biết, cũng lần lượt phát bệnh, hơn nữa bệnh chứng hoàn toàn giống mình.

Sự thất bại của Tây Xuyên không phải ngẫu nhiên, cứ coi như thực lực Hồ Tiểu Thiên hùng mạnh cũng không thể một kích là đánh tan tác Tây Xuyên ngay được, thực tế là do lực lượng trung tâm Từ thị lần lượt nhiễm bệnh, chưa bàn đến những người khác, vẻn vẹn những con cờ mà Từ thị bố cục ở Tây Xuyên như Dương Hạo Nhiên, Chu Mặc, Tiêu Thiên Mục cũng đều đổ bệnh, hiện tại đều đang trong tình trạng liệt giường.

Từ Phượng Mi nắm chặt lấy bàn tay to của Hồ Bất Vi, tuy đang dùng sức, nhưng lại có cảm giác không sao cầm giữ được, dường như ông ta bất cứ lúc nào cũng có thể vuột khỏi tầm tay mình, bà ta nói với giọng run run:

- Bất Vi, huynh có nhận ra không… Bị bệnh đều là người Từ thị… Trên đời này không thể nào có chuyện trùng hợp đến như vậy được…

Đôi mắt Hồ Bất Vi tràn ngập nỗi bi ai, hùng tâm ngày xưa sớm đã bị những trận ốm đau tra tấn mà phủ lên một tầng xám xịt, thậm chí ông ta bắt đầu suy nghĩ đến chuyện từ bỏ tất cả, chỉ cần đổi lại sự bình an cho Từ Phượng Mi và mọi người trong Từ thị, mình tình nguyện buông bỏ tham vọng tranh giành thiên hạ, nhưng sự thật tàn khốc, từng người trong bọn họ đang chết dần chết mòn vì căn bệnh trời giáng này, trên đời còn có gì khổ sở hơn sự sinh ly tử biệt?

- Chiến sự bên Tây Xuyên thế nào rồi? Cho dù đến nông nỗi này, Từ Phượng Mi vẫn luôn bận tâm đến tình hình của Hồ Bất Vi.

Hồ Bất Vi không trực tiếp trả lời, mà lạnh nhạt nói: – Bây giờ đã không còn quan trọng nữa.