Chương 1772.1: Chấn động (Thượng).

Có câu “Người nói vô tâm, kẻ nghe hữu ý”. Tần Vũ Đồng cũng vì câu nói này của bà ta mà khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng lên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tất nhiên là tìm cửa động đi ra ngoài rồi.

Mi Trang nói: – Nhưng có tìm được cửa động không?

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nhìn Tần Vũ Đồng một cái, nói: – Tìm thấy rồi nhưng tiếc là không phải đường ra.

Tần Vũ Đồng hung hãng nhéo tay hắn một cái.

Mi Trang sao có thể biết được giữa hai người này đã xảy ra chuyện gì, chỉ thấy hai người họ thân mật, ân ái nhẹ nhàng nên cười lạnh một tiếng nói: – Muốn liếc mắt đưa tình thì cũng phải đợi chúng ta ra ngoài rồi hẵng nói chứ, chỉ e là thời gian cho chúng ta cũng không còn nhiều nữa đâu.

Hồ Tiểu Thiên cố ý nói: – Chúng ta đi lâu như vậy mà sư huynh của bà vẫn chưa thấy đến cứu?

Trong lòng rõ ràng là biết nơi mà họ đang ở chắc chắn Nhậm Thiên Kình không thể đến được, nếu không thì có lẽ ông ta đã bắt lấy cơ hội khó được này để lấy lại tự do cho Mi Trang rồi.

Mi Trang nhìn sang Tần Vũ Đồng, Tần Vũ Đồng như chột dạ nên cúi mặt xuống, chỉ e bà ta nhìn ra sự thay đổi của mình.

Mi Trang nói: – Xem ra ngươi đã khôi phục lại được rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vì vậy là tốt nhất bà hãy ngoan ngoãn giao trả Phượng Hoàng giáp đi.

Mi Trang cười nói: – Quả nhiên là thế lực mạnh, ngươi nghĩ rằng ta sợ các ngươi sao? Chết thì đã làm sao? Chẳng qua cũng chỉ là sớm hay muộn thôi!

Bà ta đoán là bọn họ không tìm ra được đường ra, vì vậy cũng thể hiện ra sự mạnh mẽ.

Tần Vũ Đồng nói:

- Có lẽ bà không sợ chết nhưng bà có sợ kiểu ‘sống không được chết cũng không xong’ không?

Mi Trang khinh thường nhìn Tần Vũ Đồng nói: – Tần Vũ Đồng! Ngươi tưởng là ngươi có ‘sáo Truy Hồn’ là có thể khống chế được tất cả sao?

Lúc cởi áo giáp Phượng Hoàng từ trên người Tần Vũ Đồng xuống thì Mi Trang đã nhân tiện lấy hết những thứ mà nàng ta đeo trên người, tất nhiên sẽ không từ bỏ cả sáo Truy Hồn mà bà ta sợ nhất. Hiện giờ bà ta không còn gì phải sợ Tần Vũ Đồng nữa. Mặc dù thực lực của bà ta yếu hơn nhưng hợp sức lại thì vẫn có thể toàn thân mà thoát.

Tần Vũ Đồng vốn không muốn lúc này gây mâu thuẫn gay gắt với Mi Trang nhưng Mi Trang lại nói: – Có nam nhân che chở đúng là có khác với ngày xưa rồi, nói năng cũng cứng hơn nhiều đó.

Mi Trang vốn không có ý gì khác nhưng Tần Vũ Đồng lại vì câu nói này của bà ta mà thấy xấu hổ rồi tức giận, trong đôi mắt đẹp hiện lên lửa giận.

Mi Trang thầm đề phòng, đề phòng Tần Vũ Đồng sẽ tấn công mình nhưng bà ta đột nhiên cảm thấy giáp Phượng Hoàng trên người mình đột nhiên bị thắt chặt hơn. Ban đầu còn tưởng đó là ảo giác của mình, nhưng cảm giác quanh người ngày càng chặt, cả giáp trụ bắt đầu không ngừng hướng vào trong.

Mi Trang thầm cảm thấy có gì đó không ổn, vì thật không ngờ giáp Phượng Hoàng lại có cảm ứng tâm linh với Tần Vũ Đồng như sinh mạng của nàng ta vậy, có thể thay đổi theo ý niệm của Tần Vũ Đồng. Không mất bao lâu, giáp Phượng Hoàng này trở thành thứ trói buộc mình. Điều khiến bà ta càng kinh hoàng hơn chính là giáp Phượng Hoàng kia bắt đầu phát ra ánh sáng màu xanh nhạt. Cùng với nhiệt độ ngày càng ấm, thì trong lòng Mi Trang cũng dần hiểu được, trừ phi mình lập tức tấn công giết Tần Vũ Đồng, nếu không thì sẽ không thể ngăn chặn được tình hình đang diễn ra ngày càng xấu này.

Nhưng Hồ Tiểu Thiên lại ở bên cạnh Tần Vũ Đồng như vậy nên muốn ra tay căn bản cũng không có cơ hội. Sau khi suy nghĩ một hồi, nhanh chóng đưa ra quyết định thì Mi Trang cười nói: – Đúng là tính trẻ con, chỉ là một bộ giáp trụ thôi, ngươi tưởng là ta cần lắm chắc?

‘Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt’, thật không ngờ người mạnh mẽ như Mi Trang cũng có lúc phải cúi đầu trước tình thế.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nhìn Mi Trang phu nhân, đề phòng đột nhiên bà ta lại phát động công kích gây bất lợi cho Tần Vũ Đồng.

Mi Trang phu nhân cả giận nói: – Nhìn cái gì mà nhìn? Chưa từng nhìn thấy phụ nữ cởi quần áo ra bao giờ sao?

Hồ Tiểu Thiên ha hả mỉm cười mà vẫn không chịu quay người đi, ánh mắt đăm chiêu nhìn Mi Trang nói: – Thật ra bà có thể nhảy vào trong động để cởi mà.

Mi Trang phu nhân thở dài, nói: – Ta có sóng gió gì chưa từng gặp phải đâu, còn sợ tên tiểu tử như ngươi sao?

Không ngờ bà ta lại thoải mái cởi giáp Phượng Hoàng xuống. Mặc dù bên trong giáp đó vẫn còn quần áo nhưng cứ dán lấy người nên dáng người lả lướt cứ đập vào mắt. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm khen “Với tuổi tác của Mi Trang mà có thể giữ được dáng người như này thì đúng là không dễ dàng gì. Nhưng so với nhan sắc và dáng người hoàn hảo của Tần Vũ Đồng thì vẫn còn kém một bậc.” Nhớ đến một ngày một đêm hai người ở chung thì cả người Hồ Tiểu Thiên nóng bừng lên.

Tần Vũ Đồng nhận lấy giáp Phượng Hoàng rồi đến chỗ kín để thay. Mi Trang nhìn thấy mà ôm hận nhưng bất dắc dĩ, chỉ có thể là nén giận vào trong thôi. Nghĩ lại, cứ coi như trả lại giáp Phượng Hoàng cho Tần Vũ Đồng thì đã làm sao. Nếu như không ra được thì cuối cùng ba người chỉ có thể chết ở chỗ này mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhậm Thiên Kình không xuất hiện nữa sao?

Mi Trang lắc đầu, trong lòng tự nhủ “Câu này của ngươi đúng là vô ích. Nếu như Nhậm Thiên Kình xuất hiện thì ta còn ở chỗ này làm gì”?

Hồ Tiểu Thiên chỉ về động ở phía trước, nói: – Phía dưới có phát hiện gì không?

Mi Trang nói: – Không có gì cả, chỉ là một cái động bình thường.

Hồ Tiểu Thiên hướng mắt nhìn Tần Vũ Đồng, Tần Vũ Đồng như hiểu ý, hai người men theo động để leo xuống. Họ không mấy tin tưởng với những câu mà Mi Trang nói nên vẫn muốn tự mình đi xem.

Động này trên rộng dưới hẹp, bốn vách tường không có bất cứ điểm gì khả nghi. Thật ra sau khi hai người vào mật thất thì Mi Trang đã kiểm tra tới lui nhiều lần. Hồ Tiểu Thiên và Tần Vũ Đồng đến dưới đáy động, hắn nói truyền âm nói với nàng: – Chúng ta có hai sự lựa chọn. Một là đợi người ở bên ngoài phá một lối đi để cứu chúng ta ra.

Tần Vũ Đồng nói: – Đợi người ở bên ngoài đến mở đường thì chỉ e là ngắn ngày như vậy là điều không thể.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ cần chúng ta vào trạng thái nghỉ ngơi giữ sức, đến lúc đó chắc là được.

Tần Vũ Đồng nói: – Nếu như không có ai đến cứu chúng ta thì sao?

Hồ Tiểu Thiên im lặng không nói. Khả năng này cũng khá lớn.

Tần Vũ Đồng nói: – Lần trước chúng ta bị nhốt ở dưới Kiếm Cung, chẳng phải là huynh đã dùng kiếm quang để mở đường?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tình huống lúc đó khác hoàn toàn so với bây giờ. Mặc dù quang kiếm uy lực không nhỏ nhưng năng lượng của nó thì tuyệt đối không thể khai thông ra con đường sâu như vậy.

Tần Vũ Đồng biết những gì hắn nói đều là thật nên gật đầu nói: – Vậy thì phải làm sao bây giờ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tác dụng cuối cùng của kiếm quang có thể tự hủy dẫn đến nổ, phát ra tất cả năng lượng trong kiếm quang thì uy lực vô cùng lớn. Nói không chừng còn có thể nổ xuyên núi và mở ra một con đường.