Chương 1856.1: Huyền quang lôi (thượng)

Một đạo hào quang từ từ dâng lên, chính là Cô Nguyệt Trảm trôi nổi xoay chuyển, quang nhận nhắm thẳng vào phần cổ Tây Mã Công chúa, tuy rằng vừa rồi Tây Mã đã được phía Bặc Bố Mã cứu đi, nhưng khi bọn hắn hy sinh hai người, Hướng Sơn Thông lại trốn đi sau đó, Tây Mã đã bị người quên lãng.

Cô Nguyệt Trảm chính là Cơ Phi Hoa cách không thao túng, nàng hạ giọng nói: – Dùng Hắc Hồ công chúa này đổi di thể Từ phu nhân hẳn là có thể làm cuộc giao dịch.

Bặc Bố Mã mặt không thay đổi nhìn lướt qua hướng Tây Mã: – Sống chết của nàng cùng ta có quan hệ gì đâu? Nàng nếu chết rồi, món nợ này liền ghi lại trên đầu của Đại Khang.

Cơ Phi Hoa nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ, xem ra Bặc Bố Mã và sứ đoàn Hắc Hồ tiến đến mục đích cũng không nhất trí. Bà ta ở trong cuộc giao dịch này cùng Hồ Tiểu Thiên mục đích cũng không phải là vì nghĩ cách cứu viện Tây Mã Công chúa, mà là phải diệt trừ Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ta sẽ không cùng ngươi giao dịch, Bặc Bố Mã, ngươi sẽ chết ở chỗ này.

Bặc Bố Mã cười ha ha nói: – Giết ta? Chỉ bằng hai người các ngươi?

Lúc này bóng dáng to lớn của Cương Ba Lạp từ trong hố sâu lung la lung lay đứng lên, bởi vì quanh thân gã đỏ bừng, cũng không rõ gã đến tột cùng có đổ máu hay không.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, kẻ này thật đúng là mạng lớn. Hắn và Cơ Phi Hoa trao nhau một ánh mắt, âm thầm quyết định, lãng mộ mẫu thân đã bị mấy người kia phá hư, Bặc Bố Mã dùng di thể mẫu thân áp chế, kỳ thật đã bại lộ nội tâm đang sợ hãi của bà ta, bất kể thế nào với tình thế trước mắt, lấy tính cách của Hồ Tiểu Thiên mà nói, hắn đều không thể lui nửa bước. Đối với địch nhân, nhượng bộ chẳng những không thể lấy được thông cảm của đối phương, ngược lại lại tăng khí thế của đối phương.

Cơ Phi Hoa mặc dù không có cùng Hồ Tiểu Thiên nói câu nào, nhưng nàng lại hiểu tâm ý của hắn, hạ giọng nói: – Bặc Bố Mã giao cho ta!

Ngụ ý Cương Ba Lạp liền giao cho Hồ Tiểu Thiên đối phó.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, trong tay Huyền Thiết kiếm lại lần nữa giơ cao lên, đồng dạng chiêu thức Phá Thiên nhất kiêm, chẳng qua so với vừa rồi càng nhiều thêm vài phần sát khí, nhiều thêm vài phần dũng cảm tiến tới, khí thế dũng mãnh không tiếc cái giá phải trả.

Toàn thân Cương Ba Lạp khớp xương rung động đôm đốp, quanh thân đỏ tựa như máu, Hỏa Lệ Long Tượng Công đã bị gã tăng lên tới cực hạn, lui một bước dài về phía sau, tránh né nhất kiếm phong mang này của Hồ Tiểu Thiên, sau đó tiện thể đem một gốc cây tùng to bằng bắp đùi nhổ tận gốc, mang theo bùn đất và cát bụi hướng Hồ Tiểu Thiên quét ngang mà đi, trong lúc nhất thời cát đá đầy trời, bay vọt tới không gian phía trước Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên không chút lay động, thân hình chưa tới, kiếm khí lạnh thấu xương đã đem cát đá bốn phía đánh vãng ra, ở giữa cưỡng chế ra một không gian đường kính một trượng, mũi kiếm xoay tròn, không khí chung quanh đều bị xoáy lực hùng mạnh này lôi kéo đi vào, không gian như đột nhiên sụp đổ, cát đá hình thành nên lốc xoáy, vây quanh kiếm khí vô hình tạo nên một kích chớp nhoáng hướng Cương Ba Lạp mà đi.

Sắc mặt Cương Ba Lạp đột biến, một tay nắm lên cây tùng, thần lực của gã lúc này dù là Hùng Thiên Bá nhìn thấy cũng tự thẹn không bằng rồi, cây tùng dài đến sáu trượng, dưới sự thao túng của gã tựa như một cây cự kiếm, tán cây dẫn đầu cùng với kiếm khí của đối phương đụng vào nhau, trong lúc nhất thời lá cây như phi châm bắn tung tóe khắp nơi, kiếm khí tiếp cận, cành lá trên thân cây tùng lập tức bị xoắn thành mảnh vụn, thân cây lấy mắt thường có thể thấy được đang ngắn lại với tốc độ nhanh chóng, chiều dài sáu trượng gần như chỉ trong nháy mắt đã còn lại không tới ba thước.

Cương Ba Lạp đúng lúc vứt bỏ đi thân cây, thân hình lui tiếp, trước thế công kinh người của Hồ Tiểu Thiên, gã chỉ có thể lựa chọn lui về phía sau, vừa lui, đã đi tới trước lãng mộ của Từ Phượng Nghi, kẻ này không ngờ một tay bẻ đoạn lấy bia mộ cứng rắn, tựa như quăng đĩa, hướng mặt Hồ Tiểu Thiên ném tới.

Hồ Tiểu Thiên đầu tiên chứng kiến phần mộ mẫu thân bị hủy, hiện tại mộ bia lại bị kẻ này bẻ gãy, trong lòng nộ hỏa kình thiên, thân hình nghênh hướng mộ bia, đơn chưởng đem mộ bia nâng lấy, mộ bia trên không trung thế đi tới bị dừng lại, sau đó giống như một tòa núi nhỏ bình thường hướng Cương Ba Lạp đập trở về.

Cương Ba Lạp liếc mắt nhìn mộ bia đang bay tới, hừ lạnh một tiếng, đem khí lực toàn thân ngưng tụ phía trên hữu quyền, hai chân cước bộ trầm ổn, hét lớn một tiếng, vung quyền đón nhận, hắn muốn một quyền đem cái mộ bia này đập thành tứ phân ngũ liệt. Cương Ba Lạp có chút không ngờ rằng, Hồ Tiểu Thiên sẽ không dễ dàng để cho mộ bia mẫu thân bị hư hao, Hồ Tiểu Thiên thực sự cũng không phải là muốn dùng mộ bia công kích, chỉ là dùng mộ bia làm yểm hộ, hấp dẫn lực chú ý của Cương Ba Lạp. Cương Ba Lạp cho rằng Hồ Tiểu Thiên và mộ bia lúc này trở thành một thể, chỉ cần đánh nát mộ bia là có thể cách sơn đả ngưu làm trọng thương Hồ Tiểu Thiên ở phía sau, nhưng mà bia mộ thời điểm còn cách gã khoảng một trượng, đột nhiên rơi xuống.

Lúc này thân thể của Hồ Tiểu Thiên lộ ra, Huyền Thiết kiếm nặng nề vậy mà lúc này bịt kín một tầng vầng sáng màu xanh, ở thời điểm Cương Ba Lạp bị mộ bia ngăn chặn tầm mắt, Hồ Tiểu Thiên trong khoảng thời gian ngắn đã đem nội lực quanh thân ngưng tụ ở trên thân Huyền Thiết kiếm, dưới sự căm phẫn kích phát tiềm lực bản thân, một kiếm này là uy lực lớn nhất từ trước tới nay.

Lúc Cương Ba Lạp ý thức được không ổn đã chậm, Hồ Tiểu Thiên cũng không có ý định tránh né một quyền này của gã, dù nhận của gã một quyền, cũng muốn một kiếm giết chết gã, kiếm khí phá vỡ quyền phong, quyền phong tuy bị chia làm hai nhưng trước sau vẫn đánh trúng ngực, bụng của Hồ Tiểu Thiên. Nhưng mà Hồ Tiểu Thiên đồng thời cũng đã chém rụng đầu của Cương Ba Lạp, đỉnh đầu Cương Ba Lạp đầu tiên là xuất hiện một vết sâu, cả khuôn mặt cũng theo đó vặn vẹo, tựa như cao su, thân thể co dãn kinh người vượt ra khỏi sự tiếp nhận cực hạn, kiếm khí xé rách da thịt đỉnh đầu gã, cắt ra da thịt gã, chặt đứt xương đầu. Cương Ba Lạp nghe được thanh âm xương vỡ trong trẻo, gã dường như thấy được đỉnh đầu xuất hiện một đạo bạch quang, sau đó tầm nhìn đã xảy ra thay đổi, hai con mắt nhưng lại đột nhiên có thể nhìn thấy cảnh tượng hai bên trái phải.

Thân thể cao lớn của gã bị Hồ Tiểu Thiên một phân thành hai, một dòng máu tươi đỏ sẫm tựa như suối phun chạy ra khỏi lồng ngực gã, theo máu tươi phun ra, thân thể Cương Ba Lạp cũng đang nhanh chóng thu nhỏ lại, hai nửa thi thể phân biệt ngả về hai bên trái phải.

- Không người nào dám đối với mẹ của ta bất kính. Huyền Thiết kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên tà tà chỉ xuống đất, gió đêm nhẹ thổi, một giọt máu tươi chậm rãi từ trên mũi kiếm nhỏ xuống.

Trên mặt Bặc Bố Mã rơi xuống một giọt nước mưa, đối thủ trước mắt hùng mạnh đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bà ta, trước mắt của bà ta chỉ còn lại có hình ảnh của địch nhân Cơ Phi Hoa.