Chương 1762: Tranh đấu (hạ).

Hồ Tiểu Thiên thầm than, Thất Thất cô nàng này quả nhiên vẫn là rất thủ đoạn, kỳ thật cũng khó trách, mặc dù mình lời hay nói tận, không tiếc lợi dụng tình cảm để tấn công, nhưng bây giờ Thất Thất cũng đã bỏ đi cái mối tình đầu của thiếu nữ ngày xưa, mấy năm nay trải qua gian khổ đã khiến cho nàng ngày càng trở nên lão luyện. Nhớ tới lời Quyền Đức An vừa nói, Lãng Gia Tử mang thai Thất Thất khoảng bảy năm, thân thế của nàng quả nhiên bất thường.

Nhậm Thiên Kình nói: – Giao đầu lâu ra, ta sẽ tha mạng cho ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Khẩu khí thật lớn!

Nhậm Thiên Kình nói: – Ngươi cho rằng đấu với hai chúng ta ngươi có thể có được phần thắng?

Phía sau truyền đến giọng nói của Mi Trang: – Cho dù ngươi không quý trọng tính mạng của mình cũng sẽ bận tâm đến tính mạng của Tần Vũ Đồng đúng không?

Hồ Tiểu Thiên tiến về phía trước một bước, đạp lên một chiếc đầu lâu giả, đem viên đầu lâu giẫm nát, hắn mỉm cười nói: – Nếu đầu lâu đối với các ngươi quan trọng như vậy, vì sao các ngươi lại đem nó cho Thất Thất? Còn không phải là bởi vì các ngươi căn bản không thể lĩnh ngộ được bí mật trong đó.

Nụ cười trên mặt Nhậm Thiên Kình dần dần biến mất, Hồ Tiểu Thiên đã nói trúng tâm tư của ông ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Các ngươi cũng đều được xem là những người thông minh hiếm có, tuy rằng ta không biết chủ nhân của chiếc đầu lâu kia là ai, nhưng Tần giáo chủ tiền nhiệm của Ngũ Tiên Giáo nhất định có mối quan hệ mật thiết với chiếc đầu lâu này, cho dù các ngươi đem chiếc đầu lâu này giao cho Thất Thất cũng vô dụng, căn bản nàng không tìm ra được bí mật trong đó, nếu như Tần Sắt còn sống nói không chừng có thể nhận thức được sự huyền diệu trong đó, Tần giáo chủ chết rồi, Tần Sắt cũng đã chết, bây giờ trên đời này kỳ thật chỉ còn có một người có thể biết được những bí mật trong chiếc đầu lâu.

Hắn hơi nghiêng khuôn mặt, ánh mắt liếc xéo Mi Trang phu nhân nói: – Đạo lý đơn giản như vậy các ngươi cũng không nghĩ ra sao? Cho nên ngươi muốn giết Tần Vũ Đồng cứ trực tiếp ra tay đi!

Ánh mắt của Nhậm Thiên Kình và Mi Trang đối diện nhau, vẻ mặt hai người đều trở nên trầm trọng, những lời nói này của Hồ Tiểu Thiên cũng không phải chuyện giật gân, kỳ thật khi Nhậm Thiên Kình đưa đầu lâu cho Thất Thất xem xét, cũng đã nảy ra suy nghĩ như vậy, bây giờ Hồ Tiểu Thiên nói như vậy nghĩ lại cũng không có gì sai.

Bọn họ vốn là có thể dùng tính mạng của Tần Vũ Đồng để khống chế, ép Hồ Tiểu Thiên đi vào khuôn khổ, nhưng ngược lại bây giờ Hồ Tiểu Thiên lại nắm được tâm lý của bọn họ, nhìn thấu được bọn họ không dám tùy ý đoạt đi tính mạng của Tần Vũ Đồng.

Mi Trang nghiến răng nghiến lợi nói:

- Vậy thì sao? Ta đều có thể khiến cho nó sống không được, chết cũng không xong!

Ả đối với những lời nói của Hồ Tiểu Thiên một câu cũng không tin.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Mọi người trở mặt bất quá là cá chết lưới rách, các người rất muốn chiếc đầu lâu, ta lại muốn một món bảo bối khác ở trong Long Linh thắng cảnh, chi bằng mọi người cũng hợp tác, các ngươi giao Tần Vũ Đồng cho ta, ta đưa đầu lâu cho các ngươi.

Nhậm Thiên Kình và Mi Trang đều mang vẻ mặt nửa tin nửa ngờ.

Hồ Tiểu Thiên lấy ra chiếc chìa khóa quơ quơ trước mặt hai người, sau đó nói:

- Nếu như không tin lời ta nói…, chúng ta có thể buông tay đánh cược một lần, coi như các ngươi có thể cướp chìa khóa từ trong tay ta, cũng nhất định phải trả một cái giá thê thảm và nghiêm trọng.

Bây giờ đích thực Hồ Tiểu Thiên có tư cách nói những lời này, cho dù hai người Nhậm Thiên Kình và Mi Trang liên kết, cái giá phải trả sẽ cực kỳ thê thảm và nghiêm trọng cũng không thể đánh bại hắn.

Nhậm Thiên Kình lạnh lùng nói: – Ngươi là ai?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sư phụ ta chính là Quỷ Y Phù Ngoan!

Lúc đó hắn tung tên Quỷ Y Phù Ngoan ra cũng là có nguyên nhân, lần nói chuyện trước có thể thấy, Quỷ Y Phù Ngoan biết khá nhiều nội tình, những bí mật tuyệt không thể lộ của Nhậm Thiên Kình, mà Hồ Tiểu Thiên có thể kết luận Quỷ Y Phù Ngoan và Nhậm Thiên Kình cũng không thuộc về cùng một phe, nói như vậy cũng là để tăng thêm độ tin cậy.

Nhậm Thiên Kình nheo mắt lại, lẳng lặng đánh giá Hồ Tiểu Thiên nói: – Thứ ngươi muốn tìm có phải là Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ hay không?

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, xem ra thằng nhãi này quả nhiên mắc câu. Nghiêm mặt nói: – Không liên quan đến ngươi, rốt cục vụ giao dịch này có làm hay không?

Mi Trang liếc mắt Nhậm Thiên Kình một cái, ả vẫn muốn hai người giáp công diệt trừ Hồ Tiểu Thiên cướp chìa khóa, nhưng hiển nhiên Nhậm Thiên Kình không nghĩ vậy, trầm ngâm một lát chậm rãi gật gật đầu nói: – Ta làm sao biết được trong tay ngươi có đầu lâu thật không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người đang trong tay các ngươi, ta có thể chơi đùa như thế nào?

Nhậm Thiên Kình rốt cục liếc Mi Trang một cái.

Mi Trang xoay người rời đi.

Đợi sau khi bóng dáng Mi Trang biến mất, Hồ Tiểu Thiên cúi người nhặt một chiếc đầu lâu giả khác trên mặt đất, hạ giọng nói: – Chẳng lẽ các ngươi không nhìn ra ý đồ của ta là muốn phân tán các ngươi ra rồi xử lý từng tên một sao?

Còn chưa dứt lời, đã dùng toàn lực quăng chiếc đầu lâu về phía Nhậm Thiên Kình.

Nhậm Thiên Kình cũng không ngờ rằng thằng nhãi này lại gian xảo như thế, vừa mới đạt thành hiệp nghị liền thay đổi bất thường, một chưởng đánh rớt, đem cả chiếc đầu lâu biến thành bột mịn. Thân hình chợt xoay chuyển, Cô Nguyệt Trảm rời tay bay ra, tựa như một đạo trăng non sắc nhọn nhanh chóng mở rộng ra.

Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa rút kiếm quang ra, không ngờ tay không chộp Cô Nguyệt Trảm bay đến.

Nhậm Thiên Kình thầm than thằng nhãi này thật lớn mật, tuy nhiên chiêu thức như vậy căn bản là không ai ngu bằng, ông ta giống như là đã nhìn thấy cảnh cánh tay của Hồ Tiểu Thiên bị chặt đứt.

Hồ Tiểu Thiên và Nhậm Thiên Kình đã không chỉ một lần giao đấu, trước đây đều vì lợi dụng Kiếm quang và Cô nguyệt trảm đối kháng, phát hiện Cô nguyệt trảm và Kiếm quang là khắc tinh, khi giao nhau năng lượng của Kiếm quang rõ ràng bị Cô nguyệt trảm hấp thụ, cứ vậy một bên tăng một bên giảm, Cô nguyệt trảm còn tiếp tục tăng năng lượng, cho nên Hồ Tiểu Thiên bỏ qua việc sử dụng Kiếm quang chính là một hành động sáng suốt.

Sở dĩ vừa rồi Quyền Đức An bị giết, nguyên nhân căn bản chính là vì chiếc chân giả kia liên lụy, lực từ cực mạnh của Cô nguyệt trảm đã hạn chế động tác của Quyền Đức An, Hồ Tiểu Thiên rõ ràng bỏ hết các binh khí, đơn thuần dùng nội lực hắn cũng không dưới Nhậm Thiên Kình.

Nhậm Thiên Kình đối với Cô nguyệt trảm trong tay cũng là dùng nội lực để điều khiển, muốn phá giải Cô nguyệt trảm, biện pháp đơn giản nhất chính là cắt đứt nguồn nội lực của Nhậm Thiên Kình, Hồ Tiểu Thiên đã tiếp cận Hư Không thông hiểu đạo lí, gần đây nội lực tăng trưởng có thể nói là tiến bộ cực nhanh, theo nội lực tăng cường của hắn, cảm giác của hắn đối với lực trường ngoại giới biến hóa cũng trở nên cực kỳ nhạy bén. Cô nguyệt trảm thổi đến năng lượng càng mạnh, cảm giác của Hồ Tiểu Thiên lại càng rõ ràng. Ngoài lực trường lớn mạnh như sóng táp bên ngoài của Cô nguyệt trảm, hắn còn có thể cảm nhận được một đạo lực khác mềm dẻo, chính là từ nội lực của Nhậm Thiên Kình, đạo lực này thao túng sự biến ảo trên không trung của Cô nguyệt trảm.

Hồ Tiểu Thiên giống như tùy ý lấy tay bắt lấy, kỳ thật cũng là cực hạn của sự tinh diệu, tránh thoát lực đạo cực mạnh của Cô nguyệt trảm, tránh mũi nhọn kiên cố không gì phá được, lòng bàn tay bình tĩnh chém xuống Cô nguyệt trảm, đồng thời chặt đứt mối liên hệ giữa Nhậm Thiên Kình và Cô nguyệt trảm.

Trước tiên Nhậm Thiên Kình ý thức được dụng ý của Hồ Tiểu Thiên, ông ta cũng không thể duy trì sự nhàn nhã bình tĩnh được nữa, thân hình đột nhiên vọt tới hướng Cô nguyệt trảm, trước khi Cô nguyệt trảm bị Hồ Tiểu Thiên nắm trong tay ông ta phải đoạt lại, lấy lại quyền khống chế Cô nguyệt trảm.

Thân hình Nhậm Thiên Kình xẹt qua thi thể Quyền Đức An, lúc này một cảnh tượng không thể tưởng tượng được đã xảy ra, Quyền Đức An sớm đã chết không ngờ lại ngồi dậy trên mặt đất, hai tay ôm chặt lấy chân phải của Nhậm Thiên Kình, mười ngón tay như kiếm, hung hãng cắm vào bên trong.

Nhậm Thiên Kình căn bản không ngờ đến Quyền Đức An đã chết có thể sống lại, đừng nói là ông ta, chính Hồ Tiểu Thiên cũng rất kinh ngạc, vừa rồi hắn tự mình kiểm tra mạch đập của Quyền Đức An, chắc chắn rằng Quyền Đức An đã chết, không thể tin được Quyền Đức An thậm chí lừa được cả mình.

Quyền Đức An đã biết mình chắc chắn sẽ chết điều đó không nghi ngờ, nhưng lão lại đoán chắc Nhậm Thiên Kình sau khi biết chân tướng sẽ quay lại, vì thế mới quyết định giả chết giấu mọi người, cho dù chính mình phải chết, lão cũng phải nắm lấy tất cả cơ hộ để trả thù.

Ngay cả Nhậm Thiên Kình võ công cái thế, nhưng toàn bộ sự chú ý của ông ta đều đặt trên người Hồ Tiểu Thiên, hơn nữa ông ta cho rằng Quyền Đức An đã chết, cho nên mới lơ là sơ suất, lần này Quyền Đức An đánh bất ngờ thật sự là ngoài dự đoán của mọi người. Lão ôm lấy chân phải của Nhậm Thiên Kình, mười ngón tay tích tụ sức lực cả đời đâm vào trong đùi của Nhậm Thiên Kình.

Nhậm Thiên Kình gầm lên giận dữ, tay phải giơ lên hung hãng đánh một chưởng trên đỉnh đầu Quyền Đức An, một chưởng này đem đầu của Quyền Đức An đánh dập nát, máu tươi và óc phun đầy đất. Nhưng Quyền Đức An vẫn gắt gao ôm chặt lấy đùi phải của ông ta, không chịu buông lỏng.

Cũng tại một khắc ấy, Hồ Tiểu Thiên phản ứng lại, tay phải vung lên, Cô nguyệt trảm mất đi khống chế bay vẹo về một bên, khảm nhập thật sâu vào trong vách đá, sau đó hắn thuận thế rút Kiếm quang ra, lãng không nhảy lên, ngưng tụ sức lực đánh xuống phía Nhậm Thiên Kình.