Chương 1698: Bách Vị Lâu (hạ).

Hoắc Cách suy nghĩ một hồi lâu nói: – Kỳ thật Lý Hồng Hàn không có bản lãnh gì!

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, hắn đối với đánh giá này của Hoắc Cách rất đồng ý, hắn đã tiếp xúc với Lý Hồng Hàn không chỉ một lần, trong mấy lần giao phong Lý Hồng Hàn chưa một lần thắng được hắn, bây giờ hai người sớm đã không phải đối thủ cùng cấp, lòng dạ Lý Hồng Hàn nhỏ mọn, chỉ vì cái lợi trước mắt, đố kỵ người tài, một người như vậy có năng lực gì để nắm trong tay Tây Xuyên?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sau khi ngộ hại Lý soái, tất cả mọi người cho rằng bên trong Tây Xuyên sẽ xuất hiện những náo loạn, nhưng khiến mọi người không nghĩ đến chính là, chẳng những Tây Xuyên không xuất hiện hỗn loạn, mà ngược lại trong quân lại rất trật tự ngay ngắn, điều này rõ ràng nói lên hai khả năng, thứ nhất, Lý Hồng Hàn là một đại trí giả ngu, trước đây luôn luôn ngụy trang, thực ra hắn là một người đại tài, có thể nhanh chóng thu nạp lòng người, khiến cho tướng sĩ Tây Xuyên một mực trung thành với hắn.

Hoắc Cách lộ ra ý cười khinh thường trên khóe môi, gã hiểu rất rõ Lý Hồng Hàn, Lý Hồng Hàn tuyệt đối không có bản lĩnh như vậy, càng không có sức hấp dẫn như vậy.

Hồ Tiểu Thiên tiếp tục nói: – Loại bỏ khả năng này, thì phải nói đến bên cạnh Lý Hồng Hàn ắt phải có cao nhân chỉ điểm, trong thời gian ngắn như vậy có thể khống chế được tướng sĩ Tây Xuyên, ổn định tâm quân, người này ở Tây Xuyên cũng không phải hạng người vô danh, chỉ cần chúng ta động não chút cũng có thể tìm ra người này.

Hai mắt Hoắc Cách không khỏi sáng ngời, đầu óc Hồ Tiểu Thiên tỉnh táo, lối suy nghĩ kín đáo khiến cho gã âm thầm khâm phục, may mắn lần này Hồ Tiểu Thiên cùng mình không phải đứng trên hai lập trường đối lập, bất kỳ người nào có một đối thủ như hắn cũng sẽ cực kỳ đau đầu. Hoắc Cách nói: – Sau khi nhạc phụ đại nhân bị ngộ hại, Lý Hồng Hàn ra tay trấn áp phái chủ hòa, hành động này ngoài mặt phân rõ ràng giới hạn với Đại Khang, nhưng trên thực tế là bài trừ dị kỷ.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Chủ tọa mưu sĩ Diêu Văn Kỳ dưới trướng Lý soái cũng bị bỏ tù, nghe nói người này lúc trước đã cực lực khuyên bảo Lý soái quy thuận Đại Khang.

Hoắc Cách nói: – Lý Hồng Hàn trước mắt đang tỏ ra giữ đạo hiếu, bên ngoài lại cho thủ hạ Dương Hạo Nhiên đi ra ngoài làm rất nhiều chuyện! Người này là nghĩa tử của Đại soái.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên nghe nói đến Dương Hạo Nhiên, hắn mỉm cười nói: – Trước khi nhận Lý soái là cha, người này đã từng là nghĩa tử của Triệu Ngạn Giang, nhưng sau đó lại giống như quân pháp bất vị thân, đem kế hoạch cứu Chu vương Đại Khang của Lâm Trạch Phong và Triệu Ngạn Giang nói cho Lý soái biết, cũng tự mình dẫn binh đi bắt hai người đó.

Hoắc Cách nhíu mày: – Như vậy nói đến Dương Hạo Nhiên này cũng chính là người hết sức đáng nghi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuổi của Dương Hạo Nhiên cũng không lớn, so với Lý Hồng Hàn còn nhỏ hơn một chút, còn ít tuổi như vậy mà có thể leo lên đến vị trí cao như vậy trong quân đội Tay Xuyên, đủ thấy được tâm cơ của người này, hơn nữa trong thời gian vài năm ngắn ngủi, hắn luôn đứng ở vị trí đắc thế cuối cùng, kẻ có tầm mắt vậy cũng rất hiếm thấy.

Hoắc Cách nói: – Nếu thật sự bên trong cái chết của nhạc phụ có vấn đề, vậy thì việc này tất nhiên đã được lên kế hoạch từ trước.

Hồ Tiểu Thiên bưng bát rượu lên, hai người cùng uống một ngụm.

Hoắc Cách nói: – Nhưng có một chút chuyện ta vẫn không nghĩ ra, hiện tại Tây Xuyên thù trong giặc ngoài, bước trong nguy nan, nhạc phụ vừa chết, sẽ chỉ càng làm cho tình trạng của Tây Xuyên thêm rối loạn, chẳng lẽ bọn họ bị quỷ mê hồn, muốn làm loại người vui sướng trên sự đau khổ của dân tình?

Gã nâng hai mắt lên: – Quân Đại Khang ở biên giới, sẽ phát động tấn công Tây Xuyên hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như Đại Khang có ý tấn công Tây Xuyên, cần gì phải phái ta đến đây? Hẳn là đại ca hiểu rõ, mặc dù hai năm qua tình trạng của Đại Khang có nhiều biến chuyển tốt, nhưng vẫn chưa khôi phục nguyên khí, không đủ để triển khai một cuộc chiến tranh với quy mô như vậy.

Nếu muốn hợp tác cùng Hoắc Cách, không ngại một lần thẳng thắn thành khẩn.

Hoắc Cách mỉm cười: – Khiến Đại Khang e dè hơn phải là huynh đệ mới đúng? Nếu như bọn họ tấn công Tây Xuyên, có thể hậu viện sẽ cháy.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười ha hả: – Đại ca coi ta là người nhân lúc nhà cháy đi hôi của sao?

Hoắc Cách ý vị thâm trường nói: – Lần này Tây Xuyên động đất, lão đệ có thể chiếm được không ít địa bàn, gần như toàn bộ vùng đông bắc Tây Xuyên đều rơi vào trong tay huynh đệ rồi, đối với thủ đoạn của huynh đệ ngu huynh đúng là bội phục sát đất.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người trong thiên hạ đều cho rằng ta đã chiếm được món lời cực kỳ lớn, ai biết được nỗi khổ của ta? Nếu như đại ca đi đến mấy nơi đó liền phát hiện, mấy thành trì hoàn toàn biến thành đống hoang tàn, dân chúng trôi dạt khắp nơi, khổ không tả nổi, vì cứu tế nạn dân, bây giờ ta cũng bắt đầu thắt lưng buộc bụng rồi.

Hoắc Cách thầm mắng thằng nhãi này được dịp tiện thể khoe mẽ, mỉm cười nói: – Làm người không thể nhìn trước mắt, nhất định phải suy xét đến lợi ích lâu dài, người khác thấy thế nào ta không biết, nhưng ta đoán huynh đệ làm như vậy là nhận thức sâu sắc đấy, nếu đổi lại ta nhất định cũng làm như vậy, chẳng qua chưa chắc có thể so sánh với sự cao minh của lão đệ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như đại ca thích, ta đem một phần tặng cho đại ca.

Dĩ nhiên là hắn bịa chuyện, bằng khoảng cách xa như vậy, cho dù hắn đồng ý đưa, Hoắc Cách cũng không có cách nào nắm trong tay.

Hoắc Cách đương nhiên hiểu được Hồ Tiểu Thiên cũng chỉ là hư tình giả ý, gã cười ha hả nói: – Lễ lớn như vậy ta không dám nhận, nhưng nếu như huynh đệ đồng ý đem Tiếp Châu tặng cho ta, ta đã rất hài lòng rồi.

Tiếp Châu không phải địa bàn của Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên đương nhiên không có quyền chi phối quyền lực, cho dù Hoắc Cách hồ đồ, thì cũng sẽ không thể ngay cả chuyện này cũng không biết. Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, sao hắn có thể không nghe ra điều kiện của Hoắc Cách, nếu hai người liên kết có thể nắm được Tây Xuyên, Hoắc Cách muốn được chi cho Tiếp Châu. Tây Xuyên ngàn dặm đồng cỏ phì nhiêu, đất đai màu mỡ, nhưng phần lớn tập trung ở vùng Tiếp Châu, về phần Hồ Tiểu Thiên bây giờ đang nắm phần lớn lãnh thổ phía đông bắc, đương nhiên không thể đánh đồng với Tiếp Châu, quả nhiên Hoắc Cách đã có sự tính toán.

Hồ Tiểu Thiên sảng khoái gật đầu: – Nếu có một ngày như vậy, đại ca chỉ việc nắm lấy.

Nói hào phóng, dù sao Tiếp Châu cũng không phải của mình.

Hoắc Cách nói: – Một lời đã định.

- Một lời đã định!

Hai người chạm bát rượu, ánh mắt nhìn nhau, đồng thời mỉm cười, kỳ thật cũng không ai cho rằng lời nói của đối phương là thật, uống xong bát rượu, Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại ca có biết tin tức hiện tại của Chu Vương không?

Hoắc Cách lắc đầu: – Nghe nói ở Thu Hoa Cung, ta sẽ giúp dò hỏi tin tức.

Hồ Tiểu Thiên thò người về phía trước dò xét thử, hạ giọng nói: – Còn có chuyện của sứ đoàn Thiên Hương Quốc, hy vọng đại ca sẽ hỗ trợ điều tra.

Hoắc Cách gật đầu nói: – Có bất kỳ tin tức gì, ta sẽ thông báo cho huynh đệ đầu tiên!

Tây Châu Kỳ Viễn Đường, đặc sứ Thiên Hương Quốc Chu Mặc đẩy cửa phòng phía nam dãy nhà đông ra, đầu tiên là nghe thấy những tiếng ho khan liên tiếp.

Tiên Thiên Mục ho rất nhiều, một bên dùng chiếc khăn màu trắng che miệng lại, thân thể cong xuống giống như một con tôm, ho giống như muốn đem phổi của y ho ra ngoài, rất lâu mới bình phục, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên chút đỏ, bỏ khăn, hai mắt u ám tuy rằng không nhìn thấy bất cứ gì, nhưng hắn có thể ngửi được mùi máu tanh, mùi vị kia đến từ trong chính cơ thể của y.

Tiếng thở dài từ phía sau truyền đến, Chu Mặc lặng lẽ đưa chiếc khăn bông trắng tinh vào tay y.

Tiêu Thiên Mục lau vết máu trên môi, nhẹ giọng thở dài nói: – Đại ca, xem ra mạng của đệ không được lâu nữa rồi.

Chu Mặc nói: – Chắc chắn sẽ có biện pháp…

Dừng lại một chút nói: – Nghĩa phụ sẽ không đối với bệnh tình của đệ không chút quan tâm đến đâu.

Khóe môi Tiêu Thiên Mục hiện ra một tia cười chua xót, khuôn mặt đỏ lên vì ho dữ dội đã dần dịu đi, càng khiến làn da lộ ra vẻ trắng bệch như tờ giấy, gân xanh trên trán càng hiện ra rõ ràng, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ ra khỏi làn ra trắng bạc kia: – Bây giờ đệ mới biết được bi ai lớn nhất của đời người không phải là sống trên đời mà không nhìn thấy bất kỳ ai, mà chính là không có cách nào thoát ra khỏi sự trói buộc của người khác.

Chu Mặc vỗ vỗ đầu vai y: – Không cần nghĩ quá nhiều, nếu đã lựa chọn con đường này thì cũng chỉ có thể đi thẳng xuống.

Tiêu Thiên Mục nói: – Đệ không thích cuộc sống như vậy.

- Ta cũng không thích, nhưng chúng ta sớm đã không có lựa chọn. Ánh mắt Chu Mặc đầy vẻ chán nản.

Tiêu Thiên Mục dùng sức hít vào một hơi, ý muốn bản thân có chút tinh thần, nhưng không khí mới mẻ này lại kích thích lá phổi mẫn cảm yếu ớt của y, y lại bắt đầu lớn tiếng ho khan.

Chu Mặc đứng bên lo lắng nhìn y.

Đợi đến khi Tiêu Thiên Mục hồi phục sau khi ho, y thở dốc nói: – Có liên lạc hay không?

Chu Mặc gật đầu nói: – Đã gặp mặt…

Kế tiếp chính là lặng lẽ hồi lâu.

Tiêu Thiên Mục cảm giác được điều gì, hạ giọng nói: – Hắn nói như thế nào?

Chu Mặc nói:

- Lần này Đại Khang đến là vì truy thụy Lý Thiên Hành, khâm sai phái đến lần này đệ đoán là ai?

- Tam đệ? Tiêu Thiên Mục thốt ra.

Chu Mặc có chút kinh ngạc nhìn Tiêu Thiên Mục, thật sự nghĩ không ra rốt cục y từ đâu mà biết được?