Chương 1168: Ma cao một thước (hạ).

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, có lẽ Lưu Ngọc Chương có hợp tác với Hồng Bắc Mạc giống như lời Lý vân Thông nói, nhưng bản thân Lý Vân Thông sao không như thế?

Lý Vân Thông nói: – Cũng là sau khi Lưu Ngọc Chương ve sầu thoát xác xong, tạp gia mới hiểu hết thảy chuyện này. Năm đó mục đích của Quỷ y Phù Ngoan chính là đánh cắp “Bát nhã ba la đa tâm kinh”, ông ta để lại cuốn “Thiên nhân vạn tượng đồ” chỉ là một miếng mồi, sau đó Mông Tự Tại tìm đến tạp gia, mượn “Thiên nhân vạn tượng đồ” đọc, hẳn là từ đó tìm ra manh mối của “Bát nhã ba la đa tâm kinh”. Huyền Thiên Quán, Thiên Cơ cục, và Lưu Ngọc Chương ba bên cùng hợp tác, cùng hoàn thành việc này, nhưng Lưu Ngọc Chương hẳn là không tin tưởng bọn họ, cho nên cuối cùng chọn mang theo hai vật này bí mật biến mất.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu ông có thể phát hiện ra bí mật của hắn, người khác cũng có thể phát hiện ra.

Lý Vân Thông hạ giọng nói: – Cứ cho là phát hiện ra thì đã sao, Lưu Ngọc Chương đã có đủ thời gian để bỏ trốn, dựa vào trí tuệ của hắn, bây giờ cũng không dễ gì xuất hiện, trừ phi…

- Trừ phi cái gì?

Lý Vân Thông nói: – Hoàng lãng của Hồng Bắc Mạc bên trong tất có bí mật, ta thấy khoảng cách để hắn ta hoàn thành tâm nguyện còn thiếu một vài thứ nữa, những thứ này hẳn là đang ở trong tay Lưu Ngọc Chương.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mông Tự Tại là nhân vật gì trong đó?

Lý Vân Thông cười sằng sặc nói: – Thực ra năm đó người đến Tàng Thư các mượn Thiên nhân vạn tượng đồ xem không phải là Mông Tự Tại.

Hồ Tiểu Thiên kinh ngạc nói: – Chẳng lẽ hắn là Nhậm Thiên Kình?

Lý Vân Thông gật đầu nói: – Tiểu tử, ngươi cũng thông minh đấy, tạp gia đã sớm nghi ngờ Nhậm Thiên Kình và Hồng Bắc Mạc có quan hệ hợp tác, nhưng hai bên hẳn là đã đề phòng lẫn nhau, cho đến khi ngươi vẽ mấy bức tranh mà Tần Vũ Đồng đưa cho hắn ta xem, tạp gia mới biết thì ra Nhậm Thiên Kình luôn tồn tại dưới thân phận của Mông Tự Tại. Sau khi Lưu Ngọc Chương mất tích, Nhậm Thiên Kình luôn ở bên ngoài, theo như tạp gia thấy, không phải là hắn đi chơi, mà hắn đi điều tra tung tích của Lưu Ngọc Chương.

Hồ Tiểu Thiên lúc này đã dần dần hiểu rõ quan hệ phức tạp ở bên trong câu chuyện rắc rối này, chỉ có điều Lý Vân Thông tại sao lại hợp tác với Hồng Bắc Mạc?

Lý Vân Thông chậm rãi đi về giá sách phía trước, rút ra một cuốn sách ở giữa nói: – Sau khi Cung Vô Tâm vẽ lại “Thiên nhân vạn tượng đồ”, thương lượng với ta muốn đem bản gốc hủy đi, tạp gia đồng ý. Trước mặt hắn tạp gia đem cuốn sách mà Quỷ y Phù Ngoan tự tay vẽ đốt đi, nhưng lúc đó tạp gia cũng giữ lại chút tâm ý, âm thầm giữ lại hai trang, và nhét vào đây.

Lý Vân Thông mở cuốn sách kia ra, rút ra hai trang giấy, Hồ Tiểu Thiên đón lấy, chăm chú nhìn. “Thiên nhân vạn tượng đồ mà Quỷ y Phù Ngoan vẽ đúng là giải phẫu cơ thể người, hắn thậm chí còn kết luận Quỷ y Phù Ngoan tám phần giống mình là từ hiện đại đến, nhưng những ký hiệu trên đó hắn không biết, vượt qua tầm nhận thức của hắn. Bỗng nhiên cảm thấy mình không phải đến đây một mình, trong lòng Hồ Tiểu Thiên cũng kích động, hắn cố gắng giữ bình tĩnh: – Hai trang vẽ này có thể đưa cho ta không?

Lý Vân Thông nói: – Đối với tạp gia thì cũng không có tác dụng gì, ngươi nếu đã có thể vẽ ra “Thiên nhân vạn tượng đồ” có lẽ sẽ tìm ra chút manh mối ở trong đó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta nghe nói Quỷ y Phù Ngoan được chôn cất ở Hắc Đà Sơn ngoài Ung Đô, có thể từ mộ của ông ta tìm ra chút manh mối.

Lý Vân Thông nói: – Tạp gia tuổi đã cao, có lẽ không thể chờ đến lúc tìm ra đáp án.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, Lý Vân Thông không thể đem hết mọi việc nói cho mình được, những bí mật mà lão ta biết cũng không chỉ có chút này. Từ điều kiện hợp tác với mình mà lão ta đưa ra là có thể biết được, lão ta còn muốn có được Hoàng lãng, còn Hồng Bắc Mạc đang làm gì tất nhiên lão ta có hiểu biết nhất định.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta thấy Hồng Bắc Mạc muốn dùng Long Đình Trấn để thay thế Hoàng thượng.

Lý Vân Thông nói: – Hoàng thượng hẳn đã nghi ngờ Hồng Bắc Mạc, về vấn đề xây dựng Hoàng lãng hai người lại sinh ra bất đồng, cho nên Hồng Bắc Mạc không thể không lựa chọn một đối tượng hợp tác khác.

Hồ Tiểu Thiên rất đồng tình, hắn bỗng nhiên nói: – Võ công của Lý công công và Hồng Bắc Mạc thì ai cao hơn?

Lý Vân Thông hơi sửng sốt, lão không ngờ Hồ Tiểu Thiên sẽ hỏi câu như vậy, lão thở dài nói: – Hồng Bắc Mạc là người mà tạp gia thấy thâm sâu nhất, năm đó tạp gia và Mộ Dung Triển cùng với hắn phục kích Cơ Phi Hoa, tạp gia phát hiện, hắn chưa dùng hết sức, lúc đó hắn cũng bị thương, nhưng sự hồi phục của hắn thì lại thần tốc.

Hai người vừa mới rời khỏi kho sách, thái giám bên cạnh Hoàng thượng Doãn Tranh đến, phụng thánh chỉ của Hoàng thượng, lấy một bộ “Càn khôn khai vật” về, Lý Vân Thông đích thân lấy bộ sách đó xuống, Càn khôn khai vật tất cả có mười tám cuốn, đựng đầy một hòm gỗ, Doãn Tranh cũng không ngờ lại nhiều như thế, nên y chau mày, ngẩng đầu nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên, lập tức nảy ra ý, y chỉ vào Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi tên là gì?

Hồ Tiểu Thiên cung kính nói: – Công công gọi ta là Tiểu Đức Tử là được.

Doãn Tranh cười nói: – Xem ra ngươi cũng hiểu chuyện, giúp ta đem bộ sách này đưa đến điện Dưỡng Tâm, rồi tạp gia sẽ trọng thưởng.

Hồ Tiểu Thiên thầm mắng tên tiểu tử này lười nhác trốn việc, nếu biết được thân phận thật của mình, cho y thêm một lá gan cũng không dám, Hồ Tiểu Thiên vui vẻ nói: – Đa tạ công công. Lập tức đem hòm sách đó cùng Doãn Tranh đi ra ngoài.

Lý Vân Thông biết Hồ Tiểu Thiên muốn nhân cơ hội đi xem tình hình bên lão Hoàng đế, cũng không nói ra, chỉ nói ý rằng: – Tiểu Đức Tử, hầu hạ Doãn công công thật tốt, công công là hồng nhân bên cạnh Hoàng thượng đó.

Doãn Tranh cười hả hả nói: – Tốt đến đâu cũng không dám so với Lý công công.

Hồ Tiểu Thiên đi theo Doãn Tranh đến điện Dưỡng Tâm, cố ý nói: – Thật là ngưỡng mộ Doãn công công, có thể được hầu hạ bên cạnh Hoàng thượng.

Doãn Tranh trong lòng nói ngươi không biết gần vua như gần cọp, không biết khi nào thì bị rơi đầu, hạ giọng nói: – Mỗi người đều có tạo hóa riêng, ngươi mới vào cung, chỉ cần thật thà chịu khó, sau này có nhiều cơ hội.

Hồ Tiểu Thiên nhìn xung quanh không người, cố ý hạ giọng nói: – Nghe nói Doãn công công và Phò mã gia tình như tay chân.

Doãn Tranh nghe vậy kinh ngạc, dừng bước lại nhìn xung quanh, chắc chắn rằng xung quanh không có người, mới nói với Hồ Tiểu Thiên:

- Không thể nói lung tung, ngươi nói bậy cái gì đó?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Xem ra Doãn công công đã quên mất Phò mã gia rồi.

Doãn Tranh hít một hơi lạnh, lúc này y mới ý thức được tên tiểu thái giám này không bình thường, hạ giọng nói: – Ngươi rốt cuộc là ai?

Hồ Tiểu Thiên dung truyền âm nhập mật nói: – Phụng mệnh của Hồ đại nhân đến cung để xem xét tình hình. Hắn không biểu lộ rõ thân phận thật của mình, lường được Doãn Tranh cũng không nhận ra bộ dạng bây giờ của hắn.

Doãn Tranh đầy hồ nghi nhìn hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bây giờ Hoàng thượng có phải một đêm có thể cùng ngự hai nữ tì?

Doãn Tranh kinh ngạc há hốc mồm, đây chính là trước khi Hồ Tiểu Thiên rời khỏi kinh thành, y đích thân tiết lộ với hắn tình hình, mặc dù Hồ Tiểu Thiên sai y có thông tin gì thì liên lạc với Sử Học Đông, nhưng Doãn Tranh vì sự an toàn của bản thân cho nên vẫn chưa bao giờ liên lạc riêng với Sử Học Đông, bây giờ nghe thấy đối phương nói như thế, trong lòng đã chắc chắn hắn là người mà Hồ Tiểu Thiên phái đến.

Doãn Tranh nói: – Nơi này không tiện nói.

Rồi y bước nhanh về phía trước.

Hồ Tiểu thiên đi theo Doãn Tranh tới điện Dưỡng Tâm, để hòm sách xuống, Doãn Tranh cho những người khác sửa soạn lại sách để đưa lên Hoàng thượng, cố ý nói: – Tiểu Đức Tử, ngươi vào đây với ta uống miếng nước nào.

Hồ Tiểu Thiên đi vào trong phòng của Doãn Tranh, Doãn Tranh nhìn bên ngoài rồi đóng cửa phòng lại, Hồ Tiểu Thiên biết y là người cẩn thận, thực ra không cần phiền phức như vậy, hai tên thái giám cùng ở một phòng, người không biết còn tưởng họ làm chuyện gì xấu, dựa vào thính lực của Hồ Tiểu Thiên thì động tĩnh xung quanh không qua nổi hắn.

Doãn Tranh hạ giọng nói:

- Ngươi thật to gan…

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Còn chưa bằng Doãn công công.

Doãn Tranh nói: – Ngươi muốn biết cái gì?

- Gần đây Hoàng thượng và Hồng Bắc Mạc có quan hệ thế nào?

Doãn Tranh nói: – Gần đây tinh thần của Hoàng thượng không tốt, động cái là giết người, hai ngày trước khi Hồng Bắc Mạc đến, còn tức giận một trận, đem đan dược mà Hồng Bắc Mạc dâng lên ném đi, sau khi ta nhặt được mới biết chuyện này.

Hồ Tiểu Thien gật gật đầu, xem ra Long Tuyên Ân đã mất đi sự nhẫn nại.

Doãn Tranh nói: – Hoàng thượng đã rất lâu không gần nữ sắc rồi.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ đến mình trước khi đi, việc Long Tuyên Ân cùng ngự hai nữ tì, xem ra hẳn là hồi quang phản chiếu.

Doãn Tranh nói: – Mỗi khi ta sửa sang lại giường cho Hoàng thượng, đều phát hiện người rụng không ít tóc, long thể của Hoàng thượng gần đây rõ ràng là yếu đi rất nhiều. Khi nói Doãn Tranh còn có chút không yên tâm, nhìn qua cửa sổ ra bên ngoài, chắc chắn rằng không có ai nghe lén mới nói tiếp: – Mấy hôm nay Hoàng thượng không muốn gặp ai, đến cả Chu thừa tướng và văn thái sư cũng bị ngăn về.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, hẳn lả thuốc mà Hồng Bắc Mạc dâng cho lão Hoàng đế đã dần dần mất đi tác dụng, cho nên lão bắt đầu nghi ngờ Hồng Bắc Mạc, lâu nay Long Tuyên Ân sở dĩ nghe theo lởi của Hồng Bắc Mạc, đầu nhập nhiều nhân lực và tài của vào trong Hoàng lãng như vậy, rất có khả năng chính là bị cổ xúy trường sinh bất lão của Hồng Bắc Mạc che mắt, mà hiện giờ thân thể Long Tuyên Ân ngày càng sa sút, bắt đầu hoài nghi Hồng Bắc Mạc, thậm chí mất đi tính kiên nhẫn. Hồng Bắc Mạc hẳn là đã không thể thực hiện lời hứa với Long Tuyên Ân, cho nên mới phải dùng đến con bài Long Đình Trấn, đưa Long Đình Trấn lên ngôi Hoàng đế, từ đó thay đổi tân Hoàng đế tiếp tục ủng hộ việc ông ta sửa lại Hoàng lãng.

Doãn Tranh nói: – Những gì ta biết chỉ có thế thôi, ngươi hãy mau đi đi đừng để bị người khác nghi ngờ.

Hồ Tiểu Thiên cười cười, thấp giọng nói: – Giúp ta để ý xem bên cạnh Hoàng thượng có gì bất thường không, nếu có chuyện gì, phải đến Tàng thư các thông báo cho ta đầu tiên.

Doãn Tranh gật đầu liên tục, đưa hắn nửa đẩy nửa tiễn ra ngoài cửa.

Lúc Hồ Tiểu Thiên đang chuẩn bị đi thì nghe thấy bên ngoài có người báo: – Vĩnh Dương công chúa đến!

Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra, không ngờ lại gặp được Thất Thất ở đây, lúc này Thất Thất dẫn theo hai nữ tì đã ở bên ngoài đi vào, Doãn Tranh vội vàng tiếp đón, quỳ rạp xuống đất nói:

- Nô tài tham kiến Công chúa thiên tuế, thiên thiên tuế!

Xung quanh một đám người đều quỳ rạp ở đó, Hồ Tiểu Thiên nếu như tiếp tục đứng ở đó, nhất đinh sẽ bị lộ, thế là cũng quỳ xuống theo, liếc mắt quan sát Thất Thất.