Chương 1692.1: Tái liên thủ (hạ).

Chu Duệ Uyên đáp rằng: – Theo quan điểm của người ngoài thì hiển nhiên là Đại Khang ta được lợi rồi, dù sao bên ta hiện đang đóng quân phía tây nam, người trong thiên hạ đều cho chúng ta muốn tiến công Tây Xuyên.

Thái sư Văn Thừa Hoán phản đối: – Chu đại nhân nói vậy sai rồi. Lý Thiên Hành gặp chuyện, được lợi nhất không phải Đại Khang chúng ta. Hồ Tiểu Thiên thừa dịp Tây Xuyên động đất mà công thành đoạt đất, chẳng những thâu tóm Vân Dương, còn nhân cơ hội chiếm được một mảnh lớn đất đai vùng đông bắc Tây Xuyên nữa. Chưa kể các nước láng giềng Tây Xuyên đều có thể thừa nước đục thả câu.

Thất Thất đứng dậy, thong thả qua lại vài bước, đoạn nói:

- Kẻ thừa nước đục thả câu thu được ích lợi lớn nhất chính là Lý Hồng Hàn.

Tất cả mọi người đều ngỡ ngàng, ý tưởng của Vĩnh Dương công chúa quả nhiên luôn khác người, không muốn thừa nhận cũng không được bởi vì nàng nói rất có lý. Lý Thiên Hành chết đi, người thừa kế duy nhất của ông ta là Lý Hồng Hàn nghiễm nhiên trở thành thủ lĩnh Tây Xuyên. Tuy rằng chuyện giết cha đoạt quyền là thiên lý bất dung, song cũng không phải hiếm lạ gì bên trong hoàng thất, chí ít thì hoàng thất Đại Khang vì tranh quyền đoạt lợi mà mấy loại chuyện hiểm ác như cha giết con, con giết cha, huynh đệ tương tàn đều đã xảy ra. Mặc dầu Vĩnh Dương công chúa còn nhỏ tuổi, song nàng đã từng trải bao sóng gió chốn hoàng cung, gặp qua vô số sự việc ngươi lừa ta gạt, tàn sát lẫn nhau, cho nên ý nghĩ đầu tiên của nàng là Lý Hồng Hàn mưu hại Lý Thiên Hành cũng rất bình thường.

Văn Thừa Hoán nói:

- Phán đoán của điện hạ rất có khả năng.

Chu Duệ Uyên lại lắc đầu không tán thành: – Tuy Lý Hồng Hàn rất có tiếng tăm, song vi thần hiểu con người này lắm, hắn chẳng có bản lĩnh lớn lao gì, càng miễn bàn đến sự quyết đoán khi giết cha đoạt quyền.

Văn Thừa Hoán khinh thường cười giễu: – Chu đại nhân chẳng lẽ đã quên, tâm tính con người luôn luôn thay đổi.

Hồng Bắc Mạc lên tiếng: – Lý Thiên Hành là một kẻ làm việc thiếu quyết đoán, mà con trai ông ta Lý Hồng Hàn lại dễ bị khiêu khích, không loại trừ khả năng cha con họ nảy sinh mâu thuẫn. Vi thần ngược lại lo lắng cho an nguy của Chu vương điện hạ.

Mấy người ở đây sớm đã nghĩ đến Chu vương rồi, song ngoài Hồng Bắc Mạc, không một ai dám chủ động đề cập, dù sao họ đều nhìn ra Thất Thất có sự ham muốn đối với quyền lực rất lớn, dù cho Chu vương sống sót trở về, cũng tuyệt đối không có khả năng nàng đem quyền lực trong tay chắp tay dâng lên.

Thất Thất thoáng chút suy nghĩ, đoạn nói: – Nhất định phải mau chóng điều tra cho ra lẽ sự việc này.

Ánh mắt nàng lướt qua trên mặt của ba vị đại thần, hạ giọng nói: – Theo ý kiến của các ông, nên phái ai đi mới thích hợp?

Ba người đồng thời trầm ngâm, lát sau, Văn Thừa Hoán lên tiếng đề nghị: – Theo thần thấy, việc này nên để Hồ Tiểu Thiên đi giải quyết là tốt nhất.

Thất Thất nhíu mày nói: – Chỉ sợ hắn không chịu nghe lời.

Văn Thừa Hoán cười rộ lên: – Chẳng lẽ Công chúa quên mất những yêu cầu của sứ thần Đại Ung rồi? Công chúa điện hạ có thể lấy việc giúp hắn giải quyết phiền phức này ra làm điều kiện! Nếu hắn không bằng lòng, một khi có chuyện xảy ra, hắn lấy cái gì để đứng vững trên thiên hạ.

Ở điểm này Hồng Bắc Mạc và Văn Thừa Hoán cùng chung cái nhìn, nên cũng lên tiếng tán thành: – Ý tưởng của Văn Thái sư rất tốt, liên quan đến Tây Xuyên, Hồ Tiểu Thiên và bên ta đều thu được lợi ích, giả dụ chúng ta không phái hắn đi thì hắn nhất định vẫn sẽ làm cho ra nhẽ chuyện này.

Văn Thừa Hoán nói: – Cứ lệnh cho hắn đi Tây Châu phúng viếng Lý Thiên Hành, nhân đó làm sáng tỏ vụ việc, rồi truy phong Lý Thiên Hành làm Vương, thuận tiện chiêu hàng Lý Hồng Hàn.

Thất Thất nói: – Ngươi cho Hồ Tiểu Thiên là đồ ngu sao? Mạo hiểm lớn vậy đi đến Tây Châu?

Văn Thừa Hoán nói: – Hai nước giao binh không chém sứ giả, huống chi bên ta đã tập kết đại quân ngoài biên cảnh Tây Xuyên, Lý Hồng Hàn không ngốc, trừ phi gã muốn tìm đường chết, nếu không gã tuyệt không dám làm loại chuyện chém giết sứ thần.

Hồng Bắc Mạc nói:

- Văn Thái sư phân tích rất có lý, vả lại Hồ Tiểu Thiên xưa nay dã tâm, tuy hắn khẳng định không chịu thành thật làm việc vì triều đình, nhưng với Tây Xuyên hắn thèm muốn đã lâu, cơ hội ngàn năm một thuở như này dám chắc hắn sẽ không bỏ qua đâu.

Thất Thất nói: – Ý ông là, hắn sẽ lấy danh đại biểu cho Đại Khang, thực chất là đi xử lý chuyện riêng?

Hồng Bắc Mạc cười nói: – Công chúa điện hạ minh giám, sở trường của Hồ Tiểu Thiên chính là “lấy chuyện công làm việc riêng”!

Thất Thất gật đầu, nghĩ một lát mới nói:

- Theo ý ông thì nên phái ai làm sứ thần là thích hợp nhất?

Hồng Bắc Mạc trả lời: – Mộ Dung Triển!

Hồ Tiểu Thiên xem xong phong mật hàm Thất Thất gửi, đặc biệt lưu ý đến chỗ lạc khoản, ngày ký là vào hai ngày trước, nói cách khác Mộ Dung Triển đã dùng hai ngày thời gian để chạy tới Vân Dương, tốc độ rất nhanh. Hắn không lập tức lên tiếng, chỉ thong thả đóng lại mật hàm rồi nhét vào túi áo. Kể từ đại hôn đến nay, thời trang ăn diện của Hồ Tiểu Thiên ngày càng tiên tiến, đã cải tiến rất nhiều đối với y phục của mình, dĩ nhiên không đến mức diện ngay bộ âu phục hôm hôn lễ, tuy nhiên trên một số chi tiết đã có tiến hành gia công cần thiết.

Mộ Dung Triển rất biết cách giữ bình tĩnh, đôi mắt xám trắng lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, chờ câu trả lời.

Hồ Tiểu Thiên hướng đến Mộ Dung Triển làm thủ thế mời: – Mời Mộ Dung thống lĩnh dùng trà!

Mộ Dung Triển gật đầu, trên gương mặt nhợt nhạt vẫn không mảy may ý hòa nhã, nâng chén trà lên nhấp một hớp, chợt nghe Hồ Tiểu Thiên nói: – Nội dung trong thư hẳn Mộ Dung thống lĩnh cũng biết chứ?

Mộ Dung Triển lắc đầu trả lời: – Mật hàm Công chúa điện hạ gửi cho Vương gia, ta làm sao dám xem?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả và nói: – Mộ Dung thống lĩnh cổ hủ quá đi, đổi lại là ta, nhất định cầm lòng không đặng mà lén mở ra xem trộm, sau đó lại dùng xi cẩn thận phong kín như cũ, vừa thỏa mãn lòng hiếu kỳ mà còn không lộ ra chút sơ hở nào.

Mộ Dung Triển thản nhiên nói: – Bàn đến sự tùy cơ ứng biến, tại hạ tự thẹn không bằng. Đã đến tuổi chờ thiên mệnh, tại hạ có muốn thay đổi cũng không còn kịp nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bản tính khó dời, là chuyện tốt mà cũng là chuyện xấu đấy. Ở phương diện cảm tình, hẳn Mộ Dung thống lĩnh cũng là “theo một bề đến chết” nhỉ?

Mộ Dung Triển chau hai hàng lông mày trắng toát: – Đa tạ Vương gia quan tâm, chuyện nhà của tại hạ không phiền người khác hỏi đến.

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên: – Ta chỉ là quan tâm đến Phi Yên thôi, có phải quan tâm ngài đâu mà.

Mộ Dung Triển kiềm nén lửa giận, thằng nhãi này quá sức càn rỡ, rõ ràng muốn khiêu khích mình mà.

Tuy nhiên, Hồ Tiểu Thiên cũng không tiếp tục đề tài này nữa, hạ giọng nói: – Đại Ung ngại phiền phức chưa đủ hay sao mà còn dám phái người đến đòi ta kho lương Đông Lạc? Xác thực năm đó ta có nói là mượn kho lương Đông Lạc năm năm, nhưng ký kết hiệp ước là triều đình mà, ta cũng có nói là nhất định sẽ trả lại kho lương Đông Lạc cho bọn họ đâu chứ.