Chương 1280: Phúc Vương chết (hạ).

Khi mọi người lục tục đến Hồng Lư Tự, một tràng lục soát kiểm tra lại được tiến hành, do Cấm Vệ quân của Vương thành và Phượng Linh vệ liên hợp thành lực lượng bắt đầu điều tra nghiêm ngặt.

Hồng Lư Tự mở ra bữa tiệc rượu này thực chất là với mục đích điệu hổ ly sơn. Vương thất vừa lấy được mật báo, có kẻ lộ ra vị trí nơi có khả năng hiện đang giam giữ Vương thượng, thật ra tin tức dạng này không phải lần đầu, bao nhiêu tin tức nhận được, đều bao lần vồ hụt. Nhưng chiếu theo ý của Thái hậu, chỉ cần có bất cứ tin tức gì nhất định phải điều tra triệt để, thà rằng một chuyến tay không, cũng nhất thiết không được sơ xuất.

Hồ Tiểu Thiên ngay từ đầu đã đoán được mục đích của bữa tiệc tối. Theo kế hoạch của hắn, lúc này Vương thất Thiên Hương quốc hẳn đã nhận được tin tức, tiến hành tiệc rượu, nhằm đồng thời thực hiện hành động giải cứu Dương Long Cảnh.

Đám người mới hôm qua còn hỗn chiến quần ẩu, nay lại trở thành cùng chung mối thù. Bọn họ đều dự cảm tình huống trước mắt không ổn, nóng lòng muốn rời khỏi thành Phiêu Hương, thoát khỏi khốn cảnh. Tiệc rượu chưa bắt đầu, mọi người đã túm năm tụm ba xì xào bàn tán, tất cả họ đều lo lắng vì tình trạng trước mắt. Hành trình tuyển chọn Phò mã vốn thư giãn thích ý giờ lại trở nên cãng thẳng nghiêm túc, ảnh hưởng rất lớn đến tâm tình tất cả.

Vương tử Sa Già quốc Hách Nhĩ Đan nói với Hồ Tiểu Thiên: – Sớm biết vậy, ta đã không sang đây làm gì, công chúa chẳng thấy đâu, còn rước tới phiền phức. Mẹ nó! Quốc vương của bọn họ mất tích thì liên can gì tới ta? Điều tra lục soát chỗ chúng ta không tính, còn muốn giữ chúng ta lại, này nào còn xem chúng ta là khách quý đâu, rõ ràng là coi chúng ta như nghi phạm! Thiên Hương quốc căn bản chẳng biết đạo đãi khách!

Mấy người xung quanh tán đồng gật đầu, Từ Mộ Bạch thở dài than: – Tới đâu hay đến đấy. Tin chắc sẽ sớm tra ra được manh mối, Thiên Hương quốc là một quốc gia pháp trị, ắt biết đạo lý.

Hắc Hồ bát vương tử Hoàn Nhan Thiên Nhạc nói: – Dám sao? Chỉ là một tiểu quốc nam man thôi! Nếu dám khó dễ bổn vương, vó sắt Hắc Hồ sẽ xuôi nam san bằng!

Máu ứ trên mặt gã vẫn còn, là dấu vết hôm trước bị một cước của Hồ Tiểu Thiên đạp trúng, may là Hồ Tiểu Thiên “cước hạ lưu tình”, nếu dùng toàn lực, e rằng đầu của gã đã bị đá nổ rồi. Hoàn Nhan Thiên Nhạc vẫn còn sợ hãi, hôm nay vẫn luôn né tránh ánh mắt tiếp xúc với Hồ Tiểu Thiên. Cái gọi là quỷ sợ ác nhân, nơi này không phải Hắc Hồ, Hoàn Nhan Thiên Nhạc rốt cục đã ý thức được thực lực vi vương, dựa vào lực lượng hiện tại của mình rất khó đối đầu cùng Hồ Tiểu Thiên, chuyện báo thù chỉ đành gác lại sau.

Đại Ung thất hoàng tử Tiết Đạo Minh cười lạnh: – Có kẻ to mồm cũng không sợ nuốt phải đầu lưỡi! Xua quân xuôi nam? Khinh phòng tuyến phương bắc của ta là thùng rỗng kêu to à?

Hắc Hồ và Đại Ung đang say sưa kịch chiến, hai người bọn họ đương nhiên thù địch lẫn nhau, tuy nhiên lời này Tiết Đạo Minh nói không sai, phòng tuyến phương bắc của Đại Ung Hắc Hồ còn chưa đột phá được, nói chi đến xua quân xuôi nam, mạnh miệng như vậy chỉ rước thêm nhục.

Hoàn Nhan Thiên Nhạc bắn ra ánh mắt lẫm liệt, đang muốn bùng nổ, thiếu bang chủ Cái Bang Thượng Quan Vân Xung lại lên tiếng khuyên nhủ: – Mọi người đều đang trên một con thuyền, lúc này cần thiết nhất là đoàn kết nhất trí, cộng đồng đối ngoại, tuyệt không thể nội bộ tương tàn.

Thiếu chủ Lạc Anh cung Đường Kinh Vũ tiếp lời: – Thượng Quan công tử nói đúng, chúng ta không thể nảy sinh nội chiến, khiến người ngoài chế giễu.

Hồ Tiểu Thiên lại thở dài nói: – Nói không chừng hung phạm đang trốn trong số chúng ta đấy, cái gì mà đoàn kết nhất trí, cộng đồng đối ngoại, chẳng lẽ muốn cùng hung thủ liên minh sao? Làm không tốt còn chịu tội danh đồng lõa ấy chứ, được không bù mất.

Thượng Quan Vân Xung lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên, trong lòng hận hắn tới cực điểm, thầm hạ quyết tâm, sau khi giải quyết xong chuyện bên này, phải lập tức bắt tay đối phó Hồ Tiểu Thiên, tuyệt không cho phép hắn còn sống trở về.

Đường Kinh Vũ nhiều lần chịu thua thiệt dưới tay Hồ Tiểu Thiên, tận lực tránh chính diện xung đột với hắn.

Lúc này Hồng Lư Tự khanh Uông Thả Trực đi đến, ôm quyền nói với tất cả: – Chư vị công tử, thứ tội thứ tội, Uông mỗ đến chậm. Mời mọi người mau vào chỗ.

Tất cả nhập tọa, Đường Kinh Vũ vốn muốn cách xa Hồ Tiểu Thiên một chút, nào ngờ hắn lại cố ý đến bên cạnh mình, ngồi cùng chỗ với mình. Đường Kinh Vũ đi không được, ở lại không xong, buồn bực nhíu mày.

Hồ Tiểu Thiên nhếch môi cười nói: – Chẳng phải huynh đài vừa nói phải đoàn kết nhất trí, cộng đồng đối ngoại sao? Nhưng có vẻ huynh đài không mấy hào hứng khi gặp ta, Đường huynh, ta từng đắc tội huynh sao?

Đường Kinh Vũ ho khan, giải thích: – Hồ công tử nói sai rồi, chúng ta tuy không tính bằng hữu, nhưng cũng không phải kẻ thù.

Y ba lượt hai bận đối nghịch cùng Hồ Tiểu Thiên, nhưng thực lực Hồ Tiểu Thiên càng ngày càng tăng, cứ thế bên tăng bên giảm, nay y đã không còn là đối thủ của người ta. Tránh voi chẳng xấu mặt nào, chịu thua cũng là lựa chọn bất đắc dĩ.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói:

- Chẳng lẽ Đường huynh chưa hay tin Phúc Vương gặp chuyện?

Đường Kinh Vũ không biết hắn có ý gì, lạnh nhạt nói: – Sự việc này dư luận xôn xao, ai ai đều biết.

- Hôm nay ta tới phủ Phúc Vương phúng viếng, thuận tiện nhìn mặt người khuất lần cuối. Hóa ra Phúc Vương đã bị một mũi tên bắn chết! Nói tới đây Hồ Tiểu Thiên cố tình dừng lại một lát, ánh mắt nhìn thẳng Đường Kinh Vũ.

Đường Kinh Vũ bị hắn nhìn chăm chăm không được tự nhiên, Hồ Tiểu Thiên tuy không nói gì y cũng biết hắn đang hoài nghi mình, dù sao ở đây cao thủ bắn cung trước nhất phải kể tới mình, xạ thuật độc bộ thiên hạ. Đường Kinh Vũ hừ lạnh: – Tối qua ta vẫn luôn ở chỗ của mình, chưa hề ra ngoài.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đường huynh cần chi vội vã giải thích với ta, ta chỉ là vừa dịp trông thấy được dáng vẻ của mũi tên đó thôi.

Hắn hạ giọng nói: – Ta đoán chắc mũi tên đó đến từ Lạc Anh cung của các người, dấu vết trên thân tên đã bị mài đi, nhưng từ công nghệ chế tiễn vừa nhìn biết ngay.

Đường Kinh Vũ vừa sợ vừa giận Hồ Tiểu Thiên ăn nói bừa bãi, Phúc Vương gặp chuyện chẳng có xíu xiu can hệ đến mình. Y căm tức nói với Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi dám nghi ngờ sự trong sạch của ta.

Hồ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói: – Lời này ta chưa hề nói với ai khác, nếu ta nhìn ra được, thì người khác nhất định cũng nhìn ra. Cá nhân ta lại chẳng tin, đổi lại là ta, nếu có tâm giết người, ắt sẽ không để lại manh mối rõ rệt vậy. Ta tin mũi tên đó không liên quan gì với Đường huynh, nhưng phía Thiên Hương quốc chưa chắc chịu tin.

Đường Kinh Vũ nghe Hồ Tiểu Thiên nói vậy nửa tin nửa ngờ, lòng thầm nghĩ lẽ nào thằng nhãi này muốn đe dọa mình?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đường huynh cần cẩn thận hơn!

Lúc này rượu và thức ăn đưa lên, Hồng Lư Tự khanh Uông Thả Trực nâng chén nói: – Các vị công tử lặn lội đường xa đến đây, không khéo triều đình tôi lại gặp chút phiền phức, dẫn đến chậm đãi chư quân. Thái hậu lệnh Uông mỗ mở tiệc thiết đãi chư quân, thay mặt người kính chư quân ba chén, xin được tạ lỗi.

Mọi người cùng uống ba chén rượu, Đại Ung thất hoàng tử Tiết Đạo Minh nói: – Uông đại nhân, quý quốc đã xảy ra chuyện như vậy, chúng ta cũng không tiện ở lại, chúng ta đã thương lượng, muốn được mau chóng rời khỏi thành Phiêu Hương trở về nước, không biết Uông đại nhân ý thế nào?

Hơn nửa số người đã mất đi hứng thú tranh giành vị trí Phò mã Thiên Hương quốc , ánh mắt họ đồng loạt dồn về Uông Thả Trực. Chỉ cần Uông Thả Trực đồng ý, ngay lập tức đêm nay sẽ có không ít người trực tiếp rời khỏi mảnh đất thị phi này.

Uông Thả Trực cười cười nói: – Đêm nay Thái hậu cho tôi thiết yến ở Hồng Lư Tự cũng vì trả lời vấn đề của các vị công tử, giải đáp mọi nghi vấn nghi hoặc của mọi người. Thái hậu bảo rằng, Thiên Hương quốc là nước tín nghĩa, tuyệt sẽ không thất tín với các vị công tử, bằng không về sau Thiên Hương quốc sẽ còn mặt mũi gì sống yên trên thiên hạ? Đã xác định ba ngày sau sẽ tuyển chọn Phò mã, mời các vị công tử kiên nhẫn thêm một chút, chờ ba ngày sau, triều đình tôi sẽ cung tiễn các vị công tử xuất thành.