Chương 1551.2: Kế hoạch xuyên không (Thượng).

Nói đến đây lão ta thở dài, quơ quơ con dao lá liễu về phía Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta vốn tưởng rằng trên thế giới này không thể gặp lại đồng hương, vậy mà không ngờ lại gặp ngươi ở đây. Điều trùng hợp chính là ta và ngươi còn cùng đường.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, trong lòng hắn không khỏi kích động. Những lời này của Quỷ y Phù Ngoan không khác gì đã thừa nhận hai người họ đều đến từ cùng một cái thế giới, vì vậy họ mới sử dụng những thiết bị y tế giống nhau, có y thuật gần như giống nhau. Chỉ có điều mình vẫn còn trẻ, còn Quỷ y Phù Ngoan thì đã già rồi. Bọn họ có tai nạn gần như giống nhau, vì vậy Hồ Tiểu Thiên mới càng thông cảm với sự cô đơn và tĩnh mịch trong những năm tháng dài đằng đẵng của Quỷ y Phù Ngoan trên thế giới này. Nếu không phải cùng đường mạt lộ, Quỷ y Phù Ngoan có lẽ sẽ không lựa chọn cách giả chết thoát khốn.

Nhưng trên đời này tất cả mọi người đều nghĩ rằng lão ta đã chết nhưng tại sao Quỷ y Phù Ngoan lại đến đây? Tất cả nỗi băn khoăn có lẽ đều phải chính mình lão giải thích.

Quỷ y Phù Ngoan nhặt chuôi kiếm ánh sáng trên mặt đất lên, nhìn một lát rồi lại ném trả Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi lẻn vào địa cung hoàng lãng chắc không đơn giản là đến tham quan chốn này đâu nhỉ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bất kể tiền bối tin hay không tin, nhưng mục đích chính của ta đến đây đều xuất phát từ sự tò mò, thứ mà tiền bối muốn không hề ở trong tay ta.

Quỷ y Phù Ngoan nói:

- Ta muốn tận mắt nhìn.

Hồ Tiểu Thiên dẫn Quỷ y Phù Ngoan từ động hầm ban nãy một lần nữa quay lại địa cung, tai nghe là giả mắt thấy mới là thật. Ngay cả khi biết Hồ Tiểu Thiên đến từ cùng nơi với mình nhưng Quỷ y Phù Ngoan vẫn không thể hoàn toàn tin tưởng Hồ Tiểu Thiên. Lúc lão nhìn rõ tất cả mọi thứ thì không khỏi nhau mày, vẻ mặt trên mặt tràn đầy sự thất vọng.

Hồ Tiểu Thiên không hề lừa lão. Nhìn từ vết thương sau lưng của Tưởng Thái hậu thì da sau lưng đã bị lấy cắp đi nhiều ngày rồi.

Quỷ y Phù Ngoan sau khi xem xong, không khỏi bùi ngùi thở dài: – Xem ra ta đã đến chậm một bước rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Miếng da sau lưng Kính Đức Hoàng là bị ngài lấy cắp sao?

Quỷ y Phù Ngoan nhìn Hồ Tiểu Thiên gật đầu, cũng không phủ nhận chuyện mình đã từng làm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chắc hẳn ngài cũng phát hiện ra thân thể của ông ta và đầu đều không thuộc cùng một người chứ?

Quỷ y Phù Ngoan nghe vậy cả kinh, từ biểu hiện trên mặt Hồ Tiểu Thiên thì đoán ra Quỷ y hẳn là không phát hiện ra chuyện này. Hắn đã nói cho Quỷ y bí mật mình vừa mới phát hiện ra.

Sau khi Quỷ y biết được bí mật này thì biểu hiện trên mặt vô cùng quỷ quái. Lão không thể ngờ được chuyện mình tính kế tỉ mỉ lại bị người khác giấu từ đầu tới cuối. Sự ủ rũ trong lòng thật sự khó có thể hình dung. Lão ảm đạm ngồi một bên trên thềm đá, cả người dường như trong nháy mắt đã già đi rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên đến bên cạnh lão rồi ngồi xuống, giơ tay ra khẽ vỗ vai lão an ủi. Mặc dù bọn họ lần đầu tiên gặp mặt, nhưng vì có cùng tai nạn nên Hồ Tiểu Thiên dấy lên cảm giác thân thiết khó nói với lão ta.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Ngươi cũng tham gia vào kế hoạch xuyên không sao? Có ai đi cùng ngươi nữa không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, ánh mắt tràn đầy sự hoang mang nói:

- Cái gì mà kế hoạch xuyên không? Đến bản thân ta cũng không biết tại sao mình lại đến đây?

Quỷ y Phù Ngoan nghe hắn nói xong những trải nghiệm trước đây thì không khỏi thở dài một hơi nói: – Xem ra ngươi chỉ là một tên xông vào với cách đánh bậy đánh bạ. Kế hoạch xuyên không mà ta nói đến chính là kế hoạch bí mật của chính phủ, với mục đích là nghiên cứu xuyên không. Tiểu đội của ta tổng cộng có năm người, ta là đội y. Trong lần thử nghiệm đầu tiên đã xảy ra vấn đề, mặc dù năm người đều hạ đất nhưng đến thế giới này lại xuất hiện trên chiến trường. Mấy người bạn của ta trong lúc không hiểu rõ tình hình đã bị loạn tiễn bắn chết, còn ta thì may mắn sống sót.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có cách nào quay về không?

Quỷ y Phù Ngoan lắc đầu nói: – Không có đâu! Bởi vì đây vốn là kế hoạch có đi mà không quay lại được. Ta chẳng qua cũng chỉ là đội y bình thường. Cứ coi như có thể trở về thì cũng không thể rời được đồng đội của mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vì vậy ngài mới ở lại?

Quỷ y Phù Ngoan gật đầu, nói: – Đây đối với ta là một thế giới mới lạ. Từ ngày đầu tiên ta đến đây chính là bắt đầu trong máu me và tàn khốc. Ta vì tìm cách sống sót mà phải liều mạng tranh đấu, sự cô độc và hoang mang chắc ngươi có thể hiểu được.

Hồ Tiểu Thiên tất nhiên hiểu được, nhưng so với Quỷ y Phù Ngoan thì sự khởi đầu của hắn ở thế giới này may mắn hơn nhiều. Ít nhất hắn cũng được hạ sinh vào nhà của Hộ Bộ Thượng Thư Đại Khang, ngay ban đầu cũng không phải rơi vào chiến trường ẩu đả chém giết. Hắn thấy vô cùng tò mò với Quỷ y Phù Ngoan. Nếu như tất cả những gì Quỷ y Phù Ngoan nói đều là sự thật, vậy tại sao lão ta lại lựa chọn thời đại này, mục đích của kế hoạch xuyên không là ở đâu? Nếu như Quỷ y đã xác định là không thể trở về thì tại sao lão ta lại giả chết? Sau khi mọi người đều tưởng rằng lão đã chết thì tại sao lão lại mạo hiểm lẻn vào địa cung hoàng lãng? Rốt cuộc lão muốn có được thứ gì?

Quỷ y Phù Ngoan bỗng nhiên ho rất dữ, vai lão cũng vì ho mạnh mà run lên. Lão lấy khăn tay vuông ra che miệng, ho một lúc lâu mới ngừng.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Quỷ y, trong lòng thầm nghĩ: “Thầy thuốc không thể chữa bệnh cho mình, xem ra tình trạng sức khỏe của Quỷ y Phù Ngoan cũng không được tốt lắm”.

Quỷ y Phù Ngoan thở một hơi rồi thấp giọng nói: – Ta cũng không sống được bao lâu nữa rồi.

Hồ Tiểu Thiên ân cần nói: – Bệnh gì vậy?

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Chắc là ung thư phổi, nhưng giờ đã di căn rồi. Các khí quan trong người ta đã di căn rộng, phẫu thuật cũng không kịp nữa.

Nói tới đây lão nhìn Hồ Tiểu Thiên cười khổ nói: – Nếu như ba năm trước ta quen ngươi thì có lẽ có thể nhờ ngươi cắt ổ bệnh này.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu. Cứ coi như Quỷ y không có giao tình với mình, chỉ xét về việc hai người là đồng hương thì hắn cũng không do dự gì mà làm như vậy.

Quỷ y nói: – Ngươi nhất định sẽ rất tò mò là tại sao ta lại lẻn vào địa cung hoàng lãng?

Lão đứng dậy chỉ vào hai cỗ quan tài đặt song song, nói: – Bởi vì trên người họ có hai tấm bản đồ, hai tấm bản đồ này hợp lại thì có thể tìm thấy vị trí của ‘động vô cực’.

- ‘Động vô cực’? Hồ Tiểu Thiên không chỉ một lần nghe đến ‘vô cực quan’ nhưng ‘động vô cực’ thì là lần đầu tiên nghe thấy.

Quỷ y gật đầu: – Ban nãy ta nói với ngươi rồi, kế hoạch xuyên không của ta là kế hoạch có đi nhưng không quay về. Kế hoạch lần này là dao động không gian thời gian bất thường mà Cục thiên văn quan sát được. Nếu như ngươi từng đọc qua thuyết tương đối của Einstein thì chắc ngươi sẽ hiểu được chút kiến thức ở lĩnh vực này.

Nói tới đây, lão dừng lại một chút, nói: – Phải rồi, quên chưa hỏi ngươi, niên đại ngươi sống là?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Năm 2014! Niên đại cuối cùng mà tôi rời đi! Tôi đến đây đã được bảy năm rồi.