Chương 1483.2: Từ đường Lý thị (thượng).

Lý Minh Phó nói: – Người Lý gia chúng ta bất luận thế nào tuyệt không thể có lỗi với triều đình!

Lý Trầm Chu lại nói: – Đại bá, Trầm Chu không hiểu ý của người.

Lý Trầm Chu gật đầu nói: – Được rồi, nếu ngươi quyết giả bộ hồ đồ với ta, vậy ta không ngại nói thẳng luôn với ngươi. Vụ việc Hoàng thượng bị ám sát đã qua rồi, ngươi nhấc lên trường phong ba này rốt cuộc vì nguyên nhân gì hả?

- Vì tra rõ hung thủ, tiêu trừ tai họa ngầm, tránh cho sự tình tương tự lại xảy ra. Lý Trầm Chu không chút do dự hồi đáp.

Lý Minh Phó nói: – Mười ba tên hung thủ đều bị tóm cả rồi, trong đó có chín kẻ đã chết, mấy tên may mắn còn sống không thể tạo thành uy hiếp, vả lại bọn chúng vốn không có cái gì gọi là kẻ chủ mưu sau màn cả.

Lý Trầm Chu phản bác: – Bọn chúng không chịu nói chưa chắc không có!

Lý Minh Phó hỏi gằn: – Tại sao phải cố tình làm lớn chuyện này lên, gây liên lụy đến hơn ba trăm người? ngươi cho rằng mình làm được đến mức áo tiên không thấy vết chỉ khâu à? Ngươi cho rằng mình giấu giếm được ánh mắt của hết thảy triều thần ư?

Lý Trầm Chu cao giọng nói:

- Tấm lòng trung son sắt của Trầm Chu có trời cao chứng giám, chuyện này nếu không có Hoàng thượng tự mình bày mưu đặt kế, Trầm Chu cũng không dám làm như vậy!

Bụng thầm nghĩ, bá phụ nhất định nghe ngóng được cái gì rồi? Là vì người hoài nghi động cơ của mình nên mới gọi mình đến từ đường vảo giữa đêm tuyết rơi nặng hạt này.

Lý Minh Phó nói: – Hiểu con không ai hơn cha, tuy ta không phải phụ thân ngươi, nhưng ta nuôi lớn ngươi từ nhỏ, ngươi có tâm tư gì ta dù sao cũng nhìn ra được ít nhiều.

Đôi mắt thâm thúy của ông nhìn xoáy vào Lý Trầm Chu, như muốn nhìn trộm vào nội tâm của y.

Lý Trầm Chu không hề tỏ ra kích động hay bất an, sắc mặt tĩnh lặng, không hề sợ hãi đối mắt củng Lý Minh Phó.

Lý Minh Phó nói: – Sau khi Hoàng thượng lên ngôi, đối với ngươi ân sủng có thừa, tín nhiệm hơn xa những thần tử khác. Ta hờ hững với chuyện triều đình chính bởi không muốn người khác nói Lý thị chúng ta chuyên quyền. Ta vốn cho rằng ngươi sẽ phò tá Hoàng thượng ổn định thế cục quốc nội, giúp Đại Ung trong thời gian ngắn nhất thoát khỏi tình trạng thoái trào, dẫn dắt thần dân vực dậy, nhưng ngươi đã làm cái gì hả? Ngươi đã đề xuất những ý tưởng gì cho Hoàng thượng hả?

Nói tới đây, cảm xúc của Lý Minh Phó trở nên kích động, ông ta chỉ vào mũi Lý Trầm Chu quát: – Trận náo động ở Bột Hải quốc kia có phải do ngươi đứng sau màn chỉ đạo hay không? Lợi dụng Tụ Bảo trai nhằm một hòn đá ném rơi hai con chim, trừ khử Yến vương và trưởng Công chúa có phải hay không?

Lý Trầm Chu một mực im lặng, bởi vì y biết lời đại bá muốn nói còn chưa hết. Mặc dù đại bá không phải nhân vật ưu tú nhất Lý gia, nhưng độ nhạy bén của người Lý gia vượt xa người thường, có một số việc có thể giấu giếm ánh mắt của những đại thần khác nhưng không thể nào gạt được đại bá.

Lý Minh Phó nói: – Ngay cả Yến vương tham tài, ngay cả Công chúa vi phạm quy củ, can thiệp vào việc triều chính thì tội lỗi của hai người họ vẫn chưa đáng chết. Trước đây người ủng hộ Hoàng thượng lên ngai cũng là họ, cớ sai ngươi lại ở trước mặt Hoàng thượng đưa ra đề nghị diệt trừ bọn họ?

Lý Trầm Chu lắc đầu: – Trầm Chu không có làm vậy.

Lý Minh Phó gật đầu, nói: – Ngươi không chịu thừa nhận, vậy ta coi như ngươi không có làm, mà đó là chủ ý của Hoàng thượng. Nhưng hiện giờ căn cơ của Hoàng thượng còn chưa ổn định, tại vì sao ngươi không khuyên giải ngài ấy bớt khơi gợi những chuyện giao tranh trên triều đình? Nóng lòng diệt trừ dòng tộc Hoàng thất chẳng những khiến cho trái tim Hoàng thất băng giá, còn khiến các đại thần thấp thỏm lo âu, đây rốt cuộc có ích lợi gì cho triều cương Đại Ung hả? Đại quân người Hắc Hồ còn đang hoành hành ở quan ngoại kia kìa. Muốn dẹp ngoài tất phải bình trong nước, ngươi được ca ngợi là hiền tài kinh bang tế thế, chẳng lẽ đạo lý đơn giản này cũng không hiểu được?

Lý Trầm Chu nói:

- Đại bá khăng khăng xác định rằng những chuyện này có liên quan tới con, Trầm Chu cũng không còn cách nào, nhưng người không biết rằng mấy năm qua Yến Vương vẫn luôn lợi dụng Tụ Bảo trai ăn thâm vào quốc khố, Đại Ung có bao nhiêu ngân lượng đã lặng lẽ chảy vào trong túi của y rồi? Người cho là Yến vương chỉ đơn thuần tham tài vậy sao? Người có biết năm đó Tiên đế kiêng kị nhất là ai không?

Lý Minh Phó nói: – Cho dù y có dã tâm thì cũng đã đem Tụ Bảo trai dâng lên cho Hoàng thượng rồi, nay đã rời xa triều đường, trên tay y không có lấy nửa phần quyền lực. Lẽ nào các người muốn mưu tính đẩy y vào chỗ chết mới chịu cam tâm?

Lý Trầm Chu lặng yên nhìn đại bá, nói: – Đại bá, việc này đều do Tưởng thái hậu nói với người ư?

Lý Minh Phó không thừa nhận cũng không phủ nhận, chỉ tận tình khuyên bảo: – Sở dĩ Đại Khang suy bại đến nông nỗi này, chính bởi Hoàng tộc nội loạn không ngừng. Đại Ung vất vả lắm mới vượt qua được Đại Khang trở thành bá chủ Trung Nguyên, muốn giữ vững địa vị bá chủ thì nhất định phải an ổn phát triển, bên trong đoàn kết nhất trí, chứ không phải vừa mới bắt đầu đã bắt tay vào việc lục đục, diệt trừ dị kỷ!

Lý Trầm Chu thở dài nói: – Đại bá không nên tin lời của một phía như thế.

Lý Minh Phó thấy y kiên quyết không chịu thừa nhận, cũng chỉ đành chịu, lại quăng ánh mắt về phía những tấm bài vị đặt san sát nhau phía trước, nói: – Từ khi Đại Ung kiến quốc đến nay, Lý thị ta một mực trung liệt, cúc cung tận tụy đến chết không từ. Ta không hy vọng trong Lý tộc sẽ xuất hiện một kẻ gây hại cho quốc gia.

Ánh mắt ông ta trở nên lẫm liệt, xoáy thẳng vào Lý Trầm Chu: – Lão Thái hậu tuy đã thoái ẩn, nhưng không có nghĩa người sẽ dễ dàng tha thứ cho kẻ uy hiếp đến tính mạng của con gái mình. Ta quyết không cho phép bất cứ kẻ nào vì dã tâm của mình mà đẩy cả gia tộc chúng ta vào cảnh địa nguy hiểm.

Ông ta vừa dứt lời cũng không chờ Lý Trầm Chu giải thích mà phất tay áo thật mạnh, xoay người rời đi.

Khóe môi Lý Trầm Chu lộ ra ý cười chua xót, y không vội vã đứng dậy, vẫn quỳ ở nơi đó nhìn vào bài vị ông nội, sau đó lại dời ánh mắt lên bài vị của phụ thân. Lý thị một lòng trung liệt, vì Đại Ung cúc cung tận tụy, nhưng đến cuối cùng lại có được cái gì chứ? Lòng trung theo lời đại bá chỉ là ngu trung mà thôi, còn là nỗi sợ hãi, xuất phát từ sự khiếp sợ trước uy quyền của Tưởng Thái hậu. Để bảo toàn cho Lý thị, đại bá đích xác đã trả giá không ít, song không thể thay đổi sự thật rằng ông đã mất hết nhuệ khí. Quá nhiều người trong Lý thị chính bởi cuộc sống an nhàn mà đánh mất tầm nhìn với thế cục bên ngoài. Phong vân thiên hạ biến ảo khó lường, loạn thế gần kề, bảo thủ chỉ còn con đường chết.

Thân người Lý Trầm Chu bỗng hơi cứng lại, sau đó từ từ xoay người, bắt gặp thê tử Giản Dung Tâm trong chiếc áo lông chồn màu trắng đang lẳng lặng cầm chiếc ô đỏ đứng giữa màn tuyết tán lạn dưới trời đêm tịch mịch, từ xa ngắm nhìn mình. Dựa theo gia quy Lý thị, nữ quyến không được tùy ý tiến vào từ đường, dù là Giản Dung Tâm cũng không ngoại lệ.