Chương 1425.2: Nhận thân thích (thượng).

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Úi chà, chó kìa! Ta lặn lội từ xa, mang theo lễ vật đến đây thăm tỷ của mình, nào dè sẽ bị nhiều chó ra đón tiếp đến vậy. Đạo lý gì đây? Là đạo lý gì hả?

Long Hi Nguyệt muốn giục hắn đi mau, nhưng không tiện nói trước mặt đông người.

Đúng lúc này có một thiếu nữ mặc váy dài màu lục cất bước đi đến, đến bên cạnh người phụ nữ trung niên, ghé bên tai bà ta thì thầm gì đó. Người phụ nữ trung niên hơi ngẩn ra, biểu tình có vẻ khó tiếp nhận. Tuy rằng trong lòng bà ta không tình nguyện, nhưng cũng chỉ đành hướng Hồ Tiểu Thiên nói: – Phu nhân nhà ta mời hai vị sang khách phòng gặp mặt.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Ta nói rồi mà!

Hắn không một chút cố kỵ, thản nhiên một tay xách lễ vật, một tay nắm tay Long Hi Nguyệt đi theo thiếu nữ lục y đến phòng khách.

Trên đường ngang qua hoa viên Vạn phủ, đương độ cuối thu nhưng khu vườn vẫn rạng rỡ sắc màu, muôn hồng nghìn tía, thu hút Long Hi Nguyệt dừng chân ngắm nghía. Lâm viên không lớn nhưng bố cục tinh xảo, cảnh quan tú mỹ tuyệt trần, ngay cả Long Hi Nguyệt xuất thân Công chúa hoàng gia cũng không kềm nổi mà thảng thốt trước sự diệu kỳ của cảnh vật chốn này. Trước đây Hồ Tiểu Thiên đã từng tới hoa viên của Vạn phủ, hiện nên đổi thành hoa viên Hồ phủ rồi. Ngày xưa hoa viên này cũng rất đẹp nhưng không toát ra được khí độ thoát tục siêu trần khiến người ta lóa mắt như này, chủ nhân khác, tự nhiên phẩm vị cũng khác. Từ cách bày trí của hoa viên có thể suy ra Hồ phu nhân biết thưởng thức hơn xa Vạn Bá Bình.

Hai người tới khách phòng, thiếu nữ lục y mời bọn họ vào, Hồ Tiểu Thiên thấy chủ nhân còn chưa tới, bèn đem lễ vật trong tay đưa cho thiếu nữ, mỉm cười nói: – Làm phiền tỷ tỷ xinh đẹp chuyển trình lễ vật thay ta.

Lục y thiếu nữ tự nhiên cười nói: – Phu nhân sắp đến rồi, sao công tử không tự mình đưa lên.

Tiếng trang sức leng keng truyền đến từ hành lang, hương thơm thoảng đưa theo gió, một vị mỹ phụ thùy mị, thướt tha bước vào, theo phía sau có hai ả thị nữ. Dáng vẻ mỹ phụ có hơi đẫy đà, nhưng mặt mày rất đẹp.

Hồ Tiểu Thiên trông thấy vị Hồ phu nhân này thì không khỏi thất vọng, hắn có thể kết luận mình và vị phu nhân này vốn không quen biết, trước đây chưa từng gặp qua.

Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt đứng dậy đón chào, dù sao người ta là chủ nhân, hai người lại mạo muội đến nhà. Long Hi Nguyệt trộm nghĩ, không biết hắn sẽ ứng phó thế nào.

Hồ phu nhân nhìn Long Hi Nguyệt, sau đó lại nhìn Hồ Tiểu Thiên, trên gương mặt lộ ra nụ cười thản nhiên: – Chẳng hay hai vị tìm ta có chuyện gì?

Hồ Tiểu Thiên cười hỏi: – Cô chính là Hồ phu nhân?

Lục y thiếu nữ lên tiếng: – Chẳng phải công tử quen biết phu nhân nhà tôi sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Quen, ta quen đường huynh. Ta ở bên phía đường huynh, vậy thì hẳn nên gọi phu nhân là chị dâu mới đúng.

Hồ phu nhân thản nhiên cười, làm thủ thế mời: – Mời ngồi!

Lại cho người dâng trà. Cô ta nâng chén trà lên, tư thái ưu nhã nhấp một hớp: – Công tử bao tuổi rồi?

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Chị dâu cứ gọi tên đệ là được, đệ là Hồ Năng. Năm nay hai hai tuổi.

Hồ phu nhân gật đầu hỏi: – Trước đây từng gặp qua tiên phu sao?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Hồi còn nhỏ, lúc đường huynh đến nhà đệ thăm viếng cha mẹ đệ, đệ chỉ nhớ được mang máng dáng vẻ huynh ấy.

Hồ phu nhân nói: – Lạ thật, tiên phu của ta qua đời hai mươi ba năm rồi!

Hồ Tiểu Thiên thiếu chút nữa phun luôn ngụm trà trong miệng. Độc, quá độc! Này rõ ràng là không cho ta cơ hội gặp mặt mà. Long Hi Nguyệt cúi gằm mặt, xấu hổ cực điểm. Hồ Tiểu Thiên à Hồ Tiểu Thiên, huynh bị người ta nhìn thấu cả rồi!

Hồ Tiểu Thiên ho khan một tiếng: – Chẳng lẽ là nhớ lộn? Không sai mà, Hồ phu nhân, xin hỏi sau này phu nhân có tái giá hay không?

Người phụ nữ trung niên đứng bên cả giận: – Càn rỡ!

Hồ phu nhân không nổi giận, chỉ mỉm cười trả lời: – Không có, cho nên công tử chắc chắn là tìm lộn chỗ rồi. Nhưng cũng không sao. Gặp mặt tức là hữu duyên. Vị cô nương bên người Hồ công tử đây là…

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Phu nhân của ta!

- Ồ! Công tử thật là có phúc khí!

Hồ Tiểu Thiên cười gật đầu: – Mọi người ai cũng cho là vậy.

Hồ phu nhân nói: – Có được thê tử tốt, công tử nhất định phải biết quý trọng, chớ nên như ta, cho đến khi nửa kia của mình rời khỏi nhân thế rồi mới hối tiếc không kịp.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy lời nói này của cô ta có hàm ý khác, gật đầu nói: – Đa tạ phu nhân nhắc nhở. Lễ vật này kính mong phu nhân nhận cho, chúng ta mạo muội quấy rầy, hy vọng phu nhân không lấy làm phiền lòng.

Hồ phu nhân nói: – Hồ công tử không cần khách khí. Lễ vật thì ta không nhận đâu. Nếu công tử đã đến đây, không ngại để ta dẫn hai vị đi thăm thú trong phủ một hồi.

Hồ Tiểu Thiên cười đáp: – Chúng ta đâu thể không biết xấu hổ, vẫn là không nên làm mất thời gian của phu nhân.

Hồ phu nhân nói: – Hồ công tử, ta lại thấy công tử có hơi quen mặt.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Có sao? Ta lại không có bất kỳ ấn tượng nào với phu nhân.

Trong lòng nảy ra chút cảnh giác với vị Hồ phu nhân này.

Hồ phu nhân cười nói: – Không gạt công tử, ban đầu khi ta mua ngôi nhà này, trong quá trình tu sửa thì phát hiện ra một số thứ. Hồ công tử không ngại kiên nhẫn chút, ta sẽ sai người mang đến đây ngay.

Cô ta vẫy tay ra hiệu cho thiếu nữ lục y đến bên cạnh, Hồ phu nhân rỉ tai nói gì đó với thiếu nữ.

Thính lực Hồ Tiểu Thiên nhạy bén, nhưng vẫn không nghe ra hai người đang nói gì, xem ra Hồ phu nhân dùng cách truyền âm để nói chuyện rồi, từ đó suy ra cô ta là một cao thủ. Hồ Tiểu Thiên thầm cảnh giác, nhất định phải đề phòng, để tránh cô ta gây bất lợi cho mình.

Chốc lát sau, thiếu nữ lục y quay trở lại, trong tay cầm một quyển trục, đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên từ từ mở quyển trục ra.

Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt chăm chú nhìn xem, tranh vẽ bên trên bức họa thì ra là Hồ Tiểu Thiên. Da đầu Hồ Tiểu Thiên cãng thẳng, vị Hồ phu nhân này hiển nhiên nhận ra mình, cô ta rốt cuộc là ai? Vì sao mình không thể nhìn ra bất cứ manh mối nào từ tướng mạo và cử chỉ của cô ta? Chẳng lẽ cô ta dịch dung? Nhưng trong thiên hạ ai có thể tu luyện thuật dịch dung đến cảnh giới này? Nơi đây nằm trong địa giới Tây Xuyên, lẽ nào là nàng ấy?

Hồ Tiểu Thiên vắt hết óc mà không nhớ nổi mình để lại Vạn phủ một bức họa chân dung như thế bao giờ, tuy nhiên hắn cũng không biểu hiện ra vẻ sửng sốt mà chỉ mỉm cười nói: – Người trong tranh đúng là có hơi giống tại hạ nhỉ.

Hồ phu nhân nói: – Không phải ngươi, là đường huynh của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phu nhân cứ đùa ta.

Hồ phu nhân nhẹ nhàng buông chén trà trong tay xuống: – Ta không nói giỡn bao giờ.

Long Hi Nguyệt nhận ra không khí khác lạ, bèn đứng dậy đến bên người Hồ Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: – Chúng ta đừng nên quấy rầy phu nhân nữa.

Hồ phu nhân u ám thở dài:

- Hai người các ngươi coi nơi này của ta là đâu? Nói đến là đến nói đi là đi à?