Chương 1243a: Nộ kỳ bất tranh (thượng).

Hồ Tiêu Thiên và bọn họ đều là người quen cũ, tuy với Lý Hồng Hàn trước giờ chưa có ký ức gì vui vẻ, nhưng gặp nhau nơi ngõ hẹp cũng nên chào nhau một tiếng: – Trương tiên sinh!

Chào trước Trương Tử Khiêm, cố ý xem nhẹ Lý Hồng Hàn cũng là tạo cho thằng nhãi này sự khó chịu.

Khóe môi Lý Hồng Hàn thản nhiên cười lạnh nhạt.

Trương Tử Khiêm cười ha ha, y đa mưu túc trí đương nhiên biết mục đích Hồ Tiểu Thiên chào hỏi mình trước, tiến lên phía trước: – Hồ lão đệ, haha, không ngờ huynh đệ cũng tới!

Y chủ động nói với Hồ Tiểu Thiên: – Thiếu tướng quân nhà ta cũng tới rồi!

Dù sao cũng phải có người phát huy được tác dụng của cầu nối.

Hồ Tiểu Thiên và Lý Hồng Hàn ánh mắt nhìn nhau, nhớ lúc đầu Lý Hồng Hàn từng hai lần hại mình, nhưng nhớ lại Tịch Nhan, vẫn là thôi đi, Hồ Tiểu Thiên mỉm cười ôm tay nói: – Lý huynh đệ đã lâu không gặp.

Lý Hồng Hàn cũng ôm tay đáp lễ nói: – Chào Hồ lão đệ, lão đệ không phải là phò mã tương lai của Đại Khang sao? Sao lại tới đây góp vui? Nếu để công chúa Vĩnh Dương biết, chuyện này không hay đâu.

Y rõ ràng là cố ý bình nào không mở thì xách bình đó.

Hồ Tiểu Thiên lại thở dài nói: – Đã là chuyện ngày xưa rồi, có lẽ trời sinh con người ta khộng được chào đón, việc hôn nhân đã định cứ bị người khác quấy nhiễu, đầu tiên là cùng muội muội huynh, sau đó là công chúa Vĩnh Dương, sau cùng đều không thành, không có cái kết hẳn hoi!

Lý Hồng Hàn vốn muốn giễu cợt, nhưng không ngờ lại bị hắn trả đũa, cười lạnh nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Có thể là tầm mắt Hồ lão đệ quá cao, coi trờ bằng vung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta vốn là một đứa trẻ khổ cực, nói gì là tầm mắt cao, đầu năm này làm gì cũng không dẽ dàng, muốn im lặng làm con rể người ta! Ây? Đúng rồi, Lý huynh không phải sớm đã có vợ rồi sao, làm sao lại vứt bỏ thê tử tới đây góp vui?

Sắc mặt của Lý Hồng Hàn ngày càng khó coi.

Trương Tử Khiêm ho một tiếng nói: – Hồ lão đệ có lẽ không biết, thiếu phu nhân nhà ta vì bệnh mà qua đời.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trùng hợp vậy? Nhưng đây là Lý huynh ngươi không đúng, Tẩu phu nhân đối xử tốt với huynh, cho dù phu nhân qua đời, huynh cũng nên ở vậy, hà tất vội vàng cưới vợ, huynh không sợ người ngoài nói xấu sao?

Lý Hồng Hàn rốt cuộc không kiềm nén được lửa giận trong lòng tức giận nói:

- Ngươi…

Trương Tử Khiêm vội vàng ngăn cách hai người, cười nói: – Lão đệ, chúng ta còn việc, từ biệt tại đây, sau này lại nói chuyện.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Được, được! Đúng rồi, gần đây không gặp muội muội Vô Ưu của huynh, trong lòng ta rất nhớ nàng.

Lý Hồng Hàn mới đi vài bước, nghe thấy hắn nhắc tới muội muội của mình nhất thời dừng bước, Trương Tử Khiêm lặng lẽ kéo ống tay áo của y, giục y rời khỏi, đợi hai bên đi xa, Lý Hồng Hàn nghiến răng nghiến lợi nói: – Thằng nhãi này thật khiến ta tức chết.

Trương Tử Khiêm nói nhỏ: – Thiếu tướng quân, nhỏ không nhịn tất sẽ hỏng mưu lớn, hắn đang cố ý chọc giận người, người tức giận sẽ trúng kế của hắn.

Lý Hồng Hàn nói: – Thái hậu Thiên Hương quốc vì sao cũng mời hắn?

Trương Tử Khiêm ý vị thâm trường nói: – Vì mục đích thực sự của bà ta không phải là chọn rể, mà là chọn một người đồng minh có lợi nhất.

Thái hậu trong điện Minh Đức của Thiên Hương Quốc Long Tuyên Kiều ung dung ngồi trên ghế dài, Hồng Lư Tự Uông Thả Trực cung kính đứng bên.

Long Tuyên Kiều nói: – Xác định đó là Hồ Tiểu Thiên?

Uông Thả Trực hổi bẩm: – Khởi bẩm Thái hậu, quả thực là Hồ Tiểu Thiên.

- Cảm nhận của ngươi đối với hắn như thế nào?

- Người này tuổi trẻ tài cao, anh tuấn phóng khoáng, làm việc lạnh lùng quả quyết, quả thực là một nhân vật kiệt xuất hiếm có trong thế hệ trẻ. Uông Thả Trực dùng những từ ngữ vô cùng đẹp.

Long Tuyên Kiều nghe tới đâu không nhịn được cười ha ha: – Uông Thả Trực, ngươi rốt cuộc nhận được lợi lộc gì từ người ta rồi? Quả nhiên giúp hắn nói chuyện?

Uông Thả Trực sợ tới mức toát mồ hôi lạnh: – Thái hậu, thần nói đều là những điều trong lòng, trước đây thần và Hồ Tiểu Thiên chưa từng tiếp xúc, càng không nhận lợi ích gì từ hắn, tuyệt đối không có nửa phần thiên vị.

Long Tuyên Kiều cười nhạt nói: – Ngươi cãng thẳng cái gì, ai gia chỉ đùa với ngươi mà thôi, ngươi là người thế nào, ai gia còn không rõ sao?

Trong lòng thầm nghĩ, tên Uông Thả Trực này là kẻ thấy tiền thì mắt sáng lên, chưa biết chừng nhận lợi lộc từ Hồ Tiểu Thiên, nếu không sẽ không ca ngợi hắn trước mặt mình, hơn nữa buổi sáng mới gặp Hồ Tiểu Thiên, vội vàng như lửa cháy tới nơi đến bẩm báo với mình, còn giúp Hồ Tiểu Thiên chuyển lời muốn gặp mình. Bà ta trầm ngâm một lúc nói: – Ai gia dù sao cũng muốn gặp thử hắn, nhưng hiện tại bây giờ, các nước đều có vương công quý tộc tới, muốn gặp mặt ai gia quả thực rất nhiều, nếu ai gia tạo tiền lệ này, cũng không thể bên nặng bên nhẹ, bỏ đi, vẫn là tạm thời không gặp, đối xử bình đẳng, bớt người khác nói chuyện phiếm.

Uông Thả Trực nói: – Thái hậu thánh minh!

Uông Thả Trực rời đi không lâu sau, Dương Long Cảnh Quốc vương của Thiên Hương Quốc tới tìm, từ vẻ mặt của y có thể thấy, tâm trạng của y không được tốt lắm, bước tới trong điện Minh Đức, nhíu mày, nói với người xung quanh điện: – Các ngươi ra ngoài, trẫm có lời muốn nói với Thái hậu.

Đám nô tì đồng loạt nhìn về hướng Long Tuyên Kiều, đến khi Long Tuyên Kiều xua tay, bọn họ mới lui xuống.

Long Tuyên Kiều nói: – Vương thượng sao hôm nay lại rảnh rỗi tới đây thế này? Người không phải đi Nhạn thành săn bắn rồi sao, ngày kia mới trở về mà?

Dương Long Cảnh nói: – Thành Phiêu Hương náo nhiệt như vậy, con đương nhiên là phải về xem thử rồi.

Long Tuyên Kiều nhận thấy ngay tình trạng của y có chút không tốt, mỉm cười nói, đi đến bên y, đưa tay nắm lấy tay của y, nhìn kỹ khuôn mặt của y, có chút đau lòng nói:

- Mới mấy ngày, con đã gầy đen đi rồi!

Dương Long Cảnh nói: – Mẫu hậu không phải thường nói, hài nhi sống an nhàn đã quen, nên mài dũa nhiều, nên gánh vách sao?

Long Uyên Kiều cười nói: – Con có phải đang giận ai gia?

Dương Long Cảnh nói: – Mẫu hậu, hài nhi không hiểu. Vì sao hài nhi nhất định phải khua chiêng làm chuyện tuyển Phò mã lan rộng? Người có từng hỏi Ánh Nguyệt cô cô chưa, trong lòng cô cô rốt cuộc nghĩ thế nào?

Long Tuyên Kiều cười nói: – Nàng là con nuôi của ai gia, ai gia làm sao có thể hại nàng? Vì ai gia xem nàng như con gái mình nên mới hao tâm tổn trí giúp nàng chọn rể, ai gia cũng là nghĩ cho hạnh phúc sau này của nàng, nếu như có thể tìm được một đức lang quân như ý, cũng coi như hoàn thành được một tâm nguyện.

Dương Long Cảnh nói: – Mẫu hậu dám đảm bảo Phò mã mà mình lựa chọn sẽ hợp với ý của nàng, sau khi nàng lấy chồng nhất định sẽ hạnh phúc sao?

Long Tuyên Kiều nói: – Điều này không cần hài nhi nhọc lòng, hài nhi vẫn nên để tâm vào chuyện quốc gia đại sự.

Dương Long Cảnh cắn môi dường như hạ quyết tâm, y hạ giọng nói: – Mẫu hậu, người rõ ràng biết tâm ý của con, hà cớ gì không chịu tác thành?

Nụ cười trên mặt của Long Tuyên Kiều dần tắt, buông đôi tay của con trai ra, quay người đi về phía chiếc ghế dài.

Dương Long Cảnh hét lớn: – Người rõ ràng biết hài nhi thích nàng.