Chương 1796.2: Bí mật tâm kinh (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đây trái tim không khỏi rung động. Này là đang thổ lộ với ta sao? Mặc ngươi có giày vò ta trăm ngàn lần, tình ta dành cho ngươi mãi không thay đổi? Nàng cũng là đồ dối trá, ngay cả kẻ lão làng như ta mà cũng bị nàng làm cho cảm động rồi.

Hồ Tiểu Thiên thò tay tới nắm lấy bàn tay non mềm của Thất Thất, Thất Thất nhìn hắn, mỉm cười chờ hắn đề xuất yêu cầu, bụng bảo dạ, giả bộ hả, cứ ra sức giả bộ tiếp đi, cuối cùng còn không phải giấu đầu lòi đuôi sao.

Hồ Tiểu Thiên đưa ra đề nghị: – Vậy ta không giấu giếm nàng nữa, ta muốn nàng… đêm nay ở lại cùng ta!

Khuôn mặt xinh đẹp của Thất Thất đỏ bừng, tuy đã dự liệu trước nhưng nàng không ngờ tới thằng nhãi này sẽ đưa ra yêu cầu oái oăm này. Nàng tức giận gạt phăng tay Hồ Tiểu Thiên ra, sau đó quơ lấy chùm nho trên mâm trái cây đập thẳng vào mặt Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên giơ tay ngăn trở: – Rõ ràng là nàng bảo ta nói mà.

Thất Thất nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi cố tình đúng không, muốn nhục nhã ta có phải không?

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên, nhưng tràng cười lại bị tiếng sấm rền vang đánh gãy, chỉ chốc lát, bầu trời tối sầm xuống. Tiếng sấm đùng đoàng san lấp đất đai, dọa cho Thất Thất giật nảy mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quả nhiên trời muốn mưa, chúng ta về phòng trò chuyện thôi.

Thất Thất gật đầu, cũng thôi đùa giỡn với hắn, hai người cùng nhau trở về phòng. Mới bước chân vào phòng, bên ngoài đã đổ mưa to. Hồ Tiểu Thiên như sực nhớ ra điều gì: – Thôi rồi, y phục của nàng ta quên lấy vào rồi.

Thất Thất im lặng không nói, trong lòng thì nghĩ chắc chắn là thằng nhãi này cố ý.

Hồ Tiểu Thiên mời nàng ngồi xuống, sau đó cho tôi tớ chuẩn bị bữa tối. Thất Thất vốn không định ở lại lâu, chỉ là sau khi tới đây, thời gian chừng như không còn do chính nàng nắm giữ nữa, bây giờ thậm chí ông trời cũng muốn giữ chân nàng. Nàng tự biết, tuy tay mình nắm cả triều đình, nhưng khi đối mặt với Hồ Tiểu Thiên, mình luôn rơi vào thế bị động.

Nàng nhẹ giọng nói: – Đêm nay ta nhất định phải về.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Nàng suy nghĩ nhiều rồi, vừa rồi ta đùa nàng chút thôi.

Hắn đưa cho Thất Thất một chén trà nóng, mưa bụi lất phất thổi vào phòng, Hồ Tiểu Thiên đi đóng cửa sổ lại, không gian trong phòng lập tức mờ tối. Hắn bước đến trước bàn châm nến, vừa mở miệng: – Hôm nay ta có đến chùa Đại Tướng Quốc.

Thất Thất ồ một tiếng, mọi sự ngượng ngùng trên mặt tức khắc rút đi, nháy mắt đã quay về hiện thực. Hồ Tiểu Thiên quả đúng vẫn còn chính sự muốn bàn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng có còn nhớ lần trước khi chúng ta cùng đi đến đó, Duyên Mộc đã ở ngay trước mặt chúng ta đánh nát Phật tháp?

Thất Thất gật đầu, đây cũng là chuyện luôn canh cánh trong lòng nàng, lão hòa thượng kia chắc chắn biết không ít nội tình, có điều muốn từ miệng lão hỏi ra sự thật ắt không dễ dàng. Nàng cũng không biết ngày đó sau khi Quyền Đức An hộ tống đưa mình đi thì đã xảy ra chuyện gì, tuy nhiên nếu Hồ Tiểu Thiên đã hỏi như vậy, khẳng định hắn đã tra được cái gì đó.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Duyên Mộc chính là sư phụ của Minh Hối, có lẽ lão ta biết được chuyện gì đã xảy ra với Thái Tử phi năm đó.

Sắc mặt Thất Thất trở nên trầm trọng, Thái Tử phi chính là mẫu thân của nàng, Lãng Gia Tử. Năm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nàng là người muốn biết nhất. Nàng thấp giọng nói: – Xem ra ta phải đích thân đi gặp mặt lão ta rồi!

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu bác bỏ: – Nàng có đi cũng chưa chắc lão đồng ý nói ra, tuy nhiên lão có đưa ra một điều kiện.

- Điều kiện gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão muốn Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh. Lão đã hứa với ta chỉ cần ta đem bản tâm kinh do chính tay Thái Tông Hoàng Đế viết, lão sẽ cho ta biết tất cả những gì lão biết.

Thất Thất chau lại hàng mày thanh tú, chầm chậm bước đi vài bước, trầm giọng nói: – Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh sao? Bản tâm kinh viết tay của Thái Tông Hoàng Đế là bản đơn lẻ, từ lâu đã bị hủy, tại sao lão ta cho rằng cuốn tâm kinh này nằm ở chỗ ta?

Hồ Tiểu Thiên nghe nàng nói vậy không khỏi thất vọng, nếu thật như lời Thất Thất, có vẻ mình chỉ còn cách cưỡng ép xông vào Thiên Long Tự thôi. Hắn hạ giọng nói:

- Ta cũng không biết sao lão ta nghĩ vậy, lão có nhắc đến Linh Tê Phật Cốt bên trong hoàng cung, nơi có Linh Tê Phật Cốt tất có tâm kinh!

Thất Thất nói: – Linh Tê Phật Cốt trong miệng lão ta chẳng lẽ là chiếc đầu lâu?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu.

- Làm sao lão biết được sự tồn tại của đầu lâu?

Hồ Tiểu Thiên giấu giếm chuyện quang kiếm, lắc đầu đáp: – Ta cũng không biết nữa, tuy nhiên những gì lão hòa thượng này biết không ít.

Thất Thất nói:

- Bản tâm kinh kia tuy đã bị hủy, nhưng trong trí nhớ của ta vẫn còn lưu trữ nội dung của tâm kinh, cùng với quyển bình thường trước mắt chúng ta có chênh lệch kha khá đấy.

Nàng nhắm lại hai mắt, rơi vào trầm tư, lát sau lại nói: – Có lẽ ta có thể sao lại toàn bản tâm kinh mà năm đó Thái Tông Hoàng Đế đích tay viết, không sai một chút nào.

Hồ Tiểu Thiên vui mừng quá đỗi: – Thật sao?

Thất Thất gật đầu nói: – Ta cũng không hiểu nguyên nhân, cuốn tâm kinh đó chừng như thời thời khắc khắc luôn ở trong đầu ta vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ đó là ký ức do mẫu thân nàng để lại.

Thất Thất nghe hắn nhắc đến mẫu thân mình, liền trở nên trầm mặc, đêm khuya tỉnh mộng, bóng dáng mẫu thân chừng như luôn xuất hiện trước mắt nàng, tuy nhiên nàng có quá nhiều điều không biết về mẫu thân. Hồ Tiểu Thiên đã từng nói, mẫu thân là một nhân vật cực kỳ lợi hại, nhưng nếu thật là vậy, người làm sao lại ôm nỗi hận chết đi? Vì sao không để lại chút dấu vết nào trên dòng lịch sử của Đại Khang?

Ngoài cửa vang lên tiếng nói của Lương Đại Tráng, gã mang y phục mà Hồ Tiểu Thiên căn dặn đến. Đừng thấy Vương phủ lớn mà lầm, tuy quần áo nữ nhân không ít, nhưng muốn tìm ra một bộ thích hợp cho Thất Thất tuyệt không phải dễ. Quần áo của tôi tớ dĩ nhiên không dám đưa tới, sau khi trưng cầu ý kiến Hồ Tiểu Thiên, mới đưa qua một bộ y phục theo lời dặn của Hồ Tiểu Thiên. Mặc dù là nam trang, nhưng đều là đồ mới.

Hồ Tiểu Thiên hé cửa ra, nhận lấy quần áo. Lương Đại Tráng nhẹ giọng lên tiếng: – Thiếu gia, trong cung có người đến, nói là có chuyện gấp cần thông báo.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, trước tiên đem quần áo đưa cho Thất Thất, sau đó hắn bước ra ngoài hành lang ướt mưa, hỏi Lương Đại Tráng: – Là ai đến vậy?

- Thưa, Doãn Tranh, Doãn công công ạ.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, Doãn Tranh cũng không phải người ngoài, tên tiểu thái giám này ngày xưa theo Long Tuyên Ân, đã cung cấp cho mình không ít tin tức, làm người khéo léo. Nhân lúc Thất Thất còn đang thay y phục, hắn cho tiếp kiến tiểu thái giám này, không biết thằng nhãi này đến đây là có chuyện gì gấp.