Chương 1313.2: Không phải ngươi thì còn ai khác (thượng).

Long Tuyên Kiều nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi không cần lo lắng ta sẽ có ý gì, ai gia sau khi trải qua chuyện lần này sớm đã coi nhẹ hết thảy rồi, chỉ là muốn tìm hiểu một việc. Ai gia ta cũng không gạt ngươi, trước đây Thanh Huyền Quan bị mất một vài vật, Tô thiên sư hoài nghi ngươi và chuyện này có liên quan.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Bắt kẻ trộm phải có bằng chứng, việc không căn cứ tốt nhất không nên tin, tôi cùng vị Tô thiên sư này cũng không quen lắm, không biết bà ta vì sao phải vu cáo hãm hại tôi?

Nói đến đây lại làm ra vẻ mặt vô tội, thằng này sớm đã đóng kịch đến lư hỏa thuần thanh rồi.

Long Tuyên Kiều thở dài nói: – Ngươi nếu không muốn nói, ai gia cũng không miễn cưỡng, tuy nhiên ai gia còn muốn hỏi ngươi một câu, ở trong lòng ngươi còn có… xem ông ta là phụ thân của ngươi hay không?

Những lời này của bà ta tương đương hoàn toàn cho thấy cái gọi là trí nhớ bị mất chẳng qua là lời nói dối của bà ta mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên ngắm nhìn ánh mắt tràn đầy chất vấn của Long Tuyên Kiều, quyết đoán lắc đầu nói: – Một người hại chết mẹ tôi, vứt bỏ tôi không để ý đến, tôi sao lại có thể xem ông ta là phụ thân được!

Kỳ thật hắn đã thông qua nhóm máu cơ bản nghiệm chứng, Hồ Bất Vi với mình căn bản vốn không có liên hệ máu mủ gì, Dương Long Cảnh cũng giống như vậy.

Trong đôi mắt Long Tuyên Kiều toát ra vẻ mất mát: – Xem ra năm đó những gì ông ta làm nhất định đã khiến ngươi rất đau lòng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện đã qua Tiểu Thiên không muốn nhắc lại, Thái hậu cứ việc an tâm dưỡng bệnh, việc này vẫn là đợi cho sau khi lành bệnh mới giải quyết đi.

Long Tuyên Kiều gật gật đầu, theo lời của Hồ Tiểu Thiên cũng rất có đạo lý, trí nhớ của bà ta tuyệt đối không có bị bất luận ảnh hưởng gì. Từ cuộc nói chuyện này Hồ Tiểu Thiên có thể suy đoán ra, Long Tuyên Kiều đối với động cơ của Hồ Bất Vi đã sinh ra hoài nghi, đây đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói lại là một chuyện tốt.

Chu Đức Thắng tự mình mang theo Hồ Tiểu Thiên đi đến Lục Ảnh Các, nhưng đến đó lại phát hiện phụ trách thủ vệ Lục Ảnh Các lại là Mộ Dung Phi Yên. Hắn lộ vẻ mặt cợt nhả đi lên chào hỏi, lại thấy Mộ Dung Phi Yên ra vẻ lạnh lùng, cũng không thèm để ý đến hắn liền lập tức đi khỏi.

Hồ Tiểu Thiên thực là hơi dở khóc dở cười, rõ ràng tối hôm qua là nàng thả bồ câu mình, tại sao như là mình thiếu nợ nàng vậy, tâm tư của phụ nữ thật là khó đoán.

Chu Đức Thắng tiến đến nói rõ ý đồ đến đây, nhưng không bao lâu liền vẻ mặt đau khổ đi trở ra, hướng Hồ Tiểu Thiên bẩm báo nói: – Khởi bẩm Hồ công tử, Vinh thống lĩnh nói, vì lý do an toàn của Ánh Nguyệt Công chúa, hai ngày nay xin miễn bất cứ kẻ nào thăm hỏi.

Nói xong lại hạ giọng nói:

- Tô thiên sư đã ở Lục Ảnh Các, nếu không hãy trở về mời Thái hậu hạ chỉ.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thoáng qua Mộ Dung Phi Yên, phát hiện Mộ Dung Phi Yên cũng đang lạnh lùng nhìn mình, trong lòng hiểu được mặc dù là có ý chỉ của Long Tuyên Kiều, mình cũng chưa chắc có thể đi vào được, hết thảy trước mắt hẳn không phải là Long Tuyên Kiều sắp xếp. Dù sao ngày mốt chính là ngày chính thức tuyển chọn rồi, mình cũng không cần nóng lòng nhất thời, chủ yếu vẫn là suy xét cảm thụ của Mộ Dung Phi Yên.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Thôi đi, cảm ơn Chu công công, ta cùng Vinh thống lĩnh nói vài câu là đi.

Hồ Tiểu Thiên lại lần nữa hướng Mộ Dung Phi Yên đi đến, Mộ Dung Phi Yên lần này không hề trốn tránh, khoát tay áo ra hiệu bọn thủ hạ tán qua một bên, vẻ mặt khinh miệt nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng lẽ Chu công công nói vậy còn chưa đủ hiểu sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Hiểu rồi, ta chỉ là lại đây hỏi một chút.

Âm thanh của hắn đột nhiên thấp xuống: – Tối hôm qua nàng vì sao không đến?

Mộ Dung Phi Yên lại cất giọng nói: – Hồ công tử ngay cả một ngày đều không chờ được sao?

Mọi người nhất nhất hướng bọn họ nhìn lại. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên hiểu được, Mộ Dung Phi Yên nhất định là có đi, tuy nhiên hẳn là lúc mình mới rời khỏi. Mình tối hôm qua mong mỏi ở đầu cầu Bích Ba đợi đến một canh giờ mới đi, sớm biết như thế nên đợi thêm một tí, nhưng gần đây việc của mình thật sự nhiều lắm, nào có nhiều thời gian như vậy lo lắng nhi nữ tình trường, hiểu lầm trong đó chỉ có thể tìm cơ hội kiếm nàng giải thích thêm.

Hồ Tiểu Thiên trở lại Thúy viên, đã thấy Vương tử Sa Già quốc Hắc Nhĩ Đan đã ở bên trong chờ rồi, hoá ra hôm nay y rời khỏi, cho nên kiếm riêng Hồ Tiểu Thiên chào từ biệt.

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên nói: – Huynh đệ vì sao đi vội vã như thế? Chẳng lẽ huynh đệ không thu được tin tức của hoàng cung, ngày mốt chính là ngày tuyển chọn Phò mã.

Hắc Nhĩ Đan ha hả cười nói:

- Cái gì tuyển chọn Phò mã, chẳng qua là che giấu tai mắt người ta chạy theo hình thức thôi. Đại ca, chúng ta cũng đã nghe nói, huynh đã cứu Thái hậu và Quốc vương Thiên Hương quốc, vậy Phò mã Thiên Hương quốc không phải huynh thì còn ai khác, vốn lưu lại tham gia náo nhiệt ủng hộ cho đại ca cũng không có gì, nhưng vừa mới nhận được tin tức, Phụ Hãn kêu ta mau chóng trở về, cho nên không thể ở lại tham gia náo nhiệt này, riêng đến chào từ biệt đại ca.

Hắc Nhĩ Đan tuy rằng bất đồng lập trường với hắn, tuy nhiên người này cũng vẫn có thể xem là một người đàn ông hào sảng. Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh đệ không ngại thì ở lại ăn cơm trưa đi, cho ngu huynh chuẩn bị rượu nhạt, vì huynh đệ đưa tiễn.

Hắc Nhĩ Đan cười nói: – Không cần, ta đây phải đi ngay, bọn thủ hạ đều đang đợi ta đó.

Hồ Tiểu Thiên nghe y nói như vậy tự nhiên cũng không thể kiên quyết giữ lại, lập tức kêu Triệu Võ Thịnh cùng mình tiễn Hắc Nhĩ Đan ra khỏi thành, khi đưa đến thập lý trường đình ở Tây Môn, Hắc Nhĩ Đan ôm quyền nói: – Đại ca lần này hậu ý ta sẽ ghi nhớ, tiễn người ngàn dặm cuối cũng cùng phải từ biệt, không bằng huynh đệ ta từ biệt tại đây đi, ngày khác sẽ có cơ hội gặp lại.

Hồ Tiểu Thiên sai thủ hạ cầm rượu tới, cùng Hắc Nhĩ Đan cạn ba bát.

Ánh mắt Triệu Võ Thịnh trong đám người tìm tòi, rốt cuộc tìm được Mông Á, Mông Á cũng nhìn y, trong ánh mắt tràn đầy luyến tiếc. Hai người tuy rằng có cảm tình với nhau, nhưng dù sao ai cũng không có nói toạc ra tâm ý của mình. Triệu Võ Thịnh khẽ mỉm cười với Mông Á, Mông Á xưa nay rất phóng khoáng lại kiêu ngạo cũng phải cúi đầu xuống.

Triệu Võ Thịnh rốt cục lấy hết dũng khí hướng Mông Á đi tới, trong lòng Mông Á tuy rằng trông ngóng y lại đây, nhưng khi nhìn thấy y thật sự đi tới ngược lại xấu hổ, cúi gằm mặt, nhìn chằm chằm vào mũi chân mình, hiếm khi thấy nàng lộ ra dáng vẻ e thẹn như vậy.

Triệu Võ Thịnh đem cây loan đao trước đây ủy thác thợ thủ công nổi tiếng tại Phiêu Hương thành tạo ra, hai tay dâng tặng cho Mông Á nói: – Công chúa điện hạ, trước đây Triệu mỗ vô ý làm hư bảo đao của người, trong lòng không khỏi áy náy, khi đi dạo tại Phiêu Hương thành vừa vặn thấy được một cây loan đao này, vì thế mua lại tặng cho Công chúa. Tuy rằng không bằng với thanh đao kia của Công chúa, nhưng vẫn hy vọng Công chúa có thể nhận lấy.