Chương 1902: Sớm có tính toán (hạ).

- Chỉ là giả chết thôi, năm đó chết có lẽ chỉ là một thế thân, Lý Minh Tá thực sự đã thay đổi diện mạo trà trộn vào Đại Khang, vào kinh ứng thí, từ một tú tài bình thường, dụa vào tài hoa và tâm kế của mình, ba mươi năm nay đã trở thành trọng thần nắm quyền lực cao nhất ở Đại Khang.

Uất Trì Xung hít một ngụm hơi lạnh. Nếu nói như vậy Lý Minh Tá thật sự đã nhẫn nhục chịu đựng từ lâu. Người này đối với Đại Ung rất xứng với bốn chữ Trung Thần Tuyệt Đối, càng làm ông lo sợ hơn chính là từ những miêu tả mà Hồ Tiểu Thiên vừa mới nói không khó nhận ra, chuyện này sớm đã được Tiết Đạo Minh tra ra, sự tình mà Tiết Đạo Minh điều tra đã lọt đến tai Hồ Tiểu Thiên, cả câu chuyện nghĩ lại cũng thật kinh khủng, rõ ràng Tiết Đạo Minh đã muốn hy sinh Lý Minh Tá, Đại Ung lại đối xử với một trung thần nguyện trà trộn vào địch doanh như vậy quả thật là lấy oán báo ơn.

Uất Trì Trung nói: – Lý Minh Tá hiện giờ lấy thân phận gì để ẩn nấp trong Đại Khang?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại Khang thái sư Văn Thừa Hoán.

Uất Trì Xung thở dài, Văn Thừa Hoán là một trong những trọng thần của Đại Khang, hơn nữa quan hệ giữa hắn và Đại Ung luôn thiên hướng chủ hòa, vậy nên Hồ Tiểu Thiên tiết lộ bí mật, Uất Trì Xung cảm thấy rất bình thường cũng rất hợp lý.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Văn Thừa Hoán nhất định phải chết, nhưng Đại Khang sẽ không tôn vinh danh tiếng của hắn, Đại Ung cũng tuyệt không thừa nhận tên trung thần này, không những như vậy còn sẽ lợi dụng hắn để đối phó với Lý Trầm Chu.

Uất Trì Xung lắc đầu cười khổ, hiện thực chính là tàn khốc như vậy, ông bỗng nhiên phát hiện ra Tiết Đạo Minh còn độc ác hơn tiên đế, càng không từ thủ đoạn, lại không có sự anh minh vĩ đại như tiên đế, để khống chế quyền lực của Đại Ung thậm chí còn không quan tâm đến an nguy quốc gia. Đối với mọi thứ ông chỉ có thể biểu thị lòng thông cảm, vì ông rõ nhất bản thân mình vô năng vô lực thay đổi mọi thứ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Triều đình Đại Ung độc ác tàn nhẫn vô tình như vậy, nhạc phụ đại nhân cho rằng sau này mình sẽ có kết cục như thế nào?

Uất Trì Xung nói: – Ta sớm đã nghĩ đến kết cục của mình, sở dĩ ta có thể sống được đến bây giờ, một là vì chiến sự Bắc Cương đang rất gay go, bọn họ không dám động vào ta, còn có một nguyên nhân khác chính là ta nắm trong tay quyền quân sự Bắc Cương, cho dù hoàng thượng hay Lý Trầm Chu khống chế được quyền hành, một khi thế cục Bắc Cương ổn định, bọn hắn sẽ diệt trừ ta đầu tiên.

Hồ Tiểu Thiên thầm than, Uất Trì Xung thật ra vẫn đủ tỉnh táo.

Uất Trì Đạo nói: – Từ lần trước bị triệu hồi về kinh, ta đã nhìn ra số Đại Ung đã tận, sau khi ta trở về, hoàng thượng và Lý Trầm Chu đều đang nghĩ cách tăng cường khống chế quyền quân sự Bắc Cương, đối với điều này ta không hề đáp ứng, ngược lại còn diệt trừ một đám thân tín của bọn hắn.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng âm thầm tính toán, Uất Trì Xung làm như vậy sẽ không tránh khỏi đắc tội cả hai bên, nếu từ khía cạnh khách quan ông làm thế là quá ngu ngốc, nhưng nếu trong lòng Uất Trì Xung sớm đã có chủ định diệt trừ kẻ địch, đem lực lượng quân Bắc Cương trở thành một đoàn thể vững chắc kiên cố không thể phá vỡ quả thật hết sức thông minh, e là Uất Trì Xung sớm đã có tính toán rồi.

Uất Trì Xung nói: – Tướng sĩ Bắc Cương phần lớn đều là huynh đệ bao năm cùng ta sống chết, nếu không có sự cố gắng chiến đấu của họ, ta căn bản không có khả năng bảo vệ Bắc Cương.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta còn nghe nói một chuyện, lương thảo cung ứng của các người hình như gặp chút vấn đề.

Uất Trì Xung thản nhiên cười nói: – Không có vấn đề gì, nếu không chúng ta cũng không thể vượt thời kỳ đình chiến mùa đông này.

Thực ra trong lòng ông sớm đã lo lắng về vấn đề này, trước mắt sắp đến mùa đông lạnh giá nhất trong năm, lương thảo cung ứng cho bọn họ vẫn chưa kịp thời chuyển đến, ông đã dâng mấy tấu thư nhưng vẫn không phát huy được chút hiệu quả nào, ông cho rằng triều đình sẽ lợi dụng việc này viết tấu chương.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhạc phụ có từng nghĩ đến, nếu triều đình thực ra tay với người, người sẽ làm sao?

Uất Trì Xung nheo mắt, cầm lấy tấm bản đồ trên bàn ánh mắt nhìn theo hướng về Đại Khang, chăm chú hồi lâu mới nói:

- Nếu có một ngày ta chết, ngươi giúp ta thuyết phục hai đứa con gái, đem tro cốt của ta rải xuống sông Dung, ta không muốn lưu lại bất kỳ dấu vết nào trên thế giới này.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, hắn hiểu Uất Trì Xung không muốn sau khi chết cũng bị người khác tính kế.

Uất Trì Xung nói: – Nếu ta liên thủ cùng ngươi, sau khi chết chắc chắn sẽ bị mọi người nguyền rủa, ngay cả những tướng sĩ theo ta cũng không thể ngẩng đầu nơi quê nhà. Nhưng nếu ta bị triều đình Đại Ung hại chết, chắc chắn sẽ khơi dậy lòng thù hận của tướng sĩ. Đại Ung nếu dám động tới ta, thì có nghĩa động tới căn cơ của quốc gia, ngươi hiểu không?

Hồ Tiểu Thiên chăm chú nhìn Uất Trì Xung, trong lòng đột ngột hiểu ra, Uất Trì Xung sớm đã có chuẩn bị, ông căn bản chưa hề nghĩ đến sẽ sống mà rời khỏi Đại Ung, thậm chí đã chuẩn bị kĩ lưỡng dùng cái chết của bản thân để thành toàn cho suy nghĩ của các tướng sĩ.

Hồ Tiểu Thiên vừa kính phục lại cảm thấy Uất Trì Xung quá cố chấp. Thực ra từ trước đến nay thắng làm vua thua làm giặc. Chỉ cần ngươi đứng trong trận doanh của kẻ chiến thắng, ai lại đi hủy hoại chiến công với danh tiết của ngươi, cho dù như vậy, ngươi chỉ cần coi như không nghe thấy là được, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại hiểu rằng bản thân không thể thuyết phục được Uất Trì Xung, thời đại quyết định nhận thức, khí tiết và tôn nghiêm của một người võ tướng trong lòng Uất Trì Xung sớm đã vượt qua cả tính mạng của bản thân ông.

Nói đến khí tiết, Văn thần chẳng phải như vậy, Văn Thừa Hoàn bị bắt trong đêm khuya tiếp theo đó Văn phủ bị lục soát, vì thân phận của hắn đặc biệt, cho nên Thất Thất giao cho thừa tướng Chu Duệ Uyên trọng trách điều tra án.

Chu Duệ Uyên và Văn Thừa Hoàn trên triều đình có thể coi là kẻ địch của nhau. Số lần bọn họ gặp mặt đến mình còn đếm không xuể, nhưng theo cách gặp mặt hiện giờ lại là lần đầu tiên, một người ở trên cao, một kẻ lại bị giáng xuống thành tù nhân.

Văn Thừa Hoàn bị tước đi mũ quan, lột bỏ quan phục, tay chân đều bị khóa bởi xiềng xích, cũng không thể có ngày bay lên. Càng đừng nói đến bất kỳ quyền uy gì. Nhưng biểu tình của Văn Thừa Hoàn lại không hề có một chút sợ hãi, bình tĩnh nhìn đối thủ mà bản thân tranh đấu bao lâu nay, nhẹ giọng nói: – Chu đại nhân, không biết lão phu phạm tội gì?

Chu Duệ Uyên chậm rãi bước đến bên cạnh hắn, nhưng không trực tiếp trả lời câu hỏi của hắn, bĩnh tĩnh quan sát Văn Thừa Hoàn. Đối thủ mà gần 20 năm nay cùng mình tranh đấu trên triều đình nay cuối cùng cũng bại lộ. Nếu không phải phía Đại Ung chủ động vạch trần thân phận hắn, bản thân căn bản chưa từng nghĩ hắn lại là gian tế của Đại Ung. Mặc dù ông khinh bỉ Văn Thừa Hoàn, nhưng nếu xét từ góc độ Đại Ung, Văn Thừa Hoàn không thể nghi ngờ là một trung thân, vận mệnh của hắn quả thật quá bi thương. Vì đất nước hy sinh lớn như vậy, đến cuối cùng lại vì sự tranh chấp quyền lực của Đại Ung mà bị vứt bỏ.

Chu Duệ Uyên nói: – Tham nhũng quốc khố! Nhận hối lộ ngoại quốc, bán đứng Đại Khang!

Văn Thừa Hoàn haha cười nói: – Văn mỗ một lòng trung thành với Đại Khang, từ khi làm quan cho đến nay thanh liêm chính trực, muốn vu tội ta sao? Lấy chứng cứ ra.

Chu Duệ Uyên nói: – Muốn vu tội cho ngươi không cần phải nói nhiều!

Văn Thừa Hoàn mặt đanh lại, Chu Duệ Uyên hiển nhiên nói cho hắn biết tội danh này căn bản không cần chứng cứ.

Văn Thừa Hoàn nói: – Ta phải diện kiến công chúa điện hạ, đích thân giải thích cho Người.

Chu Duệ Uyên nói: – Hà tất phải đi làm việc tốn công phí sức như vậy, ta nên gọi ngươi là Văn thái sư hay là Lý đại nhân đây?

Văn Thừa Hoàn ngẩn ra một lát, lại haha cười nói:

- Chu đại nhân nói gì vậy? Văn mỗ nghe không hiểu.

Chu Duệ Uyên nói: – Trên đời này chuyện gì cũng có căn nguyên cả, có lẽ ngươi cũng không nhớ nội dung thư giữa ngươi với Tiết Thắng Khang năm đó nhỉ?

Nụ cười trên mặt Văn Thừa Hoán thu lại, nhưng hắn lại không dễ dàng để lộ lạnh giọng nói: – Chu đại nhân có ý gì? Lẽ nào nghi ngờ ta phản quốc?

Chu Duệ Uyên nói: – Nếu để ngươi mang tội danh phản quốc, đem toàn bộ sự tình công khai thiên hạ ngươi sẽ trở thành trung thần cứu quốc, ngươi cho rằng làm bao nhiêu việc gây nguy hại lợi ích Đại Khang, chúng ta sẽ để ngươi được mang danh trung thần ư?

Văn Thừa Hoán cuối cùng cũng hiểu Chu Duệ Uyên vừa nãy vì sao nói hắn tham ô ngân khố quốc gia, đối với Đại Khang mà nói có những tội danh sẽ không đẩy cho hắn, nhưng có những tội cưỡng ép hắn phải mang trên mình, tội danh không đẩy cho hắn chính là vì không có chứng cứ, sở dĩ không đẩy cho hắn là vì không muốn thành toàn danh tiết của hắn trở thành trung thần Đại Ung. Xem ra triều đình Đại Khang đã biết được thân phận thực sự của mình, Văn Thừa Hoán không hề nghĩ đến mình đầu tiên, mà là gia tộc Lý Thị, việc này liệu có ảnh hưởng thế nào tới con trai mình?