Chương 1389.2: Thuận theo tự nhiên (thượng).

- Vâng! Đợi khi Long Hi Nguyệt lên thuyền rồi, Tưởng Thiếu Dương mới đứng dậy lẽo đẽo theo sau. Gã vốn tưởng rằng chuyến này tới đảo Phong Ba mình sẽ trở thành tội nhân dẫn sói vào nhà, cấu kết ngoại địch, đâu biết Long Hi Nguyệt sẽ trở thành Bang chủ, như vậy mình liền trở thành công thần rồi, vui tươi hớn hở đuổi theo bước chân Hồ Tiểu Thiên, nịnh nọt nói:

- Chúc mừng Phò mã gia!

Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm cười hỏi: – Có cái gì mà chúc mừng hả?

Tưởng Thiếu Dương hạ giọng:

- Công chúa về sau là Bang chủ, vậy thì ngài chính là Bang chủ phu nhân rồi…

Sau đó nhận ra mình lỡ miệng nói sai, vội vàng giơ tay tự vả vào mồm một cái.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tưởng Thiếu Dương, ngươi mới nói cái gì hả…

Tưởng Thiếu Dương dõng dạc tuyên bố: – Sau này tiểu nhân sẽ lòng son dạ sắt đối với công tử.

Mặc dầu Hồ Tiểu Thiên khinh thường con người gã trơ trẽn, nhưng nếu muốn nhanh chóng khống chế được Hồng Mộc Xuyên thì người như gã ắt không thể thiếu. Hắn gật đầu nói: – Chỉ cần ngươi trung tâm với ta, ta tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi.

Tưởng Thiếu Dương cảm động rơi nước mắt, thề thốt: – Công tử yên tâm, sau này Tưởng Thiếu Dương nếu dám sinh lòng bất trung thì trời giáng thiên lôi, chết không được tử tế…

Nói chưa dứt lời, trên bầu trời đã chớp nháy sấm sét, ngay sau đó là tiếng nổ đùng đoàng dọa cho Tưởng Thiếu Dương sợ tới mức rụt cổ, sắc mặt trắng bệch.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, vỗ vỗ vai gã: – Ông trời nói ông ấy nghe thấy rồi kìa.

Hắn bước đi đến đầu thuyền, bắt gặp Long Hi Nguyệt nhãn nhó hàng mày thanh tú, rõ ràng đang nặng nề tâm sự. Hắn mìm cười hỏi: – Hi Nguyệt, nàng còn lo lắng sao?

Long Hi Nguyệt cắn môi anh đào, nhỏ giọng nói: – Sư phụ lẻ loi cô quạnh thì làm sao có năng lực trốn đi đâu chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười trấn an: – Nàng đừng lo, theo ta thấy tám chín phần là lão được ngoại công của ta mang đi rồi.

Giữa dòng Hồng Hải, một chiếc thuyền lá nhỏ dập dềnh theo gió, trên thuyền hai lão già ngồi đối diện nhau, một người bị mù hai mắt chính là Kiều Phương Chính – Truyền công trưởng lão Cái Bang mới đào thoát khỏi đảo Phong Ba, người còn lại chính là Hư Lãng Không, cũng là Từ Tam Tỉnh chủ tọa Truyền công trưởng lão của Cái Bang.

Hư Lãng Không dốc hồ lô rượu rót rượu vào mồm, sau đó đưa cho Kiều Phương Chính, Kiều Phương Chính ừng ực uống liền mấy ngụm, rồi thở hắt ra một hơi dài: – Thiệt không ngờ sẽ là ngươi tới cứu ta.

Hư Lãng Không biếng nhác nói: – Ta cũng không phải muốn cứu ngươi đâu, chỉ là không muốn tân Bang chủ khó xử!

Kiều Phương Chính ý vị thâm trường nói: – Ngươi quan tâm tôn tử của mình thì có! Quả là một nước cờ hay nha, đem chức Bang chủ cho cháu dâu thì có khác gì cho Hồ Tiểu Thiên đâu.

Hư Lãng Không cười ha hả: – Không cho bọn nó thì cho ai hả? Cái Bang còn tiếp tục tình trạng hiện nay thì sợ rằng không bao lâu nữa sẽ thực sự nội loại. Lại nói, tiểu cô nương kia cũng là đồ đệ ngươi tuyển chọn mà. Kiều Phương Chính à Kiều Phương Chính, thật không ngờ ngươi dám to gan lớn mật đem ba mươi sáu lộ Đả cẩu bổng pháp truyền thụ cho nàng, ngay cả Thiết phạn oản cũng đưa luôn, chẳng lẽ ngươi không hiểu đạo lý ‘thất phu vô tội, hoài bích có tội à’? Còn chẳng phải là quẳng cho nàng một phiền toái lớn sao?

Kiều Phương Chính biện hộ: – Ta cũng đâu ngờ nàng sẽ chạy tới cứu ta, lại nói ở bên cạnh nàng còn có Hồ Tiểu Thiên mà, cho dù nàng không có năng lực bảo hộ mấy món đồ đó thì cũng có Hồ Tiểu Thiên bảo vệ thay nàng. Ta chỉ có điều không ngờ tới chính là ngươi cư nhiên còn êm đẹp sống trên đời.

Hư Lãng Không ngước nhìn bầu trời đêm âm u và nói: – Muốn chết cũng không phải chuyện dễ.

Lão dừng lại một lát rồi nói: – Sự việc của Cừu Tứ Hải không trách ngươi được, cớ sao không vạch trần chân tướng?

Kiều Phương Chính thở dài: – Danh dự Cái Bang không thể bị nhơ nhuốc, thân là đệ tử Cái Bang gánh vác chút tội danh vì Cái Bang có đáng gì đâu? Dẫu sao ta cũng không khác gì người đã chết, thanh danh của ta cũng chẳng có giá trị gì.

Hư Lãng Không nói: – Sự thật là y cướp đoạt vợ ngươi, trước khi vợ ngươi gả cho y đã hoài thai rồi…

Vẻ mặt Kiều Phương Chính trở nên thống khổ, lão dốc hồ lô rượu lên tu ừng ực: – Đừng nói nữa, đã là chuyện quá khứ, bọn họ cũng không còn trên nhân thế, cứ để cho chân tướng vĩnh viễn bị vùi lấp đi.

Hư Lãng Không thở dài: – Thật uất ức cho ngươi.

Kiều Phương Chính nói: – Ta không hiểu, rõ ràng ngươi có đủ năng lực diệt trừ cha con Thượng Quan Thiên Hỏa, vậy sao lại để mặc cho bọn chúng giết hại đệ tử Cái Bang sau đó đào thoát?

Hư Lãng Không đáp: – Ở trong bang, cha con Thượng Quan Thiên Hỏa vẫn còn lực ảnh hưởng nhất định, giết bọn chúng, có lẽ sẽ khiến cho rất nhiều người sinh lòng hoài nghi. Để bọn chúng trốn đi, trái lại sẽ chính thức mang tội danh phản đồ.

Kiều Phương Chính gật đầu khen: – Gừng càng già càng cay, quả nhiên vẫn là ngươi cáo già hơn chút.

Hư Lãng Không lắc đầu nói: – Nếu không phải liên hệ đến sự tồn vong của Cái Bang, lão phu mới lười đi quản.

Kiều Phương Chính nói: – Từ nay về sau, ta cũng có thể buông ra chuyện của Cái Bang rồi, tìm một chốn an tâm chờ chết.

Hư Lãng Không lại nói: – Bây giờ ngươi chết chưa được, ngươi phải tới quận Đông Lương, bên cạnh Tiểu Thiên cần sự trợ giúp.

Kiều Phương Chính hỏi: – Ngươi quan tâm hắn, vậy sao không tự mình đi đi?

Hư Lãng Không vặn lại: – Ngươi nợ ta một cái mạng đấy, làm người phải biết tri ân đồ báo!

Kiều Phương Chính nghe Hư Lãng Không nói vậy, không khỏi cười khổ: – Ta đâu có mượn ngươi cứu ta, phần nhân tình này ta không công nhận đâu, có điều ta thật sự còn nợ ân tình của Hồ Tiểu Thiên.

Hư Lãng Không cười khẽ, biết Kiều Phương Chính đã bằng lòng rồi, hạ giọng nói: – Trong thời gian này ta phải tới Bắc Cương một chuyến, sự tình ở Trung Nguyên đành phiền tới ngươi rồi.

Kết quả của cuộc đại hội Hồng Hải coi như là lý tưởng, mặc dù cha con Thượng Quan Thiên Hỏa đã chạy thoát, nhưng đối với Hồ Tiểu Thiên thì lại là chuyện tốt, cứ như vậy tương đương với chứng minh cha con Thượng Quan Thiên Hỏa có tật giật mình, huống hồ lúc bọn họ lẩn trốn còn giết chết ba gã đệ tử Cái Bang, coi như đã chứng thực tội danh.

Thành Hỏa Thụ dưới sự cộng đồng chủ trì của Đồng Vân đại tế ti và Thành chủ phu nhân Ca Nặc đã ổn định được tình thế, tuy rằng Thành chủ Ba Hách Nhĩ bị giết nhưng ngày xưa y mưu hại huynh trưởng ruột thịt Bạt Ca, âm mưu ám sát linh nữ Gia Âu cũng đồng thời bị bại lộ, vì vậy người tộc Hồng Di đối với y chỉ có sự phỉ nhổ, không hề có ai tỏ vẻ thông cảm với cái chết của y. Mà sự trở về của linh nữ Gia Âu mang đến niềm hân hoan cho toàn thể tộc Hồng Di. Sau khi giai đoạn trai giới chấm dứt, cả tòa thành đều chìm đắm trong cảnh chè chén say sưa, náo nức chúc mừng.

Thương thế Triển Bằng khôi phục rất lý tưởng, tuy nhiên trong khoảng thời gian ngắn vẫn không thể đi xa, mà Hồ Tiểu Thiên lại không thể ở lại thành Hỏa Thụ quá lâu. Bọn họ sơ bộ quyết định là ba ngày sau sẽ rời khỏi thành Hỏa Thụ, một đường hướng bắc rời Hồng Mộc Xuyên tiến nhập cảnh giới Tây Xuyên, lại từ nơi đó trở về căn cứ địa của mình.