Chương 1527.2: Cuộc vật lộn sinh tử (thượng).

Tuy rằng phi kiêu không tạo thành thương tổn gì với Cương Ba Lạp, song cặp vuốt lại quấy nhiễu tầm nhìn của gã. Cương Ba Lạp đành phải rút ra một tay muốn nắm lấy vuốt phi kiêu. Hồ Tiểu Thiên sợ gã làm bị thương phi kiêu, vội giữ lại cổ tay gã. Khi hai người còn cách đáy cốc hơn mười trượng, phi kiêu giảm chậm tốc độ rơi. Hồ Tiểu Thiên hô lớn một tiếng, ra hiệu cho phi kiêu rút lui.

Phi kiêu cực kỳ linh trí, hiểu ra ý Hồ Tiểu Thiên, liền thả ra đầu của Cương Ba Lạp. Hồ Tiểu Thiên sợ Cương Ba Lạp lại dùng đầu đập mình, càng cố dán sát vào mặt gã, áp chế Cương Ba Lạp. Hai người từ độ cao mười trượng trên không giằng co rớt xuốt đáy cốc tuyết phủ.

Lần này Cương Ba Lạp bị đè phía dưới, Hồ Tiểu Thiên nằm trên, ngã từ trên cao mười trượng xuống lực chấn không hề nhỏ, làm cho đáy cốc lún xuống một hố tuyết lớn. Bên dưới mặt tuyết là một cái hồ nhỏ, lực va đập của hai người khi rơi xuống làm cho tầng băng trên hồ nứt nẻ.

Hồ Tiểu Thiên chỉ nghe thấy âm thanh băng nứt răng rắc vang lên, còn lưng Cương Ba Lạp dán sát trên mặt băng nên cảm thụ càng thêm rõ ràng. Hai người mặt áp mặt, miệng kề miệng, máu mũi Hồ Tiểu Thiên rơi lộp bộp trên mặt Cương Ba Lạp. Bị Cương Ba Lạp cụng cho mấy phát, Hồ Tiểu Thiên chẳng còn để tâm đến chuyện duy trì thuật thay hình đổi dạng, bộ mặt đã khôi phục lại diện mạo vốn có. Ở khoảng cách gần như vậy, hai người đều nhìn thấy rõ đối phương. Trong ánh mắt Cương Ba Lạp còn lộ ra chút kinh hoảng.

Hồ Tiểu Thiên nhạy bén bắt được sự sợ hãi trong mắt gã, lòng thầm nghĩ gã sợ cái gì nhỉ? Võ công phiên tăng chẳng hề thua kém mình, mình lại không thể hấp thụ nội lực của gã, mà vật lộn sát người như vậy vừa vặn là điểm mạnh của gã. Người nên sợ hãi phải là mình mới đúng chứ? Lúc này, âm thanh băng nứt càng thêm rõ rệt, tầng băng bên dưới hai người bắt đầu chấn động.

Tư duy Hồ Tiểu Thiên chợt sáng tỏ, hay là phiên tăng không biết bơi? Gã sợ nước? Hồ Tiểu Thiên nhận ra nỗi sợ hãi trong mắt Cương Ba Lạp càng đậm, càng xác định ý tưởng của mình. Cương Ba Lạp muốn đem Hồ Tiểu Thiên đang ép trên người mình quẳng đi, thoát khỏi sự áp chế của hắn. Cho nên mới nói, mười năm Hà Đông mười năm Hà Tây, còn chưa tới mười năm, chốc lát thôi mà thái độ của hai người đã xoay chuyển hoàn toàn. Mới rồi là Cương Ba Lạp dây dưa không dứt với Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên liều mạng giãy ra, còn bây giờ là Hồ Tiểu Thiên quyết giữ chặt Cương Ba Lạp.

Cương Ba Lạp càng giãy giụa, tầng băng dưới người chịu lực càng lớn, lớp băng cuối cùng chịu không nổi áp lực bên trên nữa mà vỡ ra triệt để, thân thể hai người rơi tọt xuống lỗ băng vào trong hồ nước nhỏ lạnh buốt xương.

Hạ Trường Minh đã bay đến trên mặt hồ, thoạt đầu thấy Hồ Tiểu Thiên an toàn chạm đất mới thở phào nhẹ nhõm, đang chuẩn bị đến hỗ trợ thì còn chưa đến gần đã thấy hai người họ lọt xuống kẽ nứt trong băng, nhất thời luống cuống tay chân.

Cương Ba Lạp quả nhiên không biết bơi, gã tu luyện thành một thân công phu, gân thép xương sắt, đao thương bất nhập, duy có kỹ năng bơi lội là dốt đặc cán mai. Rơi vào trong hồ nước buốt giá, gã chỉ biết ngừng thở, còn Hồ Tiểu Thiên lại như cá ngập nước, mặc dù cũng cóng muốn chết. Sau khi rơi vào hồ, Cương Ba Lạp không dám tiếp tục giằng co cùng Hồ Tiểu Thiên nữa.

Hồ Tiểu Thiên cấp tốc vận hành chân khí khắp kinh mạch xua tan hàn khí thấu xương trong cơ thể, chợt thấy Cương Ba Lạp khua loạn hai tay vùng vẫy trong nước, hắn lập tức xông lên đấm vào mặt thằng nhãi này một quyền, bị dòng nước cản nên sức mạnh của một quyền này không cường hãn bằng lúc bình thường, song Cương Ba Lạp vẫn bị một quyền này của Hồ Tiểu Thiên đánh cho chìm xuống nước. Hồ Tiểu Thiên lại tiếp một cước, đánh chó mù đường tuyệt bất dung tình, không tẩn cho gã phiên tăng một trận nhừ tử khó giải mối hận trong lòng hắn.

Thân người Cương Ba Lạp tiếp tục bị dìm sâu xuống nước, Hồ Tiểu Thiên toan đuổi theo đánh tiếp thì bỗng nhiên cảm giác bên trên chấn động. Hắn ngước đầu nhìn lên, nghe thấy âm thanh mỏ chim mổ trên mặt băng bùm bụp, hẳn là phi kiêu thấy mình bị rơi vào hố băng nên liều lĩnh tìm cách cứu giúp. Thâm tâm Hồ Tiểu Thiên cảm động dâng trào. Hắn lại cúi đầu tìm bóng dáng của Cương Ba Lạp, không ngờ chỉ qua khoảnh khắc thằng nhãi này đã chạy khỏi tầm mắt của mình. Hồ Tiểu Thiên cũng bỏ đi ý tưởng đuổi giết phiên tăng, nhanh chóng bơi lên trên, tìm được cái hố băng vừa rồi. Do thời tiết giá rét nên chỉ chốc lát thôi hố băng đã bị đông kết một lớp băng mỏng. Hồ Tiểu Thiên vung quyền đánh vỡ băng, cả người ướt sũng bò lên mặt băng.

Phi kiêu cùng với tuyết điêu đều đã đáp trên mặt hồ, phi kiêu đang dùng sức mổ băng, muốn tìm kiếm tung tích của chủ nhân mình. Hạ Trường Minh là người đầu tiên phát hiện ra bóng dáng của Hồ Tiểu Thiên, mừng rỡ hô to một tiếng, sải bước chạy tới.

Hồ Tiểu Thiên ho sù sụ, nói: – Ta không có sao! Mau rời khỏi nơi đây thôi.

Hồ Tiểu Thiên leo lên lưng phi kiêu. Phi kiêu thấy chủ nhân bình yên trở về, vô cùng vui sướng.

Khi đám cao thủ Hắc Hồ vòng đường chạy đến hồ nhỏ dưới đáy vực, phi kiêu và tuyết điêu đã tung cánh chở chủ nhân nhà mình bay vút lên trời cao. Cả đám cao thủ Hắc Hồ đăm đăm nhìn vào hồ nước phủ đầy băng tuyết, ngơ ngẩn nhìn nhau, không ai biết rốt cuộc Cương Ba Lạp còn sống hay đã chết.

Vào thời khắc mà nỗi lo lắng của bọn họ đạt đến đỉnh cao thì có một tiếng nổ ầm! điếc tai vang lên, một mảng băng lớn ở đằng xa đột nhiên bùng lên, băng khối vãng tứ tung, từ đó một bóng người ướt như chuột lột, nhếch nhác bò lên, đúng là Quốc sư Hắc Hồ Cương Ba Lạp. Lúc chìm trong nước bị Hồ Tiểu Thiên đánh đấm liên tục gã đều không dám mảy may phản kích, sợ khơi dậy hung tính của Hồ Tiểu Thiên sẽ đưa gã vào chỗ chết. Ở trong nước, lực chiến đấu của gã thậm chí không đủ ba thành lực lượng bình thường, giao tranh cùng Hồ Tiểu Thiên dưới nước chỉ có chết chắc. May mà Hồ Tiểu Thiên không đuổi giết gã đến cùng, Cương Ba Lạp không biết bơi, chỉ có thể bế khí chìm xuống đáy nước, sau tìm một tảng đá, ôm tảng đá từng bước lần mò đi lên. Hên là hồ nước không lớn, nhanh chóng đến bên mép hồ. Cương Ba Lạp một quyền đánh tung mặt băng, từ đáy hồ bò lên, gần như dạo một vòng quanh quỷ môn quan.

Mọi người xúm lại quan tâm hỏi han, Cương Ba Lạp lặng thinh không nói. Gã ngửa đầu nhìn lên bầu trời đêm rợp tuyết, vẻ mặt cường ngạnh như bị băng đông cứng.

Trong lúc Cương Ba Lạp thoát khỏi khốn cảnh, Hồ Tiểu Thiên đang cưỡi phi kiêu bay lượn giữa đêm tuyết lất phất. Hắn vận nội lực hong khô y phục trên người, xong mới cảm thấy khá hơn. Nhớ tới tình cảnh ẩu đả mạo hiểm vừa rồi cùng phiên tăng, lòng hãy còn nơm nớp sợ hãi. Cương Ba Lạp ôm hắn rơi xuống Toái Cốt nhai, ắt hẳn không phải vì quyết chí đồng quy vu tận cùng hắn, cho nên nguyên nhân chỉ có một, có lẽ với thân thể như sắt của Cương Ba Lạp dù cho rơi xuống vực thẳm cũng sẽ không chết. Đây là lần đầu tiên Hồ Tiểu Thiên gặp được một đối thủ ngoại công dũng mãnh như vậy. Mới rồi nếu không nhờ phi kiêu tới cứu, chỉ sợ mình đã dữ nhiều lành ít rồi. Hắn vươn tay ra vuốt ve lưng phi kiêu, xúc động nói: – Kiêu huynh, cám ơn huynh nhiều!