Chương 1200: Dã tâm (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Muốn người ta không biết, trừ phi mình đừng làm, Hoàng thượng, trên đời này căn bản không có cái gì trường sinh, không ai sẽ vĩnh sinh bất tử, Hồng Bắc Mạc chỉ lợi dụng ông, tòa Hoàng Lãng đó ẩn giấu bí mật không thể cho ai biết, hắn ta chỉ muốn thông qua ông để đạt được mục đích của mình thôi.

Long Tuyên Ân lẩm bẩm nói: – Trẫm… trẫm đã hiểu rồi… Thực ra lão đã sớm hiểu ra đạo lý này, vết nứt giữa lão ta và Hồng Bắc Mạc là do đó mà sinh ra.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhất định Hồng Bắc Mạc đã nhận ra ông hoài nghi hắn ta, cho nên mới tìm lại một kẻ hợp tác, liên kết diệt trừ ông.

Long Tuyên Ân nghiến răng nghiến lợi nói: – Tặc tử, trẫm sẽ không để cho ngươi đắc ý.

Hồ Tiểu Thiên biết người mà Long Tuyên Ân mắng chắc chắn không phải là mình, hắn thấp giọng nói: – Chẳng lẽ Hoàng thượng trơ mắt nhìn giang sơn Đại Khang bị người ta đoạt sao? Chẳng lẽ cam tâm để Hồng Bắc Mạc lợi dụng không thế sao?

Long Tuyên Ân cắn môi, sự thù hận trong lòng đã bị Hồ Tiểu Thiên khơi dậy, lão hạ quyết tâm nói: – Trẫm vẫn còn một thứ mà bọn chúng cần.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cái gì vậy? Trong lòng thầm nghĩ không phải là Thất Tinh xích đấy chứ?

Long Tuyên Ân nói: – Trước tiên ngươi hãy đưa trẫm rời khỏi nơi này, nơi này không thể ở lâu, Thượng thiện giám vẫn còn một chỗ trốn.

Màn đêm buông xuống, Mộ Dung Triển dẫn năm vạn Vũ Lâm quân triển khai tìm kiếm trong hoàng cung, gần như lục soát khắp tất cả những ngóc ngách của hoàng cung, thậm chí cả mật đạo thông từ cung Tử Lan đến Tàng Thư các cũng đào lên tìm kiếm, cũng không tìm thấy tung tích của Hồ Tiểu Thiên và Long Tuyên Ân, hai người đó tựa như mất tích như bốc hơi vậy.

Thất Thất lúc này không để ý quá mức đến việc này, đúng như lời nàng ta nói trước đây, tính mạng của Tịch Nhan trong tay nàng ta, không lo Hồ Tiểu Thiên không đến tìm mình. Vấn đề quan trọng nhất mà bây giờ nàng ta gặp phải chính là khống chế đại cục ổn định triều đình.

Không khí bên trong điện Thiên Hòa áp lực đến cực điểm, nghe tin văn võ bá quan đã chạy hết đến và đứng trang nghiêm hết ở hai bên, lặng im chờ tin mới nhất, không đến năm năm mà hoàng quyền đã thay đổi vài lần, đây đã là lần thay đổi thứ ba, Đại Khang khó khăn lắm mới thoát khỏi nguy cơ do thiên tai gây ra, nhưng lại gặp phải cảnh này, xem ra vận mệnh quốc gia của Đại Khang thực sự chấm dứt rồi.

Chu Duệ Uyên vội vàng đi vào điện Thiên Hòa, lão vừa xuất hiện, tất cả mọi người tiến lên vây quanh lão, mồm năm miệng mười hỏi về sự tiến triển của sự việc.

Chu Duệ Uyên an ủi mọi người nói: – Mọi người đừng lo, trước mắt thế cục trong hoàng cung đã được khống chế, sẽ nhanh chóng có kết quả thôi.

Có người nói: – Hoàng thượng có sao không? Một câu hỏi bao nhiêu người mong đợi câu trả lời.

Chu Duệ Uyên nhíu nhíu mày, lão cũng không rõ ràng lắm về sự thay đổi trong cung lần này, nhưng lão đến đây cũng là do bị Vũ Lâm quân “mời” tới, biết rằng những người ở đây cũng giống mình, không ai muốn vào cung khi chưa rõ tình hình, dù sao thì cũng có rất nhiều nguy hiểm, làm cho những triều thần bất an không chỉ đến từ trong cung. Đây là một ngày gió tanh mưa máu, trong lúc Long Đình Trấn tạo ra trận biến đổi này, cũng phái thuộc hạ bắt giết hết những triều thần bất đồng chính kiến, theo tình hình mà bọn họ biết sơ bộ, những triều thần trong kinh thành bị giết cũng đã hơn hai mươi người.

Trước hai lần thay đổi trong cung này, dù là Long Diệp Lâm soán vị hay là lão Hoàng thượng phục hồi, thì bọn họ đối xử với những triều thần còn được coi là khoan dung, cũng không triển khai giết chóc khắp nơi, nhưng lần này hoàn toàn khác, sau lần liên tiếp trải qua sự thay đổi triều chính, đám triều thần này có thể may mắn còn lại không ai không hiểu thời thế chỉ bo bo giữ mình. Sống ở thời loạn thế như vậy, có thể bảo toàn tính mạng đúng là vạn hạnh, nào còn có những hy vọng xa vời khác.

Thái sư Văn Thừa Hoán cũng đến cùng mấy tên triều thần, trước khi xảy ra trận cung biến này y không hề có phát hiện gì, sau khi y vào điện Thiên Hòa, lập tức có không ít triều thần vây quanh y, dưới triều Đại Khang như ngày nay, y và Chu Duệ Uyên đại diện cho hai thế lực đỉnh cao, đều có không ít người ủng hộ.

Mọi người đang bàn tán xôn xao, bỗng nhiên nghe thấy tiếng thông báo bên ngoài truyền đến: – Vĩnh Dương công chúa tới!

Mọi người nghe thấy Vĩnh Dương công chúa đến vội vàng trở về vị trí.

Thất Thất dưới sự tháp tùng của Mộ Dung Triển và Hồng Bắc Mạc chậm rãi đi vào bên trong điện Thiên Hòa, trong đại điện lặng ngắt như tờ, yên tĩnh đến nỗi ngay cả một cây châm rơi xuống đất cũng nghe thấy. Thất Thất ngẩng cao đầu bước đi, vẻ mặt cao ngạo lạnh lùng làm cho mọi người không dám nhìn gần, không ai dám coi nàng như một thiếu nữ ngây ngô nữa, trên người nàng ta toát ra khí phách vương giả so với Long Tuyên Ân thì chỉ có hơn chứ không kém.

Đến trước bậc thang lên vương tọa, Thất Thất dừng lại một chút, đưa tay phải ra, Quyền Đức An ở phía sau vội vàng đi ra, nâng cánh tay của nàng ta, đỡ nàng ta bước từng bước một.

Bách quan quần thần nhìn nhau, ai cũng biết nàng ta muốn làm gì, nàng ta muốn ngồi lên chiếc ghế rồng tượng trưng cho quyền lực tối cao của Đại Khang.

Thất Thất bước thong thả, đến trước ghế rồng, đang chuẩn bị ngồi xuống.

Trong quần thần có một âm thanh dõng dạc hô: – Quốc hữu quốc pháp gia hữu gia quy, Đại Khang từ thời khai quốc tới nay chưa bao giờ có nữ tử lên ngôi vị Hoàng đế.

Thất Thất dừng lại một chút, đầu cũng không quay lại, hạ giọng nói: – Binh bộ thị lang Lý Nguyên Tế Lý đại nhân cũng được coi là triều thần có công, nhưng đáng tiếc không nên kể công kiêu ngạo, lại càng không nên tham hối lộ mà làm trái pháp luật, năm năm trước ở Loan Châu tiến hành tiêu diệt giặc cướp, ngươi lén cắt xén quân lương ngươi tưởng việc đó có thể giấu giếm sao? Bỗng nhiên nàng ta xoay sang chỗ khác, đôi mắt đẹp toát ra sát khí lạnh thấu xương, nhìn quần thần từng người đều cúi đầu xuống.

Thị lang bộ binh Lý Nguyên Tế vừa nói sợ đến tái mặt, môi hắn lắp bắp, run giọng nói: – Tiền lệ của tổ tông không thể làm trái, Đại Khang làm sao có thể do nữ tử làm chủ?

Thất Thất lạnh lùng nói: – Mang ra ngoài, chém.

Lập tức có bốn tên thị vệ đại nội hung thần ác sát xông vào bắt Lý Nguyên Tế đưa ra ngoài điện Thiên Hòa.

Trong đại điện lặng ngắt như tờ, thấy tình cảnh như thế, không ai dám biện hộ cho Lý Nguyên Tế.

Thất Thất nhìn mọi người xung quanh, sau đó từ từ ngồi lên ghế rồng, nàng ta khẽ thở dài nói: – Bản cung chỉ là một nữ nhi, vốn không nên ngồi lên chiếc ghế này, nhưng Long Đình Trấn gây loạn trong cung, mưu tính soán vị, hành thích vua loạn chính, đây là lúc Đại Khang bấp bênh, bản cung không đứng ra gánh vác thì ai gánh vác đây? Các ngươi nói cho ta, còn ai đồng ý đứng ra gánh vác? Nếu như có người thích hợp ngồi trên chiếc ghế này hơn bản cung thì bản cung lập tức chắp tay dâng luôn.

Khóe môi Hồng Bắc Mạc lộ ra một tia vui mừng, sự ác nghiệt và quả quyết của Thất Thất vượt xa sự tưởng tượng của ông ta, lần này ông ta đặt cược đúng rồi.

Trong quần thần, có một lão thần run rẩy đứng dậy, khom mình thi lễ nói: – Công chúa điện hạ, người vừa nói hoàng thượng đã bị hại sao?

Thất Thất gật đầu nói: – Đưa Long Đình Trấn vào.

Mọi người ngẩng lên nhìn, thấy bốn tên thị vệ đại nội áp giải tên Long Đình Trấn đầu tóc rối bù đi vào, Long Đình Trấn đi vào trong điện Thiên Hòa còn đứng đó, hai tên thị vệ đại nội đồng thời đá vào hai đầu gối hắn, Long Đình Trấn bị ngã quỵ xuống đất.

Lúc này khuôn mặt Long Đình Trấn sưng vù, ánh mắt ngây dại, môi khô nứt nẻ.

Thất Thất căm tức nhìn Long Đình Trấn nói: – Long Đình Trấn, bệ hạ đối với ngươi ơn nặng như núi, ngươi không biết cảm ơn báo quốc, lại lấy oán trả ơn, mưu hại Hoàng Thượng, làm loạn cung đình, huyết rửa triều đình, làm hại không ít người vô tội, ngươi đáng tội gì?

Lúc này Long Đình Trấn đã mất hết can đảm, từ sau khi thấy màu lam ở điện Thiên Hòa, cả người hắn đột nhiên thanh tỉnh lại, đến hắn cũng không biết mình vì sao phải soán nghịch mưu phản, ngẫm nghĩ lại, hắn bị như hôm nay tất cả đều là do Hồng Bắc Mạc khuyến khích giật dây, bản thân chỉ là bị lợi dụng, nếu như lúc đó sớm nhìn thấu bộ mặt thật của Hồng Bắc Mạc, an tâm làm một hoàng tôn cũng tốt, sống yên ổn cả một đời cũng là một chuyện may mắn.

Thất Thất chau mày lớn tiếng quát: – Tại sao ngươi không nói? Nói!

Long Đình Trấn không phải là không muốn nói, mà căn bản là không nói được, tất cả mọi thứ đều là do Hồng Bắc Mạc và Thất Thất liên kết gây nên, mượn tay mình diệt trừ lão hoàng đế, sau đó lại dùng tội phản nghịch diệt trừ mình, như vậy bọn chúng mới chính đáng, như vậy Thất thất mới nghiễm nhiên ngồi lên ngôi vị Hoàng đế ngày đêm mong nhớ, Long Đình Trấn hận không thể xông lên cắn chết bọn chúng, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ mà thôi.

Thất Thất hừ lạnh một tiếng nói: – Ngươi không mặt mũi nói có đúng không? Quyền công công, đem chứng cớ hắn mưu phản truyền ra ngoài.

Long Đình Trấn trong lòng ảm đạm, muốn vu tội cho ai, cần gì phải nói nhiều, huống chi trước đây mình đúng là đã từng mưu phản. hắn tự biết khó tránh khỏi cái chết, hai mắt nhìn chằm chằm vào Thất Thất, không ngờ muội muội cùng cha khác mẹ này, trong mắt mình luôn là một cô bé khổ sở đáng thương giờ lại trở thành một kẻ ác nghiệt máu lạnh. Nhưng nghĩ lại, trong Hoàng tộc thì làm gì có tình thân, năm đó hắn và đại hoàng huynh Long Đình Thịnh chẳng phải chiến đấu chết đi sống lại, cuối cùng hai người đều thất bại, được làm vua thua làm giặc, tài nghệ không bằng người lại có cái gì để oán hận?

Chúng thần truyền chứng cứ mưu phản của Long Đình Trấn, sau khi xem xong từng đám bàn tán xì xèo, vẻ mặt đều đầy căm phẫn. Long Đình Trấn mưu phản soán vị đúng là sự thật không thể dung, nhưng đám triều thần này không ai ngốc cả, làm sao có thể không nhìn ra bí mật đằng sau chuyện bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp sau, nhưng việc đã đến nước này, không ai dám nói gì nhiều, dù sao thì vừa rồi Lý nguyên Tế máu chảy đầu rơi là một ví dụ bày trước mắt, ngoài số ít những người kiên định tín ngưỡng ra, ai cũng mong sống lâu.

Trong lòng Chu Duệ Uyên thầm than, Long Đình Trấn chắc chắn chết không thể nghi ngờ, giang sơn Đại Khang chung quy vẫn rơi vào tay phụ nữ, nhưng theo như những hiểu biết của lão về Thất Thất, thì đây cũng không coi là việc xấu, so với việc rơi vào tay một tên hoàng tôn ngu ngốc tiếp tục gây họa, không bằng để một công chúa trí tuệ tuyệt đỉnh trị vì. Có lẽ sau khi Vĩnh Dương công chúa chấp chính Đại Khang thực sự có thể nghênh đón sự phục hưng. Lão bỗng nhiên nghĩ đến một nhân vật, người muốn đưa Thất Thất lên ngôi sớm nhất hẳn là Hồ Tiểu Thiên, hắn đối với Đại Khang đối với Thất Thất mà nói thì đều là một nhân vật cực kỳ quan trọng, tại sao Thất Thất không đề cập tới hắn, ngày hôm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Vũ Lâm quân hầu như tìm hết mọi ngóc ngách trong hoàng cung, nhưng cẩn thận mấy cũng có sai sót, cũng sẽ có nơi mà chúng không lục soát tới, trong cung không chỉ có một mật đạo, ngoài Long Tuyên Ân ra, không ai có thể đoán được, ở trong phòng giam bò dê tại Thượng thiện giám còn có một mật đạo, nhịn mùi phân bò và cỏ khô, Hồ Tiểu Thiên tìm thấy lối vào mật đạo, dìu lão hoàng thượng đi vào.