Chương 1944.1: Ba điều kiện (thượng).

Hồ Tiểu Thiên trong lòng tràn đầy mê hoặc nhìn Hoắc Tiểu Như xinh đẹp trước mặt mình. Ở trong ấn tượng của hắn Hoắc Tiểu Như vẫn luôn là một cô gái cá tính và rất tỉnh táo, một điển hình ngoài mềm trong cứng. Lại không rõ cớ sao nàng một mực bảo vệ Tiết Thắng Cảnh? Chẳng lẽ là bởi vì tình cảm cha con? Hồ Tiểu Thiên cũng không tin, thân tình có thể làm Hoắc Tiểu Như bỏ qua thị phi. Hoặc vì lợi ích? Hắn thật sự không muốn nghĩ tiếp. Bởi vì hắn sợ mình nghĩ càng nhiều, càng dễ phá hoại hình tượng Hoắc Tiểu Như trong lòng hắn.

Ánh mắt hoang mang của Hoắc Tiểu Như khôi phục bình tĩnh, hạ giọng nói: – Cha ta không muốn cùng huynh là địch.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, nàng rốt cục thừa nhận Tiết Thắng Cảnh là phụ thân nàng rồi. Hắn không tự chủ suýt thốt ra “nhận giặc làm cha” bốn chữ này, nhưng vẫn là kiềm chế không có nhẫn tâm nói ra. Hắn vẫn không muốn đối với Hoắc Tiểu Như quá khắc nghiệt. Hắn gật đầu nói: – Hắn có thể nghĩ như vậy chứng minh hắn vẫn không có hồ đồ. Đại Ung sự tình ta không muốn quản, cái gì Thiên Nhân Vạn Tượng đồ vốn cũng không phải là chuyện gì, nhưng Thiên Nhân Vạn Tượng đồ vốn cũng không phải của ta, ta còn cần phải thương lượng cùng chủ nhân chân chính một chút.

Hoắc Tiểu Như nói: – Ta có thể đợi.

Hồ Tiểu Thiên hai mắt nóng rực nhìn thẳng nàng nói: – Nàng thực sự có thể đợi sao?

Hoắc Tiểu Như đôi mắt tĩnh lặng nổi lên gợn sóng, phương tâm xuất hiện lên vẻ bối rối.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vẫn là đừng đợi, đợi càng lâu thất vọng càng lớn. Như vậy đi, ta thay người ta đáp ứng, có thể đem thiên nhân vạn tượng đồ giao cho nàng, tuy nhiên nàng cũng phải đáp ứng ta ba điều kiện.

Hoắc Tiểu Như nói: – Nói đi.

- Thứ nhất, thả Vinh Thạch bình an rời khỏi.

Hoắc Tiểu Như gật đầu: – Không vấn đề.

- Thứ hai, Uất Trì Xung tự sát sau, lưu lại Bắc Cương ba trăm ngàn binh sĩ, ta muốn thu nhận, các người hãy nhượng xuất Tây Bắc thông lộ, để họ có thể tiến vào An Khang thảo nguyên, đối với những người không đáp ứng rời đi, các người cũng cần đáp ứng không truy cứu trách nhiệm bọn họ.

Hoắc Tiểu Như thở dài nói: – Ba trăm ngàn tướng sĩ, huynh thật cho là một bức Thiên Nhân vạn tượng đồ là có thể đổi một chi đại quân? Ai sẽ mang quân đội của mình chắp tay giao cho đối thủ chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đầu tiên, ta cùng Yến Vương không phải đối thủ, lại nói ba trăm ngàn tướng sĩ này tuyệt sẽ không theo chỉ huy của hắn. Bởi vì chuyện của Uất Trì Xung, họ sớm đã xem triều đình Đại Ung là kẻ thù không đội trời chung.

Hoắc Tiểu Như nói: – Huynh cũng đừng quên, họ hiện tại đang ở vùng lạnh khủng khiếp Bắc Cương. Thiếu y phục và lương thực, nếu dám can đảm mưu phản, triều đình cho họ tự sinh tự diệt không cần tốn nhiều sức.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuy rằng thiếu y phục, lương thực nhưng không phải không có sức chiến đấu. Tuy rằng Yến Vương và Hắc Hồ giao hảo, nhưng thời tiết như thế, Hắc Hồ sẽ không mạo hiểm xuất binh giúp đỡ các người. Nếu là ba trăm ngàn đại quân lựa chọn xuôi nam, bỏ mạng đánh cược một lần, mặc dù là lấy thất bại đổi lại Đại Ung cũng phải trả giá thê thảm và nghiêm trọng. Ta tất nhiên sẽ không ngồi yên, sẽ cũng bọn họ nội ứng ngoại hợp, Đại Ung diệt quốc đã không xa.

Hắn lời này, đối chọi gay gắt một bước cũng không nhường.

Hai người lẳng lặng nhìn nhau, tuy trong ánh mắt không có khí thế giương cung bạt kiếm, nhưng vẫn thủ vững lập trường của mình. Đối diện thật lâu sau, Hoắc Tiểu Như thở dài nói: – Được rồi, có thể thả họ đi tới An Khang thảo nguyên. Nhưng huynh cần ký một tờ hiệp ước, sinh thời Đại Khang không được đối với Đại Ung dụng binh.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói: – Hoắc cô nương, ta cũng không phải Đại Khang Hoàng đế, ta có tư cách gì ký hiệp nghị?

Hoắc Tiểu Như nói: – Ta tin tưởng huynh có đủ ảnh hưởng với triều đình Đại Khang, huynh nếu không đồng ý thì Vinh Thạch và ba trăm ngàn tướng sĩ, liền cho họ tự sinh tự diệt đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ký ta có thể, tuy nhiên ta chỉ có thể đáp ứng, Tiết Thắng Cảnh sinh thời, Đại Khang sẽ không dụng binh với Đại Ung.

Hoắc Tiểu Như nhíu nhíu mày, Hồ Tiểu Thiên quả nhiên là một nhân vật không chịu thua thiệt, cẩn thận suy nghĩ, rõ ràng là hắn nói khi phụ thân còn sống Đại Ung không việc gì, nếu là phụ thân xảy ra bất luận cái gì không ngờ, hắn cũng không còn phải tuân thủ hiệp định. Nếu cẩn thận tính toán, âm mưu trong chuyện này còn nhiều lắm. Hoắc Tiểu Như nghĩ một lúc vẫn gật đầu nói: – Được rồi. Nói yêu cầu thứ ba của huynh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hôn ta!

Hoắc Tiểu Như mắt đẹp kinh ngạc trừng lên, chợt một khuôn mặt xinh đẹp vì xấu hổ mà đỏ bừng: – Càn quấy!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta nhìn thấy nàng là một người con gái hiếu thuận, vì Yến Vương, nàng cam tâm làm bất kỳ chuyện gì. Kỳ thật nàng phải thấy may mắn, ta không có đưa ra yêu cầu quá đáng hơn.

Hoắc Tiểu Như mắt đẹp trở nên lạnh lùng: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi rất vô sỉ.

- Trước giờ vẫn thế, ta chỉ hối hận, ta làm còn xa xa không đủ.

Hoắc Tiểu Như đi tới, bỗng nhiên vươn hai tay nâng lên khuôn mặt của Hồ Tiểu Thiên, làm việc nghĩa không chùn, hôn hắn. Bản ý của Hồ Tiểu Thiên là làm khó dễ Hoắc Tiểu Như, hắn sẽ kéo xuống mặt nạ thanh cao của Hoắc Tiểu Như, muốn hạ thấp tự tôn của nàng. Nhưng hắn không đóan được Hoắc Tiểu Như có thể làm một cách nhanh gọn như vậy. Thậm chí quyền chủ động của hắn đã bị biến thành bị động. Không ngờ bị Hoắc Tiểu Như hôn đến nhiệt huyết dâng lên, ý nghĩ trống rỗng. Đến lúc hắn muốn hưởng thụ một chút, Hoắc Tiểu Như đã buông hắn ra, xoay người nhẹ nhàng bay đi.

Hồ Tiểu Thiên có chút mơ hồ, vỗ đầu một cái, nhìn bóng hình xinh đẹp đi xa lẩm bẩm nói: – Con mẹ nó, hình như bị thua thiệt rồi…

Ngày đông giá rét rốt cục đi qua, An Khang thảo nguyên bị gió lạnh và băng tuyết tra tấn đến héo vàng cũng lại bắt đầu nổi lên màu xanh. Một chiến dịch quy mô lấy Hoắc Thắng Nam làm chủ soái, Dư Thiên Tinh làm quân sư tại phía Tây An Khang thảo nguyên toàn tuyến triển khai.

Trận chiến tranh này mục đích là cướp lấy khống chế Vực Lam quốc. Vực Lam quốc chẳng qua là một ốc đảo giữa Hãn Hải sa mạc. Bất kể là lãnh thổ quốc gia hay là thực lực đều không thể chống lại các cường quốc xung quanh. Sở dĩ có thể tồn tại mấy trăm năm là vì vị trí địa lí độc đáo. Hãn Hải sa mạc xung quanh mờ mịt trở thành rào chắn thiên nhiên của Vực Lam quốc.

Hồ Tiểu Thiên vì chiến dịch này chuẩn bị cực kỳ đầy đủ. Ở trận chiến này, bộ hạ cũ của Uất Trì Xung đảm nhận chủ lực cùng với tướng sĩ Hồ Tiểu Thiên trước đó phái vào Vực Lam quốc nội ứng ngoại hợp, ngắn ngủi ba ngày đã hoàn toàn khống chế ốc đảo có diện tích tương đương với Vũ Hưng quận này.

Hồ Tiểu Thiên sở dĩ không tiếc quân lực, tài lực lặn lội đường xa đánh trận này, chủ yếu vì Vực Lam quốc giữ vị trí chiến lược trọng yếu. Khống chế Vực Lam quốc là có thể chặt đứt Sa Già và Hắc Hồ khuếch trương đường lối, đồng thời cũng giải trừ tây tuyến nguy cơ, có thể đem trọn cái Hãn Hải sa mạc biến thành lá chắn Tây Bộ của chính mình, ý nghĩa không hề tầm thường.