Chương 1588: Kiếm Ma (hạ).

Hồ Tiểu Thiên như có điều suy nghĩ, nếu kẻ này quả thật là Kiếm Nô, ban nãy ở dưới đáy nước lão ta đã bị mình hút đi hơn phân nửa nội lực rồi, đoán chừng còn lại có nửa cái mạng thôi. Lúc ban đầu, trên phương diện nội lực hai người họ sàn sàn nhau, bây giờ đổi thành bên tăng bên giảm, hẳn là lực lượng của mình đã vượt qua lão ta rồi. Đương nhiên, nội lực của Hồ Tiểu Thiên vốn đã hùng hậu vô đối, đương thời hiếm ai có thể sánh vai, chỉ là cho đến nay hắn còn chưa đủ khả năng để phát huy nguồn nội lực kinh thế hãi tục trong người mình đến mức tột cùng.

Nếu đã như vậy, Hồ Tiểu Thiên cảm thấy mình không việc gì phải sợ cả. Hắn bảo Tần Vũ Đồng đứng tại chỗ chờ, còn hắn thì từ từ tiếp cận, khi còn cách lão già đầu bạc tầm một trượng thì dừng lại. Ở vị trí này hắn nhìn thấy tướng mạo của lão ta rõ ràng hơn, không có gù lưng, cũng không nhô ngực, mặt mày tuy dính đầy máu song không có cái bướu thịt nào.

Hồ Tiểu Thiên hỏi dò: – Ngươi là Kiếm Nô à?

Nam tử đầu bạc khặc khặc cười phá lên quái dị, hồi lâu sau tự dưng chuyển thành nức nở khóc lóc.

Hồ Tiểu Thiên thấy lão khi khóc khi cười, dám chắc là thần kinh có vấn đề. Hắn kiên nhẫn đứng bên chờ đợi, tuy vậy, lòng cảnh giác chưa từng buông lơi. Chỉ cần lão già đầu bạc này dám cả gan có hành động gây bất lợi cho mình, mình sẽ dứt khoát ra tay đánh chết lão.

Người nọ lại phát ra một tiếng thở dài, nói: – Kiếm Nô hả? Luyện kiếm cả đời, rồi lụy vì kiếm, trở thành nô lệ của kiếm. Ha ha ha, sao mà buồn cười! Sao mà đáng buồn! Ha ha ha!

Hồ Tiểu Thiên không nhịn nổi mà xen lời: – Nè! Ngươi cũng già đầu rồi, đàng hoàng chút được không?

Lão già đầu bạc ngưng cười, đôi mắt thâm thúy như tia điện lạnh lẽo phóng về Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên cảm giác trái tim mình run rẩy, phảng phất có hai thanh kiếm sắc đang đâm hướng mình. Ánh mắt người này quá bén nhọn, hắn càng ngầm xác định kết luận của mình, đối phương chính là Kiếm Nô. Có điều, làm sao mà chỉ trong thời gian ngắn, tất cả bướu thịt trên mặt lão đều mất tiêu? Thậm chí lưng không còn còng, ngực cũng hết nhô ra.

Lão già đầu bạc gật đầu nói: – Đúng vậy, ta là Kiếm Nô!

Trên mặt của lão đượm vẻ bi thương.

Hồ Tiểu Thiên nghe lão thừa nhận mình là Kiếm Nô, lại thấy dáng vẻ lão dường như đã tỉnh táo thần trí, bèn thấp giọng nói: – Trước đó lão bị mất đi ý thức phải không? Bằng không, với võ công của lão, ả giáo chủ Ngũ Tiên giáo gì kia sao có thể khống chế lão được dễ dàng như vậy.

Hắn vừa hỏi thăm tình huống của Kiếm Nô, vừa khéo léo tiết lộ ra kẻ đầu sỏ đã hãm hại lão.

Kiếm Nô thở dài: – Ta không nhớ được cái gì cả…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão gạt được người khác không lừa được ta đâu. Nói đi, lão là Kiếm Ma Đông Phương Vô Ngã có phải không?

Lão già tóc bạc nao nao, lão chuyển ánh mắt ngỡ ngàng lên người Hồ Tiểu Thiên, mấy chục năm rồi mình bị người ta khống chế, cho dù với tướng mạo sẵn có, chưa chắc có mấy ai trên đời còn nhận ra được mình. Người thanh niên đứng trước mặt mình đây ước chừng hơn hai mươi tuổi thôi, thời điểm mà mình mất tích, khẳng định hắn còn chưa ra đời, làm sao có thể nhận biết mình?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão đừng nhìn ta với vẻ sửng sốt như vậy, tuy ta chưa từng gặp qua lão, nhưng chúng ta cũng coi như hữu duyên. Trong một lần tình cờ ta nhặt được Huyền thiết kiếm của lão, còn học được Tru thiên thất kiếm.

Năm đó, Hồ Tiểu Thiên ngẫu nhiên vào đến đầm Đào Hoa, từ trong thủy động bên dưới cái đầm thu được di vật của Thủy tổ Kiếm Cung – Lận Bách Đào, một món trong đó chính là Huyền thiết kiếm. Huyền thiết kiếm do chính ân sư của Lận Bách Đào là Kiếm Ma Đông Phương Vô Ngã truyền cho y.

Lão già đầu bạc nghe Hồ Tiểu Thiên kể xong, bấy giờ mới hiểu ra hắn nhận ra mình là thông qua kiếm pháp. Lão lộ vẻ chán nản, nói: – Hiện giờ là lúc nào rồi? Triều đình Đại Ung ai đang làm Hoàng đế?

Hồ Tiểu Thiên cho lão biết năm tháng hiện thời, lão già đầu bạc nghe xong lặng thinh không nói, trầm mặc hồi lâu mới lên tiếng: – Hóa ra lão phu bị người ta khống chế suốt năm mươi năm ròng rã…

Hồ Tiểu Thiên nghe nói vậy cũng thầm hoảng hốt, đối với một số người năm mươi năm có khi là cả một đời rồi, bất kể ai đều không chịu đựng nổi sự hành hạ này, càng miễn bàn đến Đông Phương Vô Ngã, người được xưng tụng là Kiếm Ma, lấy Tru thiên thất kiếm ngạo nghễ thiên hạ. Từ đó có thể thấy, người đủ năng lực khống chế lão hùng mạnh và đáng sợ nhường nào.

Hồ Tiểu Thiên dè dặt hỏi: – Là giáo chủ Ngũ Tiên giáo khống chế lão à?

Đông Phương Vô Ngã khinh thường nói: – Bằng ả cũng dám sao?

Lão chầm chậm nhắm lại hai mắt, chìm vào những hồi ức khổ sở: – Năm đó, Bách Đào không được Đại Ung dung thứ, sau còn bị bán đứng. Thời điểm Bách Đào sáng lập ra Kiếm Cung thì ta đã ẩn cư rồi, sau này Bách Đào gặp bất trắc, đệ tử Kiếm Cung lặn lội thông qua các nguồn tin tức và tìm đến ta. Ta vừa hay tin Bách Đào gặp nạn, lập tức đội mưa sa gió giật, trong đêm khuya lẻn vào trong hoàng cung Đại Ung, khi ấy Kính Đức hoàng hãy còn cầm quyền. Ta dùng một kiếm bổ đôi Ngự thư phòng, đe dọa gã khai ra tung tích của Bách Đào. Ta cho gã thời hạn bảy ngày, trong vòng bảy ngày mà không tìm về Bách Đào cho ta, ta sẽ lấy mạng của gã.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, hắn có thể thông cảm cho tâm tình của Đông Phương Vô Ngã. Lận Bách Đào chính là học trò cưng của Đông Phương Vô Ngã, lão không những truyền thụ toàn bộ y bát của mình cho y, còn xem y như con trai ruột của mình. Lận Bách Đào gặp chuyện không may cũng đều do triều đình Đại Ung gây ra, Đông Phương Vô Ngã tìm đến Kính Đức hoàng là chuyện bình thường.

Tầm mắt Đông Phương Vô Ngã rơi trên chuôi quang kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên, thấp giọng nói: – Ngay khi ta chuẩn bị rời khỏi hoàng cung Đại Ung, bỗng có một người xuất hiện chắn đường đi của ta, trong tay gã cầm một chuôi kiếm trụi lủi.

Hồ Tiểu Thiên đưa quang kiếm đến trước mặt lão, hỏi: – Có phải thanh này không?

Đông Phương Vô Ngã nhíu mày, cẩn thận quan sát quang kiếm, lát sau lắc đầu nói: – Thanh kiếm kia được khảm từ lục bảo thạch, hào quang phát ra có màu xanh lục.

Hồ Tiểu Thiên trầm tư, thanh kiếm trong lời nói của Đông Phương Vô Ngã hẳn là thanh được chôn cùng với Kính Đức hoàng. Luận đến võ công đơn đả độc đấu, trên đời này lại có ai chống đỡ được kiếm pháp của Đông Phương Vô Ngã chứ? Trừ phi là đám người ngoài hành tinh kia. Theo như cách nói của Quỷ y Phù Ngoan, giữa hoàng thất Đại Ung và bọn người đến từ thiên ngoại kia tồn tại một mối liên hệ chặt chẽ, bọn họ cộng tác cùng thu hoạch lợi ích. Nếu vậy, bọn họ ra mặt bảo hộ cho Kính Đức hoàng cũng là lẽ tất nhiên.

Đông Phương Vô Ngã nói: – So về kiếm pháp hắn không phải đối thủ của ta, nhưng…

Lão thở dài một hơi, lại nhắm mắt, cố gắng hồi tưởng cảnh tượng của trận đại chiến năm mươi năm về trước. Lão chầm chậm lắc đầu, nói: – Năm mươi năm qua rồi, những gì đã xảy ra ta không còn nhớ được nữa. Võ đạo không có giới hạn tận cùng, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Hồ Tiểu Thiên nhẹ giọng lặp lại: – Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Quả đúng như vậy, chỉ là Đông Phương Vô Ngã nào có ngờ kẻ mà lão bị bại dưới tay thật sự là người đến từ “bầu trời bên ngoài” chứ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vừa rồi suýt tí nữa ta bị lão giết chết rồi đấy!

Đông Phương Vô Ngã nhoẻn miệng cười sầu: – Ta không nhớ gì hết, chỉ khi ngươi hấp thụ nội lực của ta, ta mới dần lấy lại sự thanh trí, trước đây rốt cuộc ta có bộ dáng thế nào?

Hồ Tiểu Thiên hảo tâm khuyên nhủ: – Lão không biết thì hay hơn.

Đông Phương Vô Ngã nói: – Ta không sống được bao lâu nữa, ngươi cứ cho ta biết, để ta khỏi chết thành quỷ hồ đồ.

Hồ Tiểu Thiên không hiểu sao lão lại nói vậy, tinh thần hiện giờ của lão trông vẻ còn tươi tỉnh hơn mới rồi kìa, chắc là trong chốc lát này đã tranh thủ điều hòa khôi phục nguyên khí. Hắn không cảm thấy cần thiết phải giấu giếm, nên đem toàn bộ sự việc xảy ra trong động Kiếm Tâm trên núi Vạn Nhận, bao quát cả việc bị chủ nhân Mi Trang hãm hại như thế nào, đụng độ Đông Phương Vô Ngã ra sao, thuật lại hết một lần, đồng thời miêu tả ngoại hình khủng khiếp của lão.

Đông Phương Vô Ngã nghe xong cười khổ nói: – Lão phu bị bọn chúng biến thành một con cóc sao?

Hồ Tiểu Thiên hồi tưởng lại bộ dạng của lão trước đó, quả nhiên giống con cóc! Đông Phương Vô Ngã dùng hình ảnh này để hình dung vô cùng xác đáng.

Tần Vũ Đồng tránh ở đằng sau nói: – Độc này tên gọi Niệm châu liệt hình, là một trong các sát chiêu lợi hại nhất của Ngũ Tiên giáo, tuy nhiên hiếm hoi người sau khi bị trúng Niệm châu liệt hình còn giữ được mạng sống. Chính vì võ công ngài cái thế mới chống đỡ được hơn năm mươi năm đấy.

Đông Phương Vô Ngã thở dài, nói: – Võ công cái thế ư? Trên đời này ai dám nói mình võ công cái thế vô địch thiên hạ chứ?

Tinh thần suy sụp, lão quá nản lòng thoái chí rồi.

Tần Vũ Đồng nói: – Hẳn tiền bối bị Thiên huyễn tâm ma khống chế tâm trí, sau người khống chế ngài cần phải rời đi, mà người đến tiếp nhận lại lo không khống chế nổi ngài, cho nên mới dùng độc để kiềm chế thân thể ngài, áp chế mọi lực lượng trong cơ thể của ngài mà ngài có thể kích phát để phản kháng. Chỉ có điều…

Nàng còn mấy lời khó nói ra miệng, liếc nhìn sang Hồ Tiểu Thiên, muốn nói lại thôi.

Đông Phương Vô Ngã lên tiếng: – Xem ra vị cô nương này có hiểu biết về đạo dụng độc.