Chương 1322: Thay đổi (hạ).

Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra, trong ấn tượng của hắn Quốc vương Thiên Hương quốc Dương Long Cảnh là vị thư sinh chỉ hiểu được phong hoa tuyết nguyệt, đối với việc quốc gia đại sự không hề chú ý, việc triều chính đều do Thái hậu Long Tuyên Kiều xử lý, cũng không tưởng được y nghĩ kết đồng minh với mình, cho thấy rằng y cũng có ánh mắt và thủ đọan chính trị! Xem ra tin đồn bên ngoài là không thể tin. Hồ Tiểu Thiên cũng không biết trải qua một lần kiếp nạn sinh tử, cái nhìn đối với nhân sinh của Dương Long Cảnh đã có sự thay đổi tích cực, y bắt đầu quan tâm tới quốc gia và việc triều chính.

Đề nghị của Dương Long Cảnh, Hồ Tiểu Thiên cầu còn không được, nhiều đồng minh còn hơn là nhiều kẻ thù, huống chi Thiên Hương quốc cách biên giới Đại Khang khá xa, đương nhiên sau khi Hồng Mộc Xuyên giao cho mình thì lại khác, trở thành đồng minh không xâm phạm lẫn nhau, giúp nhau canh gác đối với mình là có lợi nhất, ít nhất ở ngoài mặt Thiên Hương quốc vẫn là hậu thuẫn của Hồng Mộc Xuyên.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt cùng nhau rời đi, Dương Long Cảnh tới thăm Thái hậu, mẫu tử hai người vượt qua kiếp nạn lần này nghĩ lại mà kinh, đều cảm giác tin cậy lẫn nhau, xem đối phương trở thành người thân cận nhất có thể dựa vào. Long Tuyên Kiều nghe nói Dương Long Cảnh và Hồ Tiểu Thiên kết đồng minh, trong lòng cảm động, không thể tưởng được đứa con của mình cuối cùng cũng tỉnh ngộ, biết quan tâm đến quốc sự, chuyện lần này làm cho nó thay đổi triệt để cũng là nhân họa đắc phúc.

Dương Long cảnh nói: – Mẫu hậu, trước đây con làm nhiều chuyện khiến ngài thương tâm, thất vọng, hiện tại con nhất định tu tâm dưỡng tính, chăm lo việc nước, cai quản quốc gia tận tâm để cho Thiên Hương quốc thái bình thịnh thế.

Lời y nói cũng là tâm nguyện lớn nhất của Long Tuyên Kiều nhiều năm nay, nhi tử bắt đầu hiểu chuyện, Long Tuyên Kiều rơi lệ, bà cầm chặt hai tay y nói: – Nhi tử, nương biết tâm tư của con, nương xin lỗi con…

Dương Long Cảnh cười nói: – Mẫu hậu, trair qua sự việc lần này con đã hiểu được cũng nghĩ thông suốt, đối với con không gì quan trọng hơn Thiên Hương quốc, huống chi nàng cũng không yêu con, cho dù miễn cưỡng lấy được nàng cũng không hạnh phúc.

Long Tuyên Kiều gật đầu liên tục, nước mắt rơi cuồn cuộn, nhiều ngày nay vì Hồ Bất Vi mà cảm thấy thất vọng nháy mắt biến mất, bất kể thế nào, nàng còn có nhi tử ở bên cạnh còn có gì chưa đủ hay sao?

Lúc này, đại thái giám Chu Đức Thắng tiến vào bẩm báo Hồ Bất Vi cầu kiến, Long Tuyên Kiều suy nghĩ một chút nói: – Lam tiên sinh? Ai gia không nhớ hắn là ai, ngươi giúp ta nói với hắn, ai gia không muốn gặp hắn.

- Vâng!

Long Hi Nguyệt đang tích cực chuẩn bị hành lý, ngày mai nàng và Hồ Tiểu Thiên cùng nhau rời khỏi thành Phiêu Hương, nàng vui sướng như một chú chim nhỏ hưng phấn cất tiếng hát.

Hồ Tiểu Thiên từ phía sau đem nàng ôm vào ngực, Long Hi Nguyệt quay đầu lại khẽ hôn lên môi hắn dịu dàng nói: – Đừng làm rộn, chờ muội sửa sang tốt hành lý mới có thể quan tâm huynh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hi Nguyệt, ta muốn thương lượng với nàng một chuyện.

Long Hi Nguyệt nói: – Nói đi!

Hồ Tiểu Thiên buông nàng ra, nắm tay nàng ngồi vào trước bàn: – Lần này trở về quận Đông Lương ta nghĩ chia làm hai đường, một đường do Triệu Võ Thịnh, Triển Bằng mấy người bảo vệ nàng đi theo đường thủy, ta còn một số việc phải xử lý, cần đi qua đường bộ trở về.

Long Hi Nguyệt nghe hắn nói, nụ cười trên mặt biến mất. Đôi mắt đẹp tràn đầy ưu thương.

Trong long Hồ Tiểu Thiên sớm dự liệu được phản ứng của nàng, hắn nói: – Nàng không cần lo lắng an toàn, bọn họ sẽ bảo vệ tốt cho nàng.

Long Hi Nguyệt lắc đầu nói: – Muội không đồng ý, huynh đi đâu muội sẽ đi tới đó. Muội không đi đâu khác, cũng sẽ không cùng huynh chia cách.

Hồ Tiểu Thiên cười khổ nói: – Ta không lừa nàng, ông ngoại của ta bị Cái Bang bắt giữ, ta muốn đi cứu người, nàng đi theo ta, ta sẽ phải phân tâm chiếu cố nàng.

Long Hi Nguyệt nói: – Thì ra huynh chê muội trở thành trói buộc à? Muội không cần huynh phân tâm bảo vệ muội, muội có thể tự chăm sóc tốt chính mình, mấy năm nay huynh không có ở bên cạnh muội không phải muội vẫn khỏe mạnh hay sao? Hồ Tiểu Thiên, muội cho huynh lựa chọn, hoặc là muội ở lại Thiên Hương quốc vĩnh viễn không rời đi, hoặc là huynh để muội cùng đi.

Hồ Tiểu Thiên không tưởng tượng được Long Hi Nguyệt vẫn dịu ngoan, trong chuyện này lại quật cường như vậy, xem ra chia cách trước kia đã làm cho nàng sinh lòng oán hận, tuy rằng mặt ngoài nàng nói không để ý, nhưng trong tâm vẫn cảm thấy khủng hoảng.

Hồ Tiểu Thiên nắm tay nàng nhẹ nhàng kéo nàng đến bên cạnh mình, làm cho nàng ngồi ở trên đùi mình, hạ giọng nói: – Ta rất háo sắc, chẳng lẽ nàng không sợ trên đường ta sẽ đối với nàng…

Bàn tay hắn đã luồn vào vạt áo nàng bắt đầu làm bậy.

Long Hi Nguyệt cắn môi anh đào, xấu hổ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bắt lại cái tay đang tác quái: – Không sợ, chính vì huynh như thế nên muội mới phải canh chừng huynh, không cho huynh trêu hoa ghẹo nguyệt.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Địa vị công chúa cũng không cần, muốn làm khỉ hoang theo ta chạy khắp núi, nàng thật là nha đầu ngốc.

Long Hi Nguyệt nói: – Được ở cùng với huynh, dù cho có làm hầu tử cũng so với công chúa vui vẻ khoái hoạt hơn nhiều.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên cảm động, ôm Long Hi Nguyệt muốn hôn nàng, Long Hi Nguyệt che lại miệng hắn nói: – Muội còn có chuyện muốn bàn với huynh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện gì?

- Huynh đinh an bài Phi Yên tỷ tỷ như thế nào?

Nhắc tới Mộ Dung Phi Yên, Hồ Tiểu Thiên bất đắc dĩ thở dài: – Còn biết làm sao, nàng ấy kiên trì không đi, ta nào có biện pháp gì?

Long Hi Nguyệt nói: – Muội lại đi khuyên nàng, xem trong lòng nàng có ý tưởng gì.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Cũng tốt!

Hồ Tiểu Thiên biết hiện tại yên ổn chỉ là tạm thời, rời khỏi thành Phiêu Hương nguy hiểm sẽ theo nhau tới, đi tới Tiển Kiếm sơn trang nghĩ cách cứu ông ngoại là phải làm, mà bang chủ Cái Bang hiện tại Thương Quan Thiên Hỏa tuyệt đối sẽ nhân cơ hội này nghĩ hết mọi cách báo thù cho con hắn.

Về Tiển Kiếm sơn trang càng nguy hiểm bất định, rất có thể đây là cạm bẫy Hồ Bất Vi thiết kế, nhưng dù cho có là đầm rồng hang hổ, mình cũng phải tới một chuyến, nếu tìm được tung tích ông ngoại, có thể vạch trần động cơ của Hồ Bất Vi, cũng có thể biết được bí mật của Từ gia.

Nguyên bản Hồ Tiểu Thiên tính toán cùng với Cơ Phi Hoa mạnh mẽ xông vào Tiển Kiếm sơn trang, nhưng Long Hi Nguyệt kiên trì theo khiến hắn không thể không thay đổi kế hoạch. Mang theo nàng cũng không phải không được, trên đường chỉ cần cẩn thận một chút, thực lực của bọn họ đảm bảo chắc chắn không có gì nguy hiểm. Nếu thay đổi kế hoạch liền đơn giản tuyên bố mình đi tiếp quản Hồng Mộc Xuyên, đây là đồ cưới Thiên Hương quốc đưa cho mình, đi tiếp quản cũng là chuyện đương nhiên.

Lúc Hồ Tiểu Thiên và Triệu Võ Thịnh đám người lên kế hoạch bí mật chuẩn bị rời khỏi thành Phiêu Hương, Hồ Bất Vi cũng chuẩn bị rời khỏi, trong viện lão thợ làm vườn vẫn nhàn nhã thành thục sửa sang cành hoa.

Hồ Bất Vi nhìn cúc vàng nở rộ dưới chân, hạ giọng nói: – Đợi thu đến, cuối tháng chín, vườn này trăm hoa đua nở! Năm nay hoa cúc nở đặc biệt kiều diễm.

Lão thợ làm vườn nói: – Hoa cúc miền nam không thể so sánh với Đại khang, đất nơi này cũng kém với trong cung.

Hồ Bất Vi nói: – Có gì khác biệt?

Lão thợ làm vườn thu về kéo cắt hoa, giắt ở bao da bên hông, sau đó thuận tay rút ra cái tẩu thuốc, châm khói, hút một hơi, ngửa mặt lên trời phun ra một đoàn khói thuốc, hai mắt híp lại hưởng thụ: – Trong cung người chết quá nhiều!

Hồ Bất Vi nghe đáp án, không nhịn được cười: – Xem ra ngươi rất nhớ Đại Khang cung đi.

Lão thợ làm vườn nói: – Những ngày bên ngoài tuy an nhàn nhưng dù sao cũng không bằng trong cung thú vị, hiện tại nhớ đến thật hoài niệm.

Hồ Bất Vi nói: – Thật sự phải cảm ơn ngươi ban tặng, tiểu tử kia mới tu luyện thành yêu nghiệt như thế.

Lão thợ làm vườn cười khặc khặc: – Ngươi ra lệnh cho ta bắt cóc Mộ Dung Phi Yên, sau đó lại thả nàng, có phải do Hồ Tiểu Thiên khám phá ra động cơ của ngươi? Hay là bắt được nhược điểm có thể áp chế ngươi? Cho nên ngươi mới phải ngoan ngoãn thả người.

Vẻ mặt Hồ Bất Vi có chút xấu hổ, ông ta thản nhiên cười:

- Uy hiếp ta? Hắn còn chưa đủ tư cách.

Lão thợ làm vườn cảm thán nói: – Tiểu tử kia thật là một nhân tài hiếm có, nhớ năm đó hắn mới vào cung, tạp gia biết ngay hắn không phải vật trong ao, sẽ có ngày hóa rồng, xem ra tạp gia cũng không nhìn lầm.

Hồ Bất Vi nói: – Chỉ tiếc ngươi rời đi quá sớm, rất nhiều việc chưa kịp làm.

Lão thợ làm vườn nói: – Nếu ta không đi sẽ bị Cơ Phi Hoa vạch trần.

Hồ Bất Vi nói:

- Lại nói, Cơ Phi Hoa cũng là nhân vật lợi hại hiếm có, chỉ tiếc hắn không phải là đối thủ của Hồng Bắc Mạc.

Lão thợ làm vườn nói: – Võ công của Cơ Phi Hoa tuyệt không dưới tạp gia, một mình Hồng Bắc Mạc làm sao có thể khống chế hắn, nếu không có Lý Vân Thông và Mộ Dung Phi liên thủ chỉ sợ Hồng Bắc Mạc mới là người phải chết.

Một cơn gió thu thổi qua, hoa cúc trước mặt Hồ Bất Vi rơi lả tả, dưới chân ông ta mặt đất vàng óng, Hồ Bất Vi cảm khái hoa sớm tàn, vừa mới kiều diễm vô hạn, trong chốc lát đã tàn phai rơi rụng, ông ta thấp giọng nói: – Nếu không có gì ngoài ý muốn, Hồ Tiểu Thiên sẽ tới Tiển Kiếm sơn trang cứu người, ngươi có kế hoạch gì không?

Lão thợ làm vườn nói: – Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Trong đôi mắt lão hiện lên nồng nặc sát khí.

Hồ Bất Vi nói: – Sau việc này, Thái hậu đã sinh lòng đề phòng, ta sẽ rời khỏi đây một thời gian ngắn, để bà ta yên tĩnh một chút.

Lão thợ làm vườn hừ lạnh một tiếng: – Tạp gia sớm nói với ngươi, trên đời này, nữ nhân là không thể tin tưởng nhất, ngươi cố tình không nghe, hiện tại đã hiểu đi?

Hồ Bất Vi nói:

- Ngươi làm tốt việc của mình là được, những chuyện khác không có quan hệ gì với ngươi.

Lão thợ làm vườn nói: – Trên đời này, phân nửa sự việc đều không cần dựa vào âm mưu giải quyết, đơn giản dùng sức mạnh mới sảng khoái, cho nên ngươi sống mệt hơn so với ta.

Hồ Bất Vi thản nhiên nói: – Ít nhất ta còn sống, trong mắt người khác ngươi đã sớm chết.