Chương 1274: Đại náo hoàng cung (hạ).

Dừng tay! Tất cả dừng tay! Mộ Dung Phi Yên nghe tin vội vàng chạy tới, nhìn thấy tình cảnh trước mắt tự nhiên là chấn động. Đám người đứng ngoài xem hỗn loạn, một mảnh hỗn độn.

Nghe được thanh âm của Mộ Dung Phi Yên, Hồ Tiểu Thiên bất ngờ liền nhảy ra ngoài vòng chiến, đứng ở bên cạnh Mộ Dung Phi Yên, lớn tiếng nói: – Lời nói của Vinh thống lĩnh các ngươi không nghe thấy sao? Dừng tay! Toàn bộ dừng tay cho ta!

Nội lực của hắn nếu so với Mộ Dung Phi Yên hùng hậu gấp mấy lần, tiếng thét này làm chấn động vang vọng bên tai mọi người, mọi người hơn phân nửa dừng lại. Còn có rất ít người đang đánh nhau giằng co.

Mộ Dung Phi Yên cực kỳ bất mãn liếc mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái, sự việc chính là hắn gây ra, hắn lúc này không ngờ giả vờ giả vịt.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Những người này thật không có tố chất, không ngờ ở trong vương cung đánh nhau. Ta khuyên như thế nào bọn họ cũng không nghe!

Tất cả mọi người đều nhìn Hồ Tiểu Thiên, một đám thở hồng hộc, cũng không ít người sau trận ẩu đả này mặt mũi trở nên bầm dập, tóc rối, quần áo cũng bị xé rách, dung mạo những người này lúc này dù là nhìn thấy Công chúa chỉ sợ cũng bị loại rồi.

Đương nhiên trong đó cũng có kẻ không tổn hao gì, như Từ Mộ Bạch, áo trắng như tuyết nhanh nhẹn phong độ, trận hỗn chiến này không có ảnh hưởng chút nào. Cũng như Đường Kinh Vũ là người sống chết mặc bay, hắn đã sớm nhìn ra ý định gây rối của Hồ Tiểu Thiên, hắn không thể gây với Hồ Tiểu Thiên, nên tránh xa là tốt nhất, có thể đứng ngoài mọi việc, còn có thể bảo tồn thực lực, tại sao lại không làm.

Mộ Dung Phi Yên nhìn thấy tình cảnh trước mắt thật sự dở khóc dở cười, nàng đương nhiên biết rõ cái dạng huyên náo này tất cả đều do Hồ Tiểu Thiên gây nên, nàng thở dài nói: – Chư vị đều là quý khách Thiên Hương quốc, đều là quân tử có tri thức hiểu lễ nghĩa, đều có thân phận địa vị, đều có danh vọng, làm nên bộ dạng này, các vị làm sao chịu được đây? Chẳng lẽ không sợ bôi tro trát trấu cho quốc gia và gia tộc mình sao?

Hách Nhĩ Đan thở hồng hộc trở lại bện cạnh Hồ Tiểu Thiên, y và Hoàn Nhan Thiên Nhạc không ai chiếm được lợi thế, mắt trái Hách Nhĩ Đan biến thành mắt gấu trúc, Hoàn Nhan Thiên Nhạc bị y đánh cho chảy máu mũi. Hách Nhĩ Đan cả tiếng nói: – Cái gì mà chịu nổi hay không chịu nổi? Đại vương quý quốc đến hiện tại còn không gặp chúng ta, như vậy là có thái độ gì? Thôi đi, chúng ta không gặp Quốc vương gì nữa, chúng ta muốn gặp Công chúa!

Dù sao sự việc cũng đã huyên náo, không sợ náo lớn hơn nữa.

Những lời này của Hách Nhĩ Đan khơi dậy sự ủng hộ của mọi người, mọi người đồng thanh hét lớn: – Chúng ta muốn gặp Công chúa!

Mộ Dung Phi Yên nhau lại đôi mi thanh tú, nàng áy náy nói: – Chư vị quý khách kính xin kiên nhẫn, trong cung vừa mới xảy ra một sự việc, đang xử lý, nhanh chóng sẽ có kết quả.

Hắc Hồ Bát vương tử Hoàn Nhan Thiên Nhạc một mặt băng bó lỗ mũi chảy máu, một mặt hét lớn: – Thiên Hương quốc mời chúng ta đến nơi đây tuyển Phò mã, chúng ta vượt xa ngàn dặm đã tới, chờ đến nơi này đến mặt Công chúa cũng không thấy, Thiên Hương quốc các ngươi có phải cố ý đang đùa giỡn chúng ta?

- Nói!

- Nói! Tâm tình của mọi người đã hoàn toàn được nhen nhóm, một đám xúm lại Mộ Dung Phi Yên, bộ mặt dữ tợn hận không thể đem nàng xé nát.

Hồ Tiểu Thiên tung ra song chưởng bảo vệ Mộ Dung Phi Yên nói: – Các vị! Mọi người yên lặng một chút, vả lại nghe ta một lời, để chúng ta ở chỗ này chờ chính là Quốc vương Thiên Hương, vị Vinh tướng quân này chỉ là phụng mệnh làm việc, chúng ta làm khó một vị cô nương, các ngươi nói có đúng hay không?

Lúc này hắn làm người tốt, nhưng hắn quan tâm Mộ Dung Phi Yên đúng là xuất phát từ trong tâm, tuyệt không có bất kỳ chút hư tình giả ý bên trong.

Một người trong đám nói: – Hắn cánh tay chỉ ra phía ngoài, với chúng ta vốn cũng không phải là một lòng!

Cũng là Thượng Quan Vân Xung nhân cơ hội xúi giục. Hắc Hồ Bát vương tử Hoàn Nhan Thiên Nhạc lòng đầy căm phẫn nói: – Đánh hắn!

Lời hô hào này được nhiều người ủng hộ, một đám người xông tới Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên vừa rồi chỉ lo bảo hộ Mộ Dung Phi Yên, không cẩn thận chọc giận nhiều người, tuy nhiên chọc hắn cũng không sợ, nghe được Hoàn Nhan Thiên Nhạc hô lên những lời này, thân đã nhảy lên không, một cước gọn gàng mà linh hoạt đá vào mặt Hoàn Nhan Thiên Nhạc, một cước này hạ xuống, máu vãng khắp nơi, Hoàn Nhan Thiên Nhạc ngã nằm thẳng tắp trên mặt đất.

Muốn đánh người cũng phải nói đến thực lực chứ, kết cục của Hoàn Nhan Thiên Nhạc lập tức làm cho đám đông kinh hãi, ý nghĩ cuồng nhiệt chốc lát trở về tỉnh táo. Hồ Tiểu Thiên cũng không phải là dễ chọc, Hoàn Nhan Thiên Nhạc đã nằm xuống, Thượng Quan Vân Xung là người đầu tiên xúi giục, cũng không thấy y xông lên, mẹ nó! Thật là nham hiểm mà!

Mộ Dung Phi Yên ra lệnh một tiếng, từ ngoài cửa nhảy vào mười mấy Phượng Linh vệ, Mộ Dung Phi Yên trợn mắt lên, phẫn nộ quát: – Chư vị đều là quý khách Thiên Hương quốc, triều đình của ta lấy lễ đối đãi chư vị, các vị lại nhiễu loạn hoàng cung, quấy nhiễu thánh giá, nếu còn dám tiếp tục làm xằng bậy, đừng trách mạt tướng vô lễ!

Đám người kia có ai để một thủ lĩnh thị vệ hoàng cung ở trong mắt, Đại Ung Thất Hoàng tử Tiết Đạo Minh ha hả cười nói: – Vị Vinh tướng quân này thật sự là uy phong lẫm liệt, đến cuối cùng là ai cố tình gây sự, đến cuối cùng là ai làm xằng bậy? Ngươi hiện tại kêu Đại vương quý quốc đến đi, chúng ta gặp mặt cùng hắn lý luận.

Ở trong mắt Tiết Đạo Minh Thiên Hương quốc chẳng qua là một tiểu quốc, dù là Quốc vương Thiên Hương quốc Dương Long Cảnh nhiều nhất cũng chỉ xứng cùng ngồi ăn với mình.

Hồ Tiểu Thiên nói với Mộ Dung Phi Yên: – Lời này nhưng thật ra có lý, Vinh tướng quân, chi bằng nàng đi mời Đại vương của các người tới đây, thật sự không được Thái hậu tới cũng được.

Mộ Dung Phi Yên nhìn Hồ Tiểu Thiên, trong lòng đối với hắn là vừa hận vừa yêu, bại hoại này, trong bụng làm sao lại nhiều chủ ý phá hoại như vậy, hắn dường như đoán được cái gì? Hôm nay hắn căn bản là đang cố ý khơi mào trận náo động này.

Quốc vương Thiên Hương quốc Dương Long Cảnh vốn nên ở điện Thiên Hòa một canh giờ trước, đại diện vương thất Thiên Hương quốc tiếp đón mọi người, nhưng mãi tới bây giờ y vẫn chưa xuất hiện. Thái hậu Long Tuyên Kiều đã cho người đi đến sơn trang nghỉ mát của y thúc giục ba lượt, hai lần trước được tin tức là Dương Long Cảnh chưa rời giường, nhưng lần thứ ba tin tức truyền đến lại làm cho mọi người cảm thấy khiếp sợ, Dương Long Cảnh từ trong tẩm cung ở sơn trang nghỉ mát mất tích không hiểu ra sao cả, đám thị vệ kia bất ngờ phát hiện, người trong tẩm cung, tất cả cung nhân, Tần phi đều bị khống chế huyệt đạo. Bởi vậy đã có thể kết luận, Hoàng thượng bị người bắt đi rồi.

Tin tức này đối với Long Tuyên Kiều mà nói giống như là một tin dữ trên trời rơi xuống, bà ta từ trước đến nay chú trọng bảo vệ đứa con, ở bên cạnh Dương Long Cảnh không có lúc nào là không có cao thủ hộ vệ, lại không thể tưởng được phòng bị nghiêm ngặt như thế vẫn có kẻ có thể đi vô như chốn không người. Phát sinh việc này cũng làm cho cả hoàng cung lâm vào bối rối trước nay chưa có.

Dương Long Cảnh chính là vua của một nước, y bị người bắt đi từ tẩm cung, còn có chuyện gì nghiêm trọng hơn đây nữa, mà so sánh với, hôm nay tuyển chọn Phò mã cũng đành gác sang một bên.

Long Tuyên Kiều sắc mặt tái nhợt, bà ta đã hoàn toàn mất đi bình tĩnh, mặc dù ở Thiên Hương quốc bà ta nắm giữ cường quyền, thế nhưng dù sao bà ta vẫn là mẫu thân, nghe nói con của mình bị bắt, bà ta đã rối hết ruột gan. Tướng quốc Viên Chí Sinh đang sắp xếp chỉ huy, bao gồm Phượng Linh Vệ của Ứng Thiên Hồng cũng đã phái đi, cho dù đem thành Phiêu Hương nhấc lên trời, cũng nhất định phải tìm được Dương Long Cảnh. Nước không thể một ngày không có vua, nếu Dương Long Cảnh gặp chuyện không may, Thiên Hương quốc tất nhiên đại loạn.

Sau khi Viên Chí Sinh sắp xếp thỏa đáng, đi đến trước mặt Long Tuyên Kiều hồi bẩm: – Thái hậu yên tâm, đã phái người đóng kín lại trong ngoài cảng, không bất luận con thuyền nào có thể xuất nhập được, các cửa thành lớn cũng đã đóng kín, tạm thời không bất cứ kẻ nào được tùy tiện ra khỏi thành.

Chặt đứt đường ra khỏi thành chính là đối sách tất yếu, như vậy là có thể cam đoan kẻ bắt cóc không thể rời khỏi thành Phiêu Hương.

Long Tuyên Kiều lắc đầu nói: – Ai gia muốn các ngươi phải mau chóng tìm Vương thượng về, cho ngươi ba canh giờ! Phải đưa Vương thượng bình an trở về!

Viên Chí Sinh mặt lộ vẻ khó xử, ba canh giờ quá ít, thành Phiêu Hương lớn như vậy, đối phương muốn ẩn núp thì dễ dàng rồi, nhưng tìm ra được thật sự quá khó khăn.

Lúc này Phúc Vương Dương Long Việt tới rồi, lập tức đến trước mặt Long Tuyên Kiều, cung kính thi lễ nói: – Mẫu hậu, con đã nghe nói việc của Vương thượng, đã huy động mọi người lực lượng trong vương phủ, ở những nơi xung quanh sơn trang triển khai tìm kiếm, mẫu hậu không cần phải lo lắng, Vương huynh tấm lòng nhân hậu, yêu nước thương dân, người hiền tất có trời giúp.

Long Tuyên Kiều một câu đều nghe không vào, nhíu nhíu mày nói: – Coi như ngươi có tâm, các ngươi vây ở trong này làm cái gì? Còn không mau đi tìm? Đều đi ra ngoài, tất cả đều đi ra ngoài, ai gia phải yên lặng một chút!