Chương 1560.2: Ảo giác (thượng).

Quan niệm đạo đức truyền thống không ngừng đả kích trái tim mềm yếu của Giản Dung Tâm, nàng nghĩ đến chết, có lẽ chỉ có cái chết mới có thể giải thoát tất cả, nàng tìm được một con dao găm dùng để phòng thân, rút dao găm ra, hàn quang chợt lóe, chậm rãi bước đến trước Hồ Tiểu Thiên, hai tay nắm chặt dao găm giơ lên cao, lại cảm thấy con dao găm kia nặng không thể tưởng tượng được. Hồ Tiểu Thiên không nghi ngờ cũng là người bị hại, tuy tất cả những điều lúc nãy đều phát sinh trong mơ hồ, nhưng nàng chỉ cần nhắm mắt liền có thể nhớ rõ cảnh tượng lúc nãy, nữ tử dưới thân Hồ Tiểu Thiên nhiệt tình hưởng ứng, ngâm nga rên rỉ chính là mình!

Một dao này nàng không đâm xuống được, nếu không phải chịu ủy thác của mình, Hồ Tiểu Thiên cũng sẽ không đi tìm bình nữ nhi hồng này, nếu không phải vì bình nữ nhi hồng này, bọn họ cũng sẽ không phát sinh loại chuyện này, dao găm trong tay leng keng một tiếng rơi xuống đất.

Giản Dung Tâm xoay người đi, trong đôi mắt đẫm lệ thấy được bình nữ nhi hồng kia, nàng thất thểu đi qua đó, nâng cái bình hung hãng ném xuống đất, bình rượu vỡ vụn, nhưng lại lộ ra ngăn bí mật bên trong, Giản Dung Tâm phát hiện trong mảnh vụn này xuất hiện một vật thể màu trắng, nhặt lên nhìn lại là một cuộn giấy, mở cuộc giấy ra, bút tích quen thuộc đập vào mắt.

Từ bút tích thì có thể đoán được phong thư này chính là do phụ thân nàng lưu lại, trên đó viết rằng: Dung Tâm con ta, khi nhìn thấy bức thư này, cha chắc đã không ở nhân thế rồi, da người trong bình chính là hình xăm trên lưng của Kính Đức Hoàng, mục đích duy nhất của đời cha chính là lấy được thứ này. Hình xăm chỉ là một bức địa đồ, tổng cộng phân thành hai bức, cần phải hoàn toàn đoạt được mới có thể biết rõ được bí mật trong đó, bức còn lại chắc là trên người Tưởng thái hậu. Sau khi ta chết, nếu con cùng Trầm Chu yêu nhau như lúc đầu, con có thể đem bí mật này nói với y, chỉ cần đem hai bức đồ này đến trước miếu Vô Cực đi tìm Thiên Tàn đạo trưởng thì có thể đổi lấy một điều kiện của ông ta, con giúp ta cầu ông ta đem ca ca của con trả lại cho ta, ta tin nó còn sống trên đời này…

Giản Dung Tâm đọc đến đây nước mắt rơi như mưa, nàng chưa từng nghĩ đến mình lại còn có một ca ca, phụ thân ở Đại Ung làm quan nhiều năm, trong lòng không ngờ lại chôn giấu bí mật này, người một lòng trung quân ái quốc, hiển nhiên là bị buộc bất đắc dĩ mới làm như vậy, nếu không làm sao lại mạo hiểm lớn như vậy đoạt hình xăm trên lưng Kính Đức Hoàng. Giản Dung Tâm lúc này mới nhớ lại, lúc trước Kính Đức Hoàng băng hà, phụ thân chính là người phụ trách tang lễ đó, hơn nữa Kính Đức Hoàng lúc sinh thời cực kỳ tín nhiệm phụ thân, trước lúc lâm chung khi căn dặn di chúc thậm chí cũng chỉ lưu lại phụ thân bên cạnh.

Giản Dung Tâm ổn định tâm tình một chút tiếp tục xem.

- Ta từng dùng tóc của đại ca con làm thành một cây bút, bây giờ đang ở trong thư phòng của nhà ta, trên cán bút có sinh thần bát tự của nó, cây bút đó có thể trở thành tín vật nhận nhau của huynh muội các con. Viên thuốc trắng kia chính là một viên linh đan của Thiên Tàn đạo trưởng tặng ta, con cùng Trầm Chu sau khi thành thân đã lâu còn chưa sinh nở, người làm phụ thân ta đây trong lòng cũng có chút sốt ruột, chỉ là giữa phụ thân và nữ nhi có nhiều điều khó mở miệng, sau khi cha đi, hi vọng con cùng Trầm Chu có thể sớm sinh quy tử vĩnh kết đồng tâm, con và Trầm Chu cùng bóp nát viên thuốc này có thể đem linh đan tách ra nuốt vào.

Giản Dung Tâm xem đến đây khóe miệng không khỏi hiện lên tia cười khổ, phụ thân chỉ sợ cũng không biết viên thuốc này rốt cuộc là gì, ở dưới suối vàng nếu người biết viên thuốc này đã hại nữ nhi của mình không biết sẽ có cảm nghĩ gì? Giản Dung Tâm lại không khỏi quay đầu nhìn Hồ Tiểu Thiên, lại thấy Hồ Tiểu Thiên vẫn ngủ say như cũ, trong lòng không khỏi oán hận, tên này ngủ ngon thật, vừa mới lấy đi sự trong trắng của người ta, lại yên tâm thoải mái như vậy. Nàng lại đột nhiên ý thức được mình không đau lòng như tưởng tượng, nhìn Hồ Tiểu Thiên ngủ ngon như vậy, trong lòng lại không nổi lên nửa điểm oán hận.

Giản Dung Tâm cắn cắn môi anh đào, khuôn mặt xinh đẹp nóng lên, không ai so với chính nàng hiểu rõ hơn sự biến hóa vi diệu này. Nàng đem thư gấp lại, đến trước bàn nhìn tấm da người đó, ánh mắt tiếp xúc đồ án trên đó lập tức hai má ửng hồng, chẳng lẽ phụ thân không biết trên đó vẽ cái gì? Kính Đức Hoàng cũng đủ ghê tởm, nhất quốc chi quân lại xăm trên lưng đồ án như vậy.

Hình ảnh không còn động đậy như lúc đầu, nhưng trên đó ngược lại có bút tích màu lam mờ ảo hiện lên, Giản Dung Tâm vươn tay lấy tấm da người đó, ngón tay vừa chạm vào liền cảm thấy ghê tởm, cuống quít lại đem tay thu lại, cố gắng mấy lần mới đem da người cất lại.

Đợi nàng đem mọi thứ trong phòng đều dọn dẹp sạch sẽ, bên ngoài cũng đã có tiếng gà gáy, Giản Dung Tâm lúc này mới ý thức được nàng và Hồ Tiểu Thiên đã ở trên giường cả một đêm. Nhớ đến sắc trời sắp sáng, nàng không khỏi bối rối, nếu có người đến tìm Hồ Tiểu Thiên, phát hiện hắn ở trong phòng mình chỉ sợ mình hết đường chối cãi rồi.

Giản Dung Tâm đến bên cạnh giường, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên vẫn đang nằm ngáy, càng khiến nàng đỏ mặt chính là, giữa hai chân người này vẫn đang hùng dũng dựng lên, Giản Dung Tâm xấu hổ đến nhắm chặt hai mắt, bắt lấy cái chăn run rẩy giúp Hồ Tiểu Thiên đắp lên, dựa vào sức nàng không thể đem Hồ Tiểu Thiên đưa về phòng của hắn được. Trước mắt cũng chỉ có thể đợi tên này tỉnh lại. Nhưng nếu hắn tỉnh lại mình lại nên đối mặt như thế nào đây?

Giản Dung Tâm cắn cắn môi anh đào, nhân lúc Hồ Tiểu Thiên ngủ say có lẽ mình nên lựa chọn rời đi, đời này kiếp này cũng không gặp lại hắn là được.

Nghĩ đến đây Giản Dung Tâm lập tức quyết định chủ ý. Nàng đơn giản thu dọn một chút, trước khi rời khỏi lại xoay người nhìn nhìn Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên không ngờ lại không hề phát hiện, trong lòng lại đột nhiên dấy lên cảm giác không nỡ, trong đầu hiện lên sự giúp đỡ mấy ngày nay của Hồ Tiểu Thiên đối với mình, đôi mắt không khỏi ươn ướt, nàng lắc lắc đầu, cuối cùng dứt khoát kiên quyết kéo cửa phòng đi ra ngoài.

Một giấc này của Hồ Tiểu Thiên rất sâu, lúc Hạ Trường Minh trở lại, không tìm thấy Hồ Tiểu Thiên. Gõ gõ cửa phòng Giản Dung Tâm không ai đáp lại, nhẹ nàng đẩy cửa không ngờ lại mở ra, lúc này mới phát hiện Hồ Tiểu Thiên lại ở trên giường Giản Dung Tâm ngủ say.

Hồ Tiểu Thiên cởi trần truồng nằm ngủ say trên giường Giản Dung Tâm, Giản Dung Tâm lại không rõ tung tích, cho dù tên ngốc cũng có thể đoán được trong đó đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng Hạ Trường Minh rất nhanh liền cảm thấy chuyện này không đúng lắm, dựa vào tu vi của Hồ Tiểu Thiên, không thể nào mình đi vào trong phòng hắn cũng không phát hiện, đến bên cạnh giường kêu Hồ Tiểu Thiên một tiếng hắn cũng không tỉnh, lay động thân người hắn một cái tên này cũng không nhúc nhích, lúc này Hạ Trường Minh mới hoảng hồn. Ở Ung Đô thần y mà y có thể nghĩ đến chỉ có Tần Vũ Đồng, chỉ có thể đi Thanh Nhã khách điếm ở thành Tây để mời Tần Vũ Đồng qua.

Tần Vũ Đồng sau khi bắt mạch cho Hồ Tiểu Thiên phát hiện thân thể hắn không có gì dị thường, cũng cau mày không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Nàng gọi Hạ Trường Minh ở ngoài vào, thấp giọng nói:

- Giản Dung Tâm bây giờ đang ở đâu?

Hạ Trường Minh lắc lắc đầu nói: – Tôi không rõ, vừa về tới đã như vậy rồi, công tử từ đầu đến cuối đều ngủ sâu, Giản Dung Tâm không biết tung tích.

Tần Vũ Đồng lay động đôi mắt đẹp nói: – Nếu ta không nhìn nhầm căn phòng này chắc là của Giản Dung Tâm.