Chương 1729: Động Xích Diệm (hạ).

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Ảnh bà bà, nếu như bà thích, ta đem bộ Dực giáp này trao tặng bà là được.

Ảnh bà bà cười lạnh một tiếng, sau đó ánh mắt cúi nhìn gương mặt mỹ miều của Tịch Nhan, móng tay bén nhọn nhẹ nhàng trượt trên cần cổ nàng.

Quả tim Hồ Tiểu Thiên siết chặt, mồ hôi túa ra, móng tay Ảnh bà bà bất cứ lúc nào đều có thể cắt vào da thịt mềm mại của Tịch Nhan, rách da thịt không nói, sợ nhất là trong móng tay bà ta cất giấu độc chất.

Ảnh bà bà thở dài: – Dực giáp là cái gì chứ? Ngươi cho ta ham muốn đồ của ngươi à?

Hồ Tiểu Thiên nhượng bộ: – Ảnh bà bà là bậc tiền bối cao nhân dĩ nhiên sẽ không coi trọng mấy thứ này rồi.

Ảnh bà bà nói: – Chớ vội lời ngon tiếng ngọt. Tiểu tử, Hư Không đại pháp của ngươi rốt cuộc là học được từ đâu?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ảnh bà bà đừng nghe mụ Mi Trang nói hươu nói vượn, ta nào có biết Hư Không đại pháp gì chứ.

Hắn lo sợ Ảnh bà bà sinh lòng mơ ước đối với Hư Không đại pháp, rồi dùng tính mạng của Tịch Nhan uy hiếp, buộc mình giao ra Hư Không đại pháp.

Ảnh bà bà nói: – Tốt nhất ngươi hãy thành thành thật thật khai ra cho ta, bằng không ta sẽ ngay trước mắt ngươi bẻ gãy cổ nàng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Từ một thái giám!

- Thái giám? Trên mặt Ảnh bà bà lộ vẻ hoang mang, ánh mắt tràn đầy hoài nghi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Là do một thái giám trong hoàng cung Đại Khang tên Lý Vân Thông giao nó cho ta.

Ảnh bà bà nói: – Lý Vân Thông? Ta chưa từng nghe qua tên người này.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm, Lý Vân Thông ẩn thân nơi hoàng cung Đại Khang lâu năm như vậy, bà biết lão ta mới là lạ, dẫu sao Lý Vân Thông đã chết, hắn không nhất thiết phải giấu giếm, vì thế nói: – Người này vì tránh né sự truy đuổi của kẻ thù mới phải lẩn trốn bên trong hoàng cung Đại Khang, tên thật của lão là Mục Vũ Minh.

Ảnh bà bà nghe đến đó, cả người kích động dị thường, bắt đầu run lẩy bầy: – Ngươi nói cái gì? Ngươi nói cái gì?

Hồ Tiểu Thiên chưa từng gặp qua Ảnh bà bà âm trầm ác nghiệt biểu hiện sự kích động mãnh liệt như vậy bao giờ, từ dáng vẻ của bà ta thì hình như có quen biết Lý Vân Thông. Hồ Tiểu Thiên sực nhớ tới cuộc đối thoại giữa Lý Vân Thông và Bất Ngộ trước trận đánh một sống một còn kia, mọi thù hận của Lý Vân Thông và hòa thượng Bất Ngộ đều bắt nguồn từ một người phụ nữ, người phụ nữ trong câu chuyện ấy chẳng lẽ chính là Ảnh bà bà, tẩu tử Hồng Ảnh của Lý Vân Thông hay sao? Lẽ nào Ảnh bà bà thật là Hồng Ảnh? Là vị hồng nhan họa thủy, nguồn gốc tai họa gây nên mối tương tàn giữa hai huynh đệ Bất Ngộ và Lý Vân Thông?

Bà cụ trước mắt hắn đây tóc bạc da mồi, thế nào chăng nữa cũng khó hình dung ra tướng mạo của bà ta hồi còn trẻ, tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên biết Lý Vân Thông thuở thanh xuân là một mỹ nam tử phong lưu, phóng khoáng, vả lại thằng cha này chẳng những có bề ngoài mà còn có “tiền vốn bên trong”, theo như lời Bất Ngộ thì “hàng họ” của ổng siêu cấp lớn, đủ sức hấp dẫn một người đàn ông đầy đủ tiêu chuẩn như thế tất nhiên phải là một giai nhân tuyệt đại. Mà hình tượng hiện thời của Ảnh bà bà chỉ khiến cho người ta phải cảm thán “hồng nhan rồi cũng phải già”.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chính tay Mục Vũ Minh đã trao cho ta Hư Không đại pháp.

Ảnh bà bà gian nan khống chế lại xúc động: – Ngươi có biết hiện giờ ông ấy ở đâu không?

Hồ Tiểu Thiên vốn định đem tin tức Lý Vân Thông đã chết báo ra, song khi lời đến bên môi lại cải biến. Từ sự xúc động kịch liệt mới rồi của Ảnh bà bà có thể thấy, nếu mình cho bà ta biết tình nhân cũ của bà ta đã chết, sợ rằng bà ta sẽ làm ra loại sự tình mất lý trí. Hồ Tiểu Thiên không sợ Ảnh bà bà nổi điên, chỉ sợ bà ta nổi điên gây họa đến Tịch Nhan thôi. Vì vậy bèn gật đầu nói: – Ngày trước lão vẫn luôn ẩn thân trong hoàng cung Đại Khang, sau bị kẻ thù đuổi giết đến cửa.

Ảnh bà bà nghe đến đó liền trở nên sốt ruột: – Kẻ thù của ông ấy là ai?

Thực ra thâm tâm bà ta đã có đáp án, song vẫn muốn từ miệng Hồ Tiểu Thiên xác nhận.

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Bất Ngộ hòa thượng!

Ảnh bà bà lại ngây ngẩn, hiển nhiên bà ta không biết đến lão hòa thượng đã bị nhốt ở Thiên Long tự mấy chục năm. Bà trầm giọng hỏi: – Tên tục gia của Bất Ngộ hòa thượng là gì?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói:

- Ta không rõ, chỉ biết lão mang mối hận thấu xương đối với Lý Vân Thông. Đúng rồi, người lão hận hẳn là Mục Vũ Minh, ta cũng không biết vì sao bọn họ lại kết thù.

Ảnh bà bà hỏi dồn: – Ngươi có biết bọn họ hiện đang ở nơi nào không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lần cuối cùng ta gặp Lý Vân Thông là ở hoàng cung Đại Khang, khi ấy Hồng Bắc Mạc, Nhậm Thiên Kình và Mộ Dung Triển ba đại cao thủ liên kết đối phó ta, may mà có sư phụ giải cứu ta mới thoát được một kiếp, cũng chính thời khắc ấy Bất Ngộ xuất hiện, hóa ra Nhậm Thiên Kình đã đem thân phận chân chính của sư phụ ta tiết lộ cho lão biết, sư phụ vì trốn tránh Bất Ngộ nên rời khỏi hoàng cung Đại Khang, từ đấy trở đi ta không còn gặp lại Người.

Hồ Tiểu Thiên nói nửa thật nửa giả, Lý Vân Thông từng dạy cho hắn Hư Không đại pháp, như vậy cũng coi như là sư phụ hắn rồi. Ở trước mặt Ảnh bà bà hắn nhắc đến chuyện này là vì hy vọng Ảnh bà bà yêu ai yêu cả đường đi, nếu Ảnh bà bà đích thực là Hồng Ảnh tình nhân ngày xưa của Lý Vân Thông, vậy thì biết đâu bà ta sẽ nể tình mình là đồ đệ của Lý Vân Thông mà thủ hạ lưu tình.

Ảnh bà bà nói: – Ba người kia lại có thể liên kết với nhau sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Một thân phận khác của Nhậm Thiên Kình chính là Mông Tự Tại, Ảnh bà bà không biết chuyện này sao?

Ảnh bà bà nhíu mày, đã bắt đầu dần tin lời nói của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói tiếp: – Hồi đầu năm, Nhậm Thiên Kình và Mi Trang phu nhân đã liên thủ bắt cóc Tần Vũ Đồng, bọn họ muốn lợi dụng Tần Vũ Đồng để uy hiếp ta giao ra Thiên nhân vạn tượng đồ.

Ảnh bà bà tựa hồ không mấy hứng thú với Thiên nhân vạn tượng đồ, chỉ truy vấn: – Trước đó ngươi có nói, Giáo chủ đã hại chết Tần Sắt?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu khẳng định: – Sự việc này cũng là ta nghe nói thôi.

- Nghe ai nói?

- Con gái của Thừa tướng Đại Khang Chu Duệ Uyên- Tần Vũ Đồng!

Ảnh bà bà nói: – Nàng ta làm sao biết được chuyện đã xảy ra từ rất lâu như thế?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong lúc hai người họ tranh cãi, ta vừa khéo có mặt ở đó. Ta nghe họ nhắc đến Tần Sắt chính là mẹ của Tần Vũ Đồng, còn cả chuyện Nhậm Thiên Kình và Mi Trang phu nhân vốn là sư huynh muội. Sư phụ của bọn họ phái ra Tần Sắt đến Đại Khang tiếp cận Chu Duệ Uyên hòng xâm nhập vào nguồn tin nội bộ của Đại Khang, ai ngờ Tần Sắt lại thật sự đem lòng yêu thương Chu Duệ Uyên, sau còn gả cho Chu Duệ Uyên, thành hôn không lâu sau thì hoài thai.

Ảnh bà bà nghe đến đó, không khỏi thở dài:

- Đích xác có chuyện này, chẳng qua nàng ta và Chu Duệ Uyên còn chưa thành thân thì đã mang thai, sau khi có cốt nhục rồi mới cùng Chu Duệ Uyên thành thân.

Hồ Tiểu Thiên bụng bảo dạ, thiệt không ngờ Chu Duệ Uyên và Tần Sắt cũng là lên xe trước rồi mới mua vé xe. Hắn tiếp tục nói: – Cho nên sau đó sư phụ của bọn họ liền phái Mi Trang phu nhân đi dụ dỗ Chu Duệ Uyên, hòng ly gián tình cảm vợ chồng của họ.

Ảnh bà bà chầm chậm lắc đầu: – Không có khả năng. A Sắt là con gái ruột của Tần giáo chủ, Người sao có thể nhẫn tâm giết hại con mình? Hơn nữa, Chu Duệ Uyên tài trí hơn người, tuổi trẻ tài cao, con gái có được chốn nương tựa tốt đẹp như vậy, Giáo chủ nỡ lòng nào phá hoại chứ?

Hồ Tiểu Thiên cả kinh, chắc có lẽ Ảnh bà bà không nói dối, như vậy chẳng lẽ là Mi Trang phu nhân nói dối, thực tế là mụ ta giết hại Tần Sắt?

Ảnh bà bà chán nản nói: – Sau khi Tần giáo chủ hay biết Tần Sắt tự sát, Người vô cùng bi thương, đột nhiên mất tích mấy năm, chờ khi có được tin tức về tung tích của Người đã là chuyện bảy năm sau đó, Giáo chủ đã chết ở Tuyết Sùng lĩnh rồi.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Tần giáo chủ vì sao mà chết?

Ảnh bà bà nghiến răng nghiến lợi nói: – Bị người ám hại!

Bà buông cổ Tịch Nhan và chậm rãi đứng dậy.

Hồ Tiểu Thiên tức khắc nhận ra thời cơ, lặng lẽ đi đến bên cạnh Tịch Nhan, ôm nàng vào trong lòng, dò xét hơi thở của nàng, tin tưởng Tịch Nhan vẫn còn sống.

Ảnh bà bà quay lưng lại với Hồ Tiểu Thiên, đoạn nói: – Những năm qua, lão thân vẫn luôn truy tìm manh mối bên trong cái chết của Giáo chủ, nhưng hung thủ xử lý quá chặt chẽ, ta không cách nào tra ra, chỉ biết sau khi Giáo chủ mất, có hai món bảo vật khác cũng đồng thời mất tung tích.

- Bảo vật gì?

Ảnh bà bà trầm mặc một hồi mới nói: – Một là “Tạo Hóa tâm kinh”, món còn lại là “Phượng hoàng giáp”. Cho dù là Giáo chủ đương nhiệm Mi Trang phu nhân cũng không sở hữu toàn bộ bộ tâm kinh ấy.

Hồ Tiểu Thiên giờ đã hiểu ra, khó trách Tần Vũ Đồng lại biết được “Tạo Hóa tâm kinh”, bộ nội giáp màu lam mà nàng sở hữu rất có thể chính là Phượng hoàng giáp trong lời Ảnh bà bà. Khỏi phải hỏi, Giáo chủ thượng nhậm của Ngũ Tiên giáo- Tần giáo chủ khẳng định là mẫu thân của Tần Sắt, cũng chính là sư phụ trong miệng Tần Vũ Đồng, thực tế là bà ngoại. Nếu không có quan hệ mật thiết như thế, Tần giáo chủ sao cam nguyện truyền lại hai món bảo vật trọng yếu đến vậy cho nàng?