Chương 1572.2: Phong Tuyết Kiếm Cung (thượng).

Chủ nhân Kiếm Cung Khâu Nhàn Quang bước chân mạnh mẽ đi vào Tuệ Kiếm Đường, ông ta không chỉ nghiêm khắc trói buộc đệ tử, hơn nữa yêu cầu với mình cũng nghiêm, hơn nửa thời gian của ông ta đều tận lực tu luyện kiếm pháp, đối với người khác lãnh khốc vô tình, nói năng thận trọng, sau khi ái tử bị người khác bắt đi, càng không thấy ông ta lộ ra nụ cười nào. Ánh mắt Khâu Nhàn Quang dừng trước mặt Hồ Tiểu Thiên, đánh giá một chút, sau đó ôm quyền nói: – Mông tiên sinh! Từ lúc từ biệt ở Tây Xuyên, cũng đã mười năm, phong thái tiên sinh vẫn như cũ, thật khiến người khác vui mừng.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói: – Môn chủ vẫn còn nhớ lão phu, ta còn cho rằng ngài quên mất ta rồi chứ.

Hắn và Mông Tự Tại không chỉ gặp nhau một lần, đem cử chỉ thần thái của Mông Tự Tại học được bảy phần, từ trong lời nói của Khâu Nhàn Quang có thể thấy được, ông ta lúc trước đã từng gặp qua Mông Tự Tại, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, tốt nhất đừng bị ông ta nhìn thấu mới được.

Khâu Nhàn Quang dường như cũng không nhìn ra sơ hở, ngồi xuống chỗ đối diện Hồ Tiểu Thiên, gọi người đưa trà thơm lên, nâng ly trà nhấp một ngụm nói: – Không biết Mông tiên sinh lần này đến đây là có chuyện gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không việc không đến điện tam bảo, nếu như không có chuyện, lão phu cũng không dám quấy rầy môn chủ.

Hắn chậm rãi đứng lên, từ trên cao nhìn xuống Khâu Nhàn Quang, trước tiên trên khí thế áp chế đối phương.

Khâu Nhàn Quang cũng cảm thấy một cỗ khí lực vô hình áp xuống mặt, trong lòng nao nao, nhưng ngoài mặt vẫn yên tĩnh như nước, ổn định ngồi trên ghế thái sư, không sợ hãi nói: – Mông tiên sinh có gì cứ nói rõ ra!

Hồ Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng nói: – Ta ngài cũng coi như là quen biết đã lâu, ta hỏi ngài, Huyền Thiên Quán ta có đắc tội gì với Kiếm Cung của ngài không?

Vẻ mặt Khâu Nhàn Quang kinh ngạc nói: – Mông tiên sinh lời này có ý gì?

Hồ Tiểu Thiên cười lạnh nói: – Người quang minh không làm chuyện mờ ám, lão phu cũng không cùng ngài vòng vo, Kiếm Cung các ngài tại sao lại bắt sư điệt Tần Vũ Đồng của ta?

Khâu Nhàn Quang nhíu mày nói: – Mông tiên sinh có phải là có gì hiểu lầm không? Ta không quen biết sư điệt của ngài, càng không biết cái gì Tần Vũ Đồng, Kiếm Cung cùng Huyền Thiên Quán chưa từng có thù hận gì, ta làm sao có thể làm ra chuyện tổn hại tình bạn song phương?

Hồ Tiểu Thiên hùng hổ dọa người nói: – Nếu không có tin xác thực, lão phu cũng không dám đến cửa mạo phạm! Có người tận mắt chứng kiến, là đệ tử Kiếm Cung các người bắt Tần Vũ Đồng đi, bắt vào Kiếm Cung, thẳng đến Vạn Nhận Sơn!

Khâu Nhàn Quang ha hả cười lạnh nói:

- Vạn Nhận Sơn đó chính là cấm địa của Kiếm Cung ta, người ngoài bất cứ ai cũng không vào được, Mông tiên sinh chắc đã nghe qua quy tắc này chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tận mắt chứng kiến còn có sai sao? Ngài nếu như niệm tình cũ của hai bên, tốt nhất ngoan ngoãn đem Tần Vũ Đồng giao ra, nếu không…

- Nếu không thì sao? Khâu Nhàn Quang vỗ bàn tức giận, một đám đệ tử bên cạnh, leng keng đồng loạt rút nửa cây kiếm ra, ánh sáng của kiếm dày đặc lóe ra khắp nội đường Tuệ Kiếm.

Cơ Phi Hoa vẫn đứng yên ở sau Hồ Tiểu Thiên bất động, Hồ Tiểu Thiên nhìn mọi người xung quanh ha hả cười lớn: – Sao? Muốn dựa vào người đông để thắng hả?

Khâu Nhàn Quang phất tay, ra hiệu mọi người thu kiếm vào vỏ, sau đó nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Muốn vu tội cho người khác sợ gì không có lý do, Mông tiên sinh, Khâu Nhàn Quang ta đối với hành động hành y cứu thế của Huyền Thiên Quán xưa nay vô cùng kính trọng, sao có thể xuống tay với đệ tử của quán chủ Huyền Thiên Quán?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như trong lòng ngài không thẹn, có dám để ta lục soát trên dưới Kiếm Cung của ngài một lượt không?

Đại đệ tử Kiếm Cung Lâm Mộ Thanh cuối cùng cũng không nén giận được nữa, hét lớn: – Cuồng đồ to gan, ngươi cho rằng Kiếm Cung của ta là nơi nào? Ngươi muốn xét liền xét à?

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn Lâm Mộ Thanh một cái, sát khí bức người tựa như sóng ngầm đang dần bộc phát, đem Lâm Mộ Thanh bao vây bên trong, Lâm Mộ Thanh cảm thấy hô hấp khó khăn, lời nói tiếp theo cũng không nói nên lời.

Khâu Nhàn Quang lúc này đi một bước về hướng Hồ Tiểu Thiên, nhìn có vẻ như không chút để ý, thực ra chắn trước người Lâm Mộ Thanh, giúp y hóa giải sát khí đằng đằng khiến người khác rùng mình này.

Khâu Nhàn Quang lạnh lùng thờ ơ như lúc nãy nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Mông tiên sinh tội gì phải chấp nhất với tiểu bối, ngài nếu không tin, ta có thể chứng minh cho ngài xem.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm thấy kỳ lạ, chứng minh? Làm sao chứng minh? Chẳng lẽ Khâu Nhàn Quang thay đổi chủ ý? Đồng ý để hắn vào lục soát Kiếm Cung? Hồ Tiểu Thiên tin tưởng tin tức của Hạ Trường Minh sẽ không sai, nhưng dù là như vậy, cho dù Khâu Nhàn Quang đồng ý mở Kiếm Cung để họ lục soát, hắn và Cơ Phi Hoa cũng chưa chắc có thể tìm được tung tích của Tần Vũ Đồng.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Môn chủ vẫn là giải thích rõ ràng hiểu lầm thì tốt hơn.

Khâu Nhàn Quang nói: – Mời đi theo ta!

Hồ Tiểu Thiên đi theo sau Khâu Nhàn Quang, Cơ Phi Hoa vốn cũng muốn đi cùng hắn, nhưng bị Lâm Mộ Thanh chặn đường, Hồ Tiểu Thiên tức giận nói: – Khâu môn chủ có ý gì?

Khâu Nhàn Quang thản nhiên nói: – Mông tiên sinh nếu muốn chứng minh chuyện này vẫn là nên một thân một mình đi theo ta, nếu Mông tiên sinh không chịu, vậy thì thôi đi.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên không khỏi do dự, Khâu Nhàn Quang căn bản là có ý tách họ ra, chẳng lẽ là muốn họ tách ra rồi sau đó giải quyết từng người? Nhưng người ta đã nhường bước, tuy nhiên nếu là khởi binh hỏi tội, thì không sợ đem sự việc làm lớn, Hồ Tiểu Thiên trong lúc chuẩn bị tiếp tục làm khó dễ, lại nghe tiếng Cơ Phi Hoa nói: – Sư phụ, đồ nhi ở đây đợi người, người không cần lo lắng cho con, nếu có chuyện gì, người chỉ cần hô một tiếng đồ nhi sẽ qua đó ngay.

Hồ Tiểu Thiên thấy Cơ Phi Hoa để mình theo Khâu Nhàn Quang, lại thấy nàng nói chắc chắn như thế, nghĩ chắc rằng đã có cách ứng phó, cùng lắm thì cứ xông ra ngoài, cũng không có gì đáng sợ. Trong lòng nghĩ vậy, hắn hướng Cơ Phi Hoa gật gật đầu nói: – Con cẩn thận chút, nếu ai dám bắt nạt con, vi sư tuyệt không bỏ qua người đó!

Lúc nói thì hung hãng trừng mắt về Lâm Mộ Thanh.

Lâm Mộ Thanh bị hắn trừng trong lòng phát run, nhưng lại không dám nói gì.

Khâu Nhàn Quang khóe miệng lộ ra ý cười nhạt nói: – Mông tiên sinh cứ yên tâm, trên dưới người của Kiếm Cung ta sẽ không làm gì bất lợi đối với môn hạ Huyền Thiên Quán.

Hồ Tiểu Thiên theo Khâu Nhàn Quang ra khỏi Tuệ Kiếm Đường, đi đến bên ngoài, nhìn thấy trong không trung tuyết rơi nhàn nhạt, đi ra khỏi viện lạc, bước lên bậc thang, đi đến Kiếm Các, Kiếm Các này chính là do hai tòa lầu năm tầng tạo thành, giữa hai lầu đài này có một cây cầu vượt như cầu vồng nối lại, dưới cầu vượt chính là con đường chính của Kiếm Cung, con đường chính nối liền bắc nam, con đường từ bắc đến nam dần dần thu hẹp, từ trên nhìn xuống, như một thanh trường kiếm giấu trong Kiếm Cung. Hướng mà mũi kiếm hướng đến chính là Vạn Nhận Sơn, chính là cấm địa Kiếm Cung.