Chương 1519: Đao khí tung hoành (hạ).

Cao thủ đích thực khi quyết đấu sẽ không chỉ dựa vào mỗi thị giác, mà ngũ quan lục thức của bọn họ đều phải luôn trong trạng thái cực kỳ nhạy bén, để khi có rơi vào hoàn cảnh thị giác bị trở ngại thì vẫn có thể cảm giác được nguy hiểm chực chờ.

Uất Trì Xung đánh tan đao khí của đối phương xong, không hề cho Phong Hành Vân cơ hội thở dốc mà lập tức giơ lên quyền phải, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trọng kích lên Tú Mi đao. Tú Mi đao sắc bén vô cùng, song chỉ giới hạn ở bộ phận lưỡi đao, thân đao bị trọng quyền của Uất Trì Xung giã đến nỗi biến dạng gấp khúc, thế quyền tiếp tục giã hướng lồng ngực Phong Hành Vân. Phong Hành Vân phản ứng thần tốc, trước khi bị quyền của đối phương va chạm vào ngực thì đã cố hết sức ngã ngửa về sau một tấc, một tấc này đã giúp gã tránh bị trúng chiêu, thoát được một tử kiếp. Hai chân Phong Hành Vân trượt ngược ra hơn trượng, khoảng cách quá gần không đủ để gã né tránh đòn tấn công của đối phương.

Thời điểm Uất Trì Xung nhảy lên trước một bước, bất chợt nghe thấy âm thanh xé gió rất khẽ.

Thượng Quan Vân Xung rốt cục động thủ, sau khi diệt trừ Tiết Chấn Hải, y còn chưa bứt ra rời đi, mà dồn mục tiêu vào trên người Uất Trì Xung, sự kiện đêm nay vốn không phải là Cái Bang nội đấu.

Thanh kiếm ba lưỡi như rắn độc thè dưỡi, từ một góc độ cực kỳ quỷ dị đâm về sườn trái của Uất Trì Xung, Uất Trì Xung liên tiếp lùi lại ba bước, cùng lúc kéo giãn khoảng cách với Thượng Quan Vân Xung, lão thò hai tay vào hai bên hông, mang vào đôi găng tay long lân mà trước nay lão chưa bao giờ hiển lộ trước mặt người khác.

Găng tay màu xám xanh như được vẩy rồng trùm lên, mỗi một phiến vẩy rồng lập lòe hàn quang thâm trầm. Sương tuyết xung quanh dần dần tán đi, bóng dáng của ba người mông lung ẩn hiện.

Uất Trì Xung ngạo nghễ đứng ở phía đông nam, còn Thượng Quan Vân Xung và Phong Hành Vân lần lượt thủ trụ hai góc, hình thành thế trận tam giác.

Đao ma Phong Hành Vân nhíu mày, lần này hành động gã không biết sẽ có người ngoài tham dự, vừa rồi khi gã và Uất Trì Xung giao chiến cũng có lưu tâm đến tình hình Thượng Quan Vân Xung chém giết ba tên ăn mày Cái Bang. Thượng Quan Vân Xung trẻ tuổi vậy mà đã đạt đến cảnh giới tự nhiên thu phóng kiếm khí, còn mình đắm chìm vào đao pháp, khổ tu nửa đời, cũng phải đến tận gần đây mới đột phá thành công. Vốn tưởng chuyến này có thể tái xuất giang hồ, rửa sạch nhục xưa, ngạo tiếu thiên hạ, ai ngờ vừa xuất sơn chiến trận đầu đã bị bại te tua. Những đòn công kích cương mãnh của Uất Trì Xung liên tiếp đánh lui mình không nói, sợ rằng so với gã thanh niên trước mặt đây mình cũng không sánh bằng, nội tâm cao ngạo của Phong Hành Vân bởi vì vậy mà chịu đả kích, gần như suy sụp.

Thượng Quan Vân Xung nhoẻn miệng cười với Phong Hành Vân, mục tiêu đêm nay của hai người đều nhất trí, đã vậy thì nên liên kết đánh chết Uất Trì Xung. Phong Hành Vân lại bỏ ngoài mắt thiện ý của Thượng Quan Vân Xung, bộ mặt lạnh lùng, bấy giờ gã mới ý thức hóa ra vị cố chủ này chẳng hề tin tưởng thực lực của mình, bằng không sẽ không xuất động người khác.

Thượng Quan Vân Xung dẫn đầu phát động công kích, thanh kiếm ba lưỡi đâm thẳng hướng mi tâm Uất Trì Xung, thanh kiếm dài ba thước ba tấc trong tay y linh động thoăn thoắt, dường như vật cầm trong tay y không phải kiếm, mà là một cây châm thép.

Trên mặt Uất Trì Xung lộ ra biểu tình nghiêm nghị chưa từng có, mặc dù khi giao đấu với Đao ma Phong Hành Vân lão chiếm được ưu thế, song đó là bởi võ công của hai người sàn sàn như nhau. Đối với gã thanh niên trước mắt mình lão không hề có ấn tượng, song kẻ này mới ra tay đã liên tiếp chém giết ba gã cao thủ Cái Bang, mặc dù một nguyên nhân trong đó là do ba người Tiết Chấn Hải đã bị đầu độc, tuy nhiên vốn đâu chỉ có ba người đó thôi mà còn có Lương Văn Thắng nữa, dưới sự quấy nhiễu liên miên của Lương Văn Thắng vậy mà Thượng Quan Vân Xung vẫn có thể thực hiện mục đích của mình, đủ thấy rằng tu vi võ công của kẻ này đã đạt tới cảnh giới cao cỡ nào rồi.

Đao khí phát ra của Thượng Quan Vân Xung không giống với đao khí hống hách của Phong Hành Vân, phạm vi ám sát không quá rộng lớn, thanh thế cũng không lớn, mà chủ yếu tập trung vào một điểm, mũi nhọn như châm tuy nhỏ song có thể dễ dàng đột phá vật cứng cáp. Tụ nội lực thành một tuyến, như vậy có thể giảm thiểu cao nhất lực cản không khí, mà tốc độ suy giảm của nội lực cũng có thể bớt tới mức thấp nhất.

Hai tay Uất Trì Xung giao ở trước ngực, chăm chú tập trung vào đòn công kích của Thượng Quan Vân Xung, găng tay long lân có thể ngăn trở đao phong sắc bén lại chưa chắc ngăn trở được mũi nhọn của kiếm ba lưỡi. Trong con ngươi Uất Trì Xung phản chiếu ánh sáng chói lòa của thanh kiếm ba lưỡi, lão rốt cục ra tay, hai tay như ôm lấy vầng trăng, chang! một tiếng bắt lấy đầu và đuôi thân kiếm, khi lưỡi kiếm ma sát với găng tay long lân phát ra những tiếng rít chói tai. Hai tay Uất Trì Xung vặn theo hai hướng ngược nhau, đồng thời chân phải nhấc lên quét ngang hướng Thượng Quan Vân Xung, cước pháp của Uất Trì Xung tuyệt không dưới quyền thuật.

Thanh kiếm ba lưỡi bị Uất Trì Xung vặn biến dạng đến nỗi trông như bánh quai chèo. Đối diện với một cước quét ngang, Thượng Quan Vân Xung lại có vẻ trấn tĩnh lạ thường, chẳng mảy may hoảng hốt, cũng tung ra một cước nghênh đón. Khi hai chân va nhau, phát ra lực lượng hùng mạnh quét sạch không gian chung quanh, giữa tiếng bồng! nặng nề, tuyết rơi xuống đều bị dạt sang bốn phía.

Phong Hành Vân rốt cục khắc chế sự kiêu ngạo trong thâm tâm mà quyết định phối hợp với Thượng Quan Vân Xung, huy động Tú Mi đao chém tới hậu tâm Uất Trì Xung. Vào khoảnh khắc Phong Hành Vân xuất đao, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở sau lưng gã, bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp sau, chính là Lương Văn Thắng lấy thân pháp xuất quỷ nhập thần tiến đến cứu viện.

Một chiêu này của Phong Hành Vân thực tế chỉ là hư chiêu, gã đã sớm chờ Lương Văn Thắng ra tay rồi. Thời khắc Lương Văn Thắng dùng Ảo ảnh di hình tiếp cận từ đằng sau, Tú Mi đao xoay chuyển một vòng cung, Phong Hành Vân lấy chân trái làm trục, thân người chuyển động ngược chiều kim đồng hồ, ánh đao bỏ lại tiếng đao xé gió mà thẳng tắp đâm về phía hông của Lương Văn Thắng ở phía sau. Phong Hành Vân thậm chí không thèm để ý tới nhát đao mà Lương Văn Thắng đang đâm về phía mình, bởi tốc độ xuất đao của gã vượt xa đối phương. Mặt Lương Văn Thắng bị ánh đao chiếu trắng bợt, bất đắc dĩ dùng thanh đao trong tay đón đỡ đao của Phong Hành Vân. Đang! Tú Mi đao xẻ đôi đao của Lương Văn Thắng, ánh đao xẹt qua, nội kình kích phát, bấy giờ đao khí mới giải phóng ra ngoài. Mặc dù Lương Văn Thắng đã kịp thời lùi về sau, song vẫn bị đao khí đánh trúng người. Vẻn vẹn một khoảng thời gian ngắn y đã bị Phong Hành Vân tổn thương hai lần, lồng ngực bị đao khí chém một miệng vết thương tầm ba tấc, cắt sâu vào thịt, máu tươi ồ ạt trào ra.

Phong Hành Vân đắc chiêu, tuy nhiên cũng không cố đuổi theo. Thân pháp Lương Văn Thắng quỷ dị thất thường, gã không muốn hao phí tinh lực đi đuổi giết, huống hồ mục tiêu chủ yếu của gã cơ bản không phải Lương Văn Thắng. Gã bay vọt lên không, hóa thành một cái bóng xám đằng không giữa trời đêm ở độ cao ba trượng.

Uất Trì Xung đã bẻ gãy thanh kiếm ba lưỡi của Thượng Quan Vân Xung, mà Thượng Quan Vân Xung hiển nhiên cũng chẳng bận tâm đến việc Uất Trì Xung bộc lộ sức mạnh dữ tợn. Khi chân hai người giao nhau đều khiến cho đôi bên nhận lấy đau đớn thấu xương tủy, Uất Trì Xung bụng thầm sợ hãi, nội lực của Thượng Quan Vân Xung dường như còn mạnh hơn cả mình, lão cũng không biết rằng đối phương từng được ba vị Truyền công trưởng lão của Cái Bang truyền cho nội lực.

Thượng Quan Vân Xung vứt đi thanh kiếm gãy, hét lớn một tiếng, quyền phải giơ lên công kích về hướng ngực Uất Trì Xung.

Uất Trì Xung đã bị tên thanh niên dũng mãnh này khơi dậy hào khí ngút trời, hai chân cắm vững trên tuyết, một quyền nghênh đón Thượng Quan Vân Xung. Thượng Quan Vân Xung xuất quyền trong xoáy, bông tuyết xoay tròn điên cuồng quanh cánh tay y, từ xa nhìn lại tưởng chừng có một con trường long băng tuyết quấn quanh cánh tay phải của y. Quyền của Uất Trì Xung thì rất giản dị, chỉ là một quyền bình thường, không có bất kỳ kỹ xảo chói mắt nào cả, song tẩm ngẩm mà đấm chết voi. Khi lão ra quyền, bông tuyết dạt ra bốn phía tung bay, nơi đấm tay đi qua đều bức ra một không gian mà tuyết không thể chạm vào được. Con rồng tuyết cưỡng ép nhảy vào không gian vô tuyết này, rồng tuyết bọc lấy nắm tay Thượng Quan Vân Xung va chạm cùng quyền đầu của Uất Trì Xung.

Bồng! Một tiếng vang cực lớn, thân hình cả hai bị chấn động kịch liệt, tuyết đọng dưới chân bùng nổ ầm ầm dựng lên không trung, trong phạm vi ba trượng nơi bọn họ đứng hóa thành một không gian vô tuyết.

Thượng Quan Vân Xung chẳng mảy may lay động, song Uất Trì Xung lại có hơi lảo đảo. Lồng ngực lão như bị búa tạ nện trúng vậy, so đấu cứng đối cứng, không ngờ nội lực của Uất Trì Xung lại dưới bậc Thượng Quan Vân Xung.

Khoảnh khắc thân người Uất Trì Xung lảo đảo, Đao ma Phong Hành Vân bằng tốc độ kinh người đáp xuống, khi còn đang lơ lửng trên không Tú Mi đao đã cách không bổ xuống, đao khí vô hình trên đường đi đã mở rộng ra phạm vi hai trượng, gã muốn một nhát chém đôi Uất Trì Xung.