Chương 1771: Thiên nhân vạn tượng đồ (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta chỉ kiến nghị, tuyệt đối không có ý gì khác. Nhân phẩm của ta nàng biết rất rõ, tuyệt không phải loại tiểu nhân lợi dụng lúc người khác gặp khó khăn…

Lời còn chưa dứt đã bị đôi môi anh đào của Tần Vũ Đồng che lại, như một cơn mưa từ môi rồi lại dừng trên mặt hắn, lúc này tên khốn mới dần dần phản ứng lại.

Tần Vũ Đồng dịu dàng nói bên tai hắn: – Trong lòng ta sớm đã coi bản thân là người của huynh! Dù có chết cũng không thay đổi…

Câu này của nàng chính là liều xuân dược tốt nhất. Hắn không khống chế được nữa, dù có chết cũng phải chết cho sảng khoái một chút. Băng mỹ nhân đã tỏ ý như vậy hắn không đáp lại liệu có còn là nam nhân không? Đời người vẫn là nên cố gắng hết sức, đừng nên để lại bất kì điều gì tiếc nuối.

Xe ngựa của Nhậm Thiên Kình vừa rời khỏi hoàng thành, phía trước lại xuất hiện một kị sĩ áo giáp đen che mặt chặn giữa đường. Nghe phu xe bẩm báo, ông ta cau mày, vén rèm xe lên lại thấy ba tên áo giáp đen từ bên phải đang tiến về phía mình, bên trái cũng như vậy. Ông ta buông màn che xuống, chú ý lắng nghe. Từ phía sau xe ngựa cũng nghe thấy tiêng thiết kỵ vang lên. Tuy rằng không nhìn thấy tận mắt nhưng trong đầu ông ta đã hiểu rõ tình hình xung quanh: phía trước một tên, trái phải mỗi bên ba tên, đằng sau hai tên, tổng cộng chín tên đang bao vây xe ngựa của ông ta từ bốn phía.

Trên miệng Nhậm Thiên Kình lộ ra nụ cười lãnh khốc: – Lao lên!

Phu xe nghe lệnh, không chút do dự quất roi hai con ngựa, hét to: – Giá!

Hai con ngựa đồng loạt hí lên một tiếng, rồi như hai tia chớp màu xám phóng về phía trước. Bốn bề tổng chín tên mai phục mà phía trước lại chỉ có một tên, lực lượng yếu kém, đương nhiên sẽ là sự lựa chọn hàng đầu để chạy thoát.

Nhưng một mình lại dám đối mặt công kích tất có năng lực nhất định của mình.

Kỵ sĩ áo đen bị màu đen của giáp trụ bao phủ chỉ để lộ ra đôi mắt âm trầm. Nhìn thấy xe ngưa đột nhiên tăng tốc, hắn vòng tay ra sau rút ra “Trảm mã đao”, một đao chém đứt.

Đêm mùa hè vốn không có lấy một ngọn gió, oi bức mà ẩm ướt, ếch trong hồ cách đó không xa kêu không ngừng. “Trảm mã đao” rút ra xong, bóng đêm yên lặng có chút nặng nề như bị xé tan ra, ai cũng có thể nghe thấy tiếng gió, tiếng gió vô cùng sắc bén, tiếng trường đao phá tan bầu trời.

Nhậm Thiên Kình nhãn mặt, ông ta nghe được tiếng gãy xương, nghe thấy tiếng kêu thảm của tuấn mã, nghe thấy tiếng máu đang không ngừng chảy ra.

Ông ta ngồi trên ghế vỗ tay, thân hình bay lên phá tan nóc xe, thân thể uốn lượn như rắn như rồng, hai tay cầm hai khẩu súng lục, tứ phía đều là địch, chỉ có thể đi con đường này nữa mà thôi.

Khoảnh khắc Nhậm Thiên Kình lao người ra khỏi xe liền nhìn thấy một vệt màu đen từ trên không đáp xuống, trong tay cầm một khúc côn sắt vô cùng tinh tế như đỉnh Thái Sơn hướng thẳng xuống đầu mình.

Hai khẩu súng trong tay Nhậm Thiên Kình giao nhau thành hình chữ thập, đỡ lấy đòn hiểm từ phía trên đánh xuống của đối phương. Ông ta không ngờ lại bị một đòn này đánh cho rơi xuống đất, lúc chạm đất, hai chân lún xuống mặt đất nửa thước có thừa.

Mười tên kị sĩ áo đen bao vây Nhậm Thiên Kình. Tên kỵ sĩ từ trên không đáp xuống âm trầm nhìn Nhậm Thiên Kình nói: – Ngươi không phải Nhậm Thiên Kình.

Nhậm Thiên Kình bật cười thành tiếng. Ông ta nhìn xung quanh mười tên kỵ sĩ to khỏe này, hạ giọng: – Thiên Cơ cục Long Tổ! Ta tài đức gì lại có thể khiến Hồng Bắc Mạc dùng lực lượng tinh nhuệ nhất của mình? Được! Được! Được! Hãy để ta lĩnh giáo “Long xà tứ tượng trận” của các người!

- Nhà ngươi không xứng!

Sự việc xảy ra còn ác liệt hơn Thất Thất nghĩ. Sau khi cùng Hồng Bắc Mạc đến núi Phiêu Miểu, rất nhanh liền phát hiện ra đường vào Long Nhĩ đã bị phong tỏa. Hồng Bắc Mạc tìm hiểu tình hình xong quay về bên cạnh Thất Thất, vẻ mặt nghiêm trọng nói: – Có kẻ đã khởi động cơ quan từ bên trong, làm khóa Đoạn Long rơi xuống, từ bên ngoài không cách nào khởi động. Nếu muốn tiến vào, nhất định phải đục một đường.

Thất Thất tự nhiên hiểu được khóa Đoạn Long rơi xuống có ý nghĩa gì. Một khi khởi động được khóa Đoạn Long thì mọi đường trong Long Linh thắng cảnh đều sẽ bị phong bế, đồng nghĩa với mọi cơ quan Long Linh thắng cảnh vốn có sẽ biến thành vô dụng. Nếu muốn từ bên ngoài mở đường đi vào, phải cần rất hiều nhân lực cùng thời gian dài. Nên biết rằng đường vào Long Linh thắng cảnh ở phía dưới mặt nước Dao Trì, muốn thi công thì trước tiên phải rút hết nước trong Dao Trì. Theo tính toán bước đầu của Hồng Bắc Mạc, cho dù có tập hợp thợ cùng nhân công với nhau, toàn lực đào vào cũng không thể hoàn toàn khai thông Long Linh thắng cảnh trong dăm bữa nửa tháng. Chưa kể đến núi Phiêu Miểu là do nhân công xây nên, vật liệu gạch đá đều vô cùng cứng rắn, Hồng Bắc Mạc nói nửa tháng cũng chỉ là nói theo cách nghĩ lạc quan. Nhìn Thất Thất hết sức để ý đến việc này, Hồng Bắc Mạc đã đoán được bên trong Long Linh thắng cảnh không chỉ đơn giản có một tên Quyền Đức An đang mắc kẹt trong đó.

Ông ta cố ý nói: – Điện hạ, nếu Quyền công công bị kẹt ở bên trong, kể cả bây giờ bắt đầu giải cứu, đợi đến khi chúng ta khai thông toàn bộ cũng chỉ sợ ông ấy…

Thất Thất tâm rối như tơ vò. Bị kẹt ở trong không chỉ có Quyền Đức An mà còn có Hồ Tiểu Thiên, là hai người quan trọng nhất đời nàng. Nếu như hai bọn họ gặp phải điều gì bất trắc thì nàng sẽ thật sự biến thành “cô gia quả nhân”. Nàng quyết đoán lên tiếng: – Quyền công công là người thân cận nhất của bổn cung. Bất luật cái giá có đắt thế nào cũng phải cứu bằng được ông ấy.

Hồng Bắc Mạc hiểu ý của nàng, gật đầu: – Thần nhất định cố gắng hết sức!

Cách nhau một bức tường lại là hai khung cảnh hoàn toàn khác nhau. Sự cô độc khiến Mi Trang cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm, thời gian cứ thế trôi qua, chút hi vọng trong lòng Mi Trang cũng dần dần vơi đi. Nhậm Thiên Kình vứt bỏ ả, Hồ Tiểu Thiên với Tần Vũ Đồng chắc cũng đã thoát thân, trong Long Linh thắng cảnh này chỉ còn lại mình ả. Ả từ trước đến nay tranh cường háo thắng, tung hoành nửa đời người không ngờ lại phải đón nhận cái chết không rõ ràng tại nơi này. Mi Trang càng nghĩ càng tủi thân, càng nghĩ càng buồn. Chuyện đã đến nước này, Mi Trang chỉ còn cách thét lên nguyền rủa để phát tiết: – Nhậm Thiên Kình, nhà ngươi là tên khốn nạn! Hồ Tiểu Thiên, Tần Vũ Đồng, ta phải băm vằm các ngươi khiến các ngươi thịt nát xương tan mới có thể hả được mối hận này!

Mi Trang thét đến khi giọng khàn đi mới bắt đầu chấp nhận sự thật. Nhưng chính trong lúc Mi Trang rơi vào tuyệt vọng lại nghe thấy âm thanh ầm ầm, cửa đá đóng chặt suốt một ngày một đêm bỗng nhiên từ từ mở ra

Trong lòng ả vừa mừng vừa sợ, toàn bộ tinh thần đang đề phòng cảnh giác lại nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên cùng Tần Vũ Đồng bước ra. Hồ Tiểu Thiên vẫn là bộ dáng hăm hở lúc trước, Tần Vũ Đồng vốn có bệnh lại như vừa được sống lại, hoạt bát lanh lợi, chỉ khác má núm đồng tiền trên mặt nàng không sao hết hồng, mang theo vẻ quyến rũ thẹn thùng trước nay chưa từng có.

Mi Trang phu nhân nhìn thấy bọn họ bước ra, trong lòng nhất thời rối loạn không biết nên nói gì. Vốn là muốn mắng chửi Hồ Tiểu Thiên một trận nhưng lời chưa ra khỏi miệng đã bị nuốt ngược trở lại. Mi Trang cũng không phải kẻ ngu, tự hiểu được tình thế trước mắt. Ả vốn đã không chống được một tên Hồ Tiểu Thiên, nay lại thêm một Tần Vũ Đồng vừa khôi phục trạng thái bình thường, tính kế hai người họ ắt không được lợi ích gì. Đành nhịn xuống phẫn nộ trong lòng, cười ngọt ngào nói với Hồ Tiểu Thiên và Tần Vũ Đồng: – Lâu như vậy, các ngươi đi đâu rồi? Lén lút làm chuyện gì rồi?