Chương 1478.2: Nửa đêm đột nhập khuê phòng (thượng).

Tưởng thái hậu thở dài, nói: – Người khác không biết Thắng Cảnh, nhưng ai gia sao có thể không hiểu con mình đây? Bề ngoài nó có vẻ không tranh quyền thế, trên thực tế vẫn luôn nuôi lớn dã tâm. Bắt nó giao ra Tụ Bảo trai, kỳ thật là vì bảo hộ nó. Nếu Tụ Bảo trai còn trong tay nó, e rằng sẽ đưa đến đại họa.

Tiết Linh Quân nói: – Mẫu hậu cho rằng huynh ấy giao ra Tụ Bảo trai rồi thì sẽ không còn rắc rối nữa sao ạ?

Tưởng thái hậu lặng thinh, thật ra bà ta cũng phát hiện Tiết Đạo Hồng chưa bao giờ từ bỏ ý đồ diệt trừ dị kỷ, bà ta đã tận mắt chứng kiến ba đời Hoàng đế chấp chính, khi mỗi người mới bắt đầu thượng vị đều làm cùng một chuyện, đó là bắt tay thanh trừ những kẻ có uy hiếp đến ngôi vị Hoàng đế của mình. Bà ta tuy già nhưng ở trong lòng chúng thần trên triều vẫn có lực ảnh hưởng tương đối, sở dĩ sự kiện ở Bột Hải quốc có thể bình ổn, cũng là nhờ bà ta đích thân ra mặt. Tiết Đạo Hồng đối với mình vẫn còn chút kính sợ, nhưng nếu có một ngày mình chết đi rồi? Liệu hắn sẽ buông bỏ hết mọi ràng buộc mà triển khai một trận đại đồ sát? Đáp án tất nhiên là khẳng định.

Tiết Linh Quân nói: – Mẫu hậu à, mục tiêu của Đạo Hồng chưa bao giờ đúng cả.

Tưởng thái hậu mệt mỏi nhắm lại hai mắt, thấp giọng nói: – Chờ đến thọ thần của ai gia, ai gia sẽ nói chuyện rõ ràng với hắn.

Tiết Linh Quân nói: – Quyền lực của Lý Trầm Chu quá lớn, nhất định phải có một người đứng ra cân bằng, loại chuyện này cũng chỉ có mẫu hậu lên tiếng mới được.

Tưởng thái hậu nói: – Cũng thế, cứ để ai gia đảm đương vai trò kẻ xấu xa này đi!

Khi Tiết Linh Quân rời khỏi Từ Ân viên, tâm tình như bị phủ bóng đêm, ngày càng nặng nề. Nàng phát hiện thái độ của mẫu hậu đối với chính sự trở nên tiêu cực hơn bao giờ hết, có lẽ vì người đã có tuổi rồi, một lòng chỉ muốn bảo dưỡng tuổi thọ không hỏi đến chính sự. Ngoài ra còn một nguyên nhân nữa đó là sức ảnh hưởng của mẫu hậu đang không ngừng suy yếu, ngay cả người cũng không thể ảnh hưởng đến đương kim Hoàng thượng.

Tiết Linh Quân thậm chí có hơi hối hận vì ban đầu đã ủng hộ cho Tiết Đạo Hồng. Từ đủ loại biểu hiện sau khi Tiết Đạo Hồng lên ngôi cho thấy, hắn thực sự không phải quân chủ anh minh, trí tuệ của hắn chỉ dùng được trên phương diện bài trừ dị kỷ mà thôi, được di truyền tính cách đa nghi và ác nghiệt của Tiết Thắng Khang, song không kế thừa được hùng tài đại lược của cha hắn. Dưới tình hình ngoại địch lấn áp, vậy mà chẳng biết đoàn kết nội bộ, ngược lại vẫn còn hào hứng diệt trừ dị kỷ để củng cố quyền lực.

Mặc dù Tiết Linh Quân là nữ nhi, nhưng tầm mắt của nàng không hề hạn hẹp, nàng thấy rằng những lựa chọn của Tiết Đạo Hồng từ khi chấp chính đến nay luôn sai lầm trầm trọng, cũng nhìn ra vụ ám sát mới xảy ra gần đây có điều không tầm thường. Tình trạng của mẫu hậu cũng khiến nàng rất lo lắng, trước mắt ở Đại Ung này chỉ có mẫu hậu mới là chỗ dựa vững chắc cho nàng. Nếu chỗ dựa này sụp đổ, hậu quả thiết tưởng khó lường.

Mình nghĩ được như vậy, tất nhiên Nhị ca Tiết Thắng Cảnh cũng nghĩ ra được. Tiết Linh Quân biết Nhị ca của mình là một người thông minh tuyệt đỉnh, lần trước khi ở Bột Hải quốc không biết huynh ấy lợi dụng phương pháp gì mà có thể khiến Hồ Tiểu Thiên ra mặt hỗ trợ. Mẫu hậu cũng nhận ra Nhị ca vô tâm tranh quyền chỉ là biểu hiện ngoài mặt, trên thực tế dã tâm của Nhị ca luôn rực cháy bừng bừng, huynh ấy tuyệt sẽ không ngồi chờ chết. Tiết Linh Quân thậm chí dám đoán rằng qua không bao lâu nữa Đại Ung sẽ rơi vào một tràng chiến tranh tranh đoạt quyền lực, mà người triển khai có lẽ chính là Nhị ca và đương kim Hoàng đế.

Trở về phủ đệ của mình, Tiết Linh Quân đi vào thư phòng ngồi, trong đầu vẫn ngổn ngang trăm mối, cầm lấy lá thư vốn định giao cho mẫu hậu xem qua, đưa vào ngọn lửa trên cây đèn dầu đốt. Nàng ngẩn ngơ dõi vào ngọn lửa bập bùng đến xuất thần, chợt nghe thấy phía sau truyền tới một thanh âm: – Đốt thư tình sao?

Tiết Linh Quân bị dọa hoảng sợ, lá thư trong tay chưa cháy hết đã lỡ tay buông xuống, vừa vặn đáp ngay lên trên váy dài, nháy mắt đã dẫn cháy.

Một bóng hình thình lình vọt đến, một cước giẫm trụi ngọn lửa đang thiêu đốt. Tiết Linh Quân còn chưa hoàn hồn, vừa ngẩng đầu lên liền thấy được Hồ Tiểu Thiên xuất hiện trước mặt mình, đôi mắt tuấn lãng tủm tỉm nhìn mình, trái tim nàng tức thời nhảy loạn, nhưng rất nhanh đã khôi phục lại tiết tấu bình thường, phong tình vạn chủng ném cho Hồ Tiểu Thiên một ánh mắt quyến rũ, dụ người, nói: – Nửa đêm đột nhập khuê phòng người ta, ngươi muốn thế nào hả?

Hồ Tiểu Thiên cười khẽ, ngắm nhìn vưu vật mỹ lệ trước mắt mình mà trái tim đập thình thịch, tuy rằng hắn đã quen dạo chơi giữa rừng hoa, nếm trải mỹ sắc nhân gian, nhưng kiểu con gái nóng bỏng, tươi mọng tựa đào như vậy cũng chỉ có mình Tiết Linh Quân, song tâm cơ của người con gái này cũng sâu không lường được, bằng không năm đó Tiết Thắng Khang sẽ không ủy thác trọng trách cho nàng. Chẳng qua, sau khi Tiết Thắng Khang chết đi, quyền thế của vị trưởng công chúa này không còn như trước, chịu sự nghi kỵ và xa lánh của Tiết Đạo Hồng cũng buộc phải nhẫn nhịn, bo bo giữ mình. Địa vị của nàng bây giờ so với thời Tiết Thắng Khang cầm quyền, phải nói là tuột dốc không phanh.

Đối mặt với Hồ Tiểu Thiên, Tiết Linh Quân chẳng những không nhượng bộ, ngược lại còn tiến lên trước một bước, bộ ngực ưỡn cao tưởng chừng như sắp dán lên người của Hồ Tiểu Thiên rồi. Đôi mắt phượng hấp dẫn chăm chú nhìn Hồ Tiểu Thiên, phả ra hơi thở thơm như lan, gương mặt xinh đẹp dạt dào ý xuân, yêu kiều nói: – Ngươi muốn thế nào? Rốt cuộc ngươi muốn người ta phải làm sao?

Hồ Tiểu Thiên rõ ràng hơn ai hết người con gái mà mình đang đối diện đến tột cùng là loại nhân vật gì, sau bao lần hợp tác cùng nàng, có lần nào nàng bằng lòng thật tình với mình? Nữ nhân này ngoài mặt phong tình vạn chủng, nhưng nội tâm cứng rắn, muốn nắm lấy tâm nàng rất khó.

Hồ Tiểu Thiên hạ giọng nói: – Ta muốn thế nào, chẳng lẽ cô không biết?

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiết Linh Quân ửng đỏ, càng thêm kiều diễm động lòng người, nhẹ giọng xì một cái và nói: – Đồ xấu xa, ngươi không sợ ta la lên sao?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Hai ta ở cùng một chỗ với nhau, hẳn là ta nên cảm thấy nguy hiểm mới đúng.

- Ngươi sợ ta ăn ngươi à?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Nữ nhân đều là lão hổ, Quân tỷ còn là một con lợi hại nhất trong đó, ăn tươi nuốt sống người ta.

- Ta khinh!

Sắc mặt Tiết Linh Quân thay đổi bất thường, trên gương mặt xinh đẹp không còn mảy may ý cười, khoảnh khắc như bị phủ lên một lớp sương khắc nghiệt. Nàng xoay người đến trước thư án ngồi xuống, bày ra tư thế từ chối người ngàn dặm: – Nói đi, ngươi ngàn dặm xa xôi đến tìm ta là vì chuyện gì?

Hồ Tiểu Thiên đi về phía nàng hai bước: – Muốn nhờ Quân tỷ giúp ta một chuyện nhỏ thôi.

Tiết Linh Quân mở trừng hai mắt, lập tức đoán được mục đích chuyến này của hắn: – Ngươi muốn ta giúp ngươi cứu người phải không?