Chương 1730: Nộ chiến (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hai món đồ này đều đang ở trên người Tần Vũ Đồng.

Ảnh bà bà chậm rãi gật đầu: – Điều khiến lão thân vô cùng ngạc nhiên là Tần Vũ Đồng bái làm môn hộ của Nhậm Thiên Kình, vậy mà với trí tuệ của y lại không phát hiện trên người nàng cất giữ báu vật của Ngũ Tiên giáo.

Hồ Tiểu Thiên cũng ngầm khen ngợi Tần Vũ Đồng thông minh hơn người, nàng hiểu rõ đạo lý nơi nguy hiểm nhất càng là nơi an toàn nhất, vì thế mới nghĩ ra phương pháp bái Nhậm Thiên Kình làm thầy, ẩn thân bên trong Huyền Thiên Quán. Nhậm Thiên Kình nhất định phải lao tâm khổ tứ dốc hết biện pháp để tìm kiếm Phượng Hoàng giáp và Tạo Hóa tâm kinh từ nàng ấy, không biết trong quá khứ Tần Vũ Đồng làm sao mà lừa gạt được lão già đó. Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng là Mi Trang đã hại chết Tần Sắt, chính miệng ả đã thừa nhận.

Ảnh bà bà thở dài, nếu là Mi Trang sát hại Tần Sắt, chân tướng sự thật đã được tiếp cận, việc ngồi vào vị trí Giáo chủ ắt hẳn cũng là Mi Trang và Nhậm Thiên Kình cấu kết mưu mô. Ảnh bà bà nghiến răng nghiến lợi nói: – Lão thân quyết không tha cho con tiện nhân đó.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy liền cảm thấy thoải mái, Ảnh bà bà quả nhiên trung với Giáo chủ thượng nhiệm, sau khi biết được chân tướng, có lẽ bà sẽ không trợ Trụ vi ngược, còn có thể phản chiến đứng về phía mình.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Ảnh bà bà, Tịch Nhan rốt cuộc bị làm sao vậy?

Ánh mắt Ảnh bà bà quét qua trên mặt Tịch Nhan, lạnh lùng nói: – Các ngươi thật cho rằng mạng mình lớn lắm sao? Nếu không phải lão thân trước đó đã bố trí sẵn một tấm lưới nhện bên trong động Xích Diệm thì giờ phút này hai người các ngươi đã hóa thành tro tàn rồi.

Hồ Tiểu Thiên thế mới biết hóa ra mạng mình hôm nay không phải ngẫu nhiên mà được trời cứu vớt, thực tế là Ảnh bà bà sau khi nghe được Hồ Tiểu Thiên tiết lộ sự việc Tần Sắt chết dưới tay Mi Trang nên mới nảy sinh ý nghĩ muốn biết thêm chân tướng từ Hồ Tiểu Thiên, vì vậy mới nhanh chân hơn Vinh Thạch đuổi đến động Xích Diệm bố trí xong xuôi hết thảy trước khi Hồ Tiểu Thiên và Tịch Nhan bị ném xuống.

Hồ Tiểu Thiên giờ đã khẳng định Ảnh bà bà là bạn không phải địch, tảng đá đè nặng trong lòng cuối cùng cũng có thể buông xuống, song khi nhìn đến Tịch Nhan vẫn say ngủ bất tỉnh, thì không khỏi vô kế khả thi.

Ảnh bà bà nói: – Nàng ta bị Mi Trang khống chế tâm thần, ai đeo chuông vào thì người đó phải cởi, trừ Mi Trang không người nào khác có thể đánh thức nàng ta…

Nói đến đây, bà lại hơi dừng, đoạn tiếp: – Trừ phi, có người hiểu được Tạo Hóa tâm kinh.

Hồ Tiểu Thiên lập tức cảm thấy trước mắt sáng ngời, Tần Vũ Đồng chính là người biết được Tạo Hóa tâm kinh, hẳn còn thông thạo hơn cả Mi Trang. Nếu có nàng bên cạnh, mình nhất định có thể thuyết phục nàng cứu tỉnh Tịch Nhan, song nước xa không cứu được lửa gần. Mi Trang phu nhân tuy có khả năng chữa khỏi cho Tịch Nhan, với bản tính của ả yêu phụ này nào chịu xuất thủ giúp hắn.

Ảnh bà bà nói:

- Nơi đây không nên ở lâu, nếu ngươi muốn cứu nàng, tốt hơn hết nên mau chóng rời khỏi nơi này, một khi bị Mi Trang phát hiện, chỉ sợ các ngươi có chạy đằng trời cũng khó mà thoát.

Hồ Tiểu Thiên trái lại không định rời đi ngay, dù sao cái đầu lâu màu lam kia đã rơi vào tay Mi Trang, ngộ nhỡ ả ta đọc được bí mật gì bên trong, chẳng phải là như hổ thêm cánh? Tuy vậy, khi nhìn đến Tịch Nhan trong ngực mình, hắn lập tức vứt đi ý niệm tranh đoạt cái đầu lâu màu lam. Lần này hắn tìm đến tổng đàn Ngũ Tiên giáo, mục đích là vì giải cứu Tịch Nhan, hiện giờ đã tìm được Tịch Nhan rồi, việc cấp bách là phải mang Tịch Nhan thoát khỏi hiểm cảnh, tìm đến Tần Vũ Đồng, nhờ Tần Vũ Đồng cứu trị cho Tịch Nhan. Những chuyện khác đều không còn quan trọng nữa.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Làm phiền Ảnh bà bà chỉ cho ta một con đường sáng.

Ảnh bà bà nói: – Ngươi đi theo ta, ta đưa các ngươi ra ngoài.

Bà xoay người đi trước dẫn đường, Hồ Tiểu Thiên ôm lấy Tịch Nhan theo sát sau lưng bà.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ảnh bà bà có biết cái đầu lâu màu lam kia thuộc về ai hay không?

Ảnh bà bà trả lời: – Nghe nói là tổ sư gia.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà bà có từng gặp qua người nào máu màu lam chưa?

Bước chân của Ảnh bà bà hơi hơi đình trệ, song rất nhanh đã bình thường trở lại và tiếp tục đi thẳng phía trước: – Người tu luyện Tạo Hóa tâm kinh sẽ thay đổi màu sắc của máu.

Hồ Tiểu Thiên bụng bảo dạ, có tiếp tục giải thích cho bà ấy cũng vô ích thôi, Ảnh bà bà sẽ không tin một số người bên trong Ngũ Tiên giáo lại có muôn vàn mối liên hệ với Thiên ngoại lai khách. Hắn chỉ nhắc nhở Ảnh bà bà: – Mi Trang cấu kết cùng Nhậm Thiên Kình, kẻ này tuyệt không đơn giản, bà bà nên đề phòng nhiều hơn.

Ảnh bà bà im lặng không nói, chỉ là bước đi nhanh hơn. Theo chân Ảnh bà bà thẳng một đường trong huyệt động hắc ám, chốc lát sau đã đến một cái động thẳng đứng, Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn, ước chừng khoảng cách lên trên cũng phải hơn ba mươi trượng.

Bốn vách tường xung quanh cái động chi chít dơi là dơi, Ảnh bà bà quay sang nói với Hồ Tiểu Thiên: – Leo lên đó được không?

Hồ Tiểu Thiên gật gù, rồi nhìn đến đàn dơi rậm rạp trên các vách đá, lòng không khỏi hơi chút do dự, xem ra phải buộc Tịch Nhan trên người mình, sau đó từng chút một trèo lên trên, trèo thì không khó, khó ở chỗ từ giữa đàn dơi mở ra một con đường, không biết liệu có bị lọt vào sự vây công của đàn dơi hay không.

Ảnh bà bà lạnh lùng cười ha hả, sau đó nói: – Tiễn Phật tiễn đến Tây Thiên, lão thân giúp các ngươi thêm một đoạn đường.

Bà lấy ra một cây sáo nhỏ và bắt đầu thổi, Hồ Tiểu Thiên không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, phán đoán có lẽ cây sáo nhỏ này có thể phát ra sóng siêu âm.

Bầy dơi bắt đầu tụ lại, không ngừng xoay tròn chung quanh bọn họ, không lâu sau tạo thành một cơn gió xoáy cực lớn, gió xoáy nâng thân mình cả ba người lên, chầm chậm bay lên trên.

Ảnh bà bà nói: – Không cần sợ, cứ thả lỏng là được.

Ba người nương theo đàn dơi bay lên phía trên, Ảnh bà bà lại thổi sáo nhỏ, đàn dơi tán đi, lần nữa bay trở về trong động. Cái động thẳng đứng này chính là động dơi, là chỗ ở của đàn dơi, tuy nhiên nội bộ Ngũ Tiên giáo có rất ít người biết động dơi và động Xích Diệm thông với nhau.

Ảnh bà bà chỉ về phía trước và nói: – Ngươi đi thẳng về trước, sau một dặm sẽ gặp ba cửa động, ngươi hãy vào cửa động ở phía cùng bên tay trái, thẳng đến cuối sẽ ra được bên ngoài.

Hồ Tiểu Thiên ôm quyền hướng về Ảnh bà bà, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, giờ phút này có nhiều lời cũng vô nghĩa. Hắn cõng Tịch Nhan bước nhanh về phía trước, bất chợt sau lưng truyền đến vô số âm thanh phạch phạch, hóa ra đàn dơi vừa rồi lại lần nữa bay ra, đưa mắt nhìn tới trước Vinh Thạch dẫn đầu bốn gã độc sư của Ngũ Tiên giáo xuất hiện ở thông đạo, bên cạnh chúng một đàn giáp trùng sắc đen tựa như thủy triều mãnh liệt tuôn về phía mình.

Một thanh âm ác nghiệt từ trên đầu bọn họ truyền đến: – Ảnh bà bà, thật không ngờ ngươi lại là một mụ già ăn cây táo rào cây sung.

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn theo hướng phát ra thanh âm, tại trên đỉnh vách đá trên cao mấy chục trượng, Giáo chủ Ngũ Tiên giáo Mi Trang phu nhân tao nhã, thong dong buông mình hạ xuống, thoạt nhìn có vẻ không hợp với quy tắc trọng lực bình thường, song thị lực Hồ Tiểu Thiên rất mạnh, liếc mắt cái là thấy ngay sau lưng Mi Trang phu nhân có một sợi tơ nhện cực mảnh.

Ảnh bà bà thấy mình hóa ra đã bị bại lộ, cười phá lên ha hả và nói: – Lão thân chỉ là không đành lòng nhìn đồ nhi của mình trở thành quả phụ, cũng không nỡ trơ mắt nhìn Thánh nữ cứ như vậy chết đi, đây là ta đang làm việc thiện tích đức, chứ nào có cái gì mà “ăn cây táo rào cây sung”.

Mi Trang phu nhân cười khanh khách: – Không biết xấu hổ còn dát vàng lên mặt, ngươi cho biểu tình vừa rồi của ngươi ta nhìn không thấy hả? Các ngươi đã từng thề thốt thế nào trước mặt ta, hậu quả của phản bội bản giáo là gì, chẳng lẽ đứng hàng nguyên lão như ngươi lại không biết?

Cùng lúc thân thể ả thong dong đáp xuống, từng con nhện lớn nhỏ cũng đồng thời rơi xuống theo.

Ảnh bà bà nói: – Thiên tuyệt địa diệt lục tiên trận! Xuất trận thanh thế lớn vậy, quả nhiên là muốn đuổi tận giết tuyệt chúng ta rồi.

Mi Trang phu nhân cười tươi như hoa: – Đám độc vật này cũng không phải dùng để đối phó ngươi, chẳng phải ngươi luôn cho mình đứng đầu Ngũ Tiên giáo về bản lĩnh điều khiển độc trùng ư? Hiện giờ hãy cho ta được kiến thức bản lĩnh của ngươi đi!

Ảnh bà bà truyền âm nhập mật nói với Hồ Tiểu Thiên: – Đây là trận pháp lợi hại nhất của Ngũ Tiên giáo, bên phía Vinh Thạch hẳn là khâu yếu nhất, một khi bọn họ phát động công kích, ngươi liền cướp đường mà chạy!

Hồ Tiểu Thiên dĩ nhiên muốn trốn, không trốn chẳng lẽ ở lại làm điểm tâm cho độc trùng?

Mi Trang phu nhân lại nói: – Nhện vương nhiều màu không phải vua loài độc trùng, đừng tưởng nuốt được viên nội đan của Nhện vương là có thể bách độc bất xâm. Hồ Tiểu Thiên, ngươi một lòng đối với Tịch Nhan như thế coi như là chí tình chí thánh, con nhóc này chết vì ngươi âu cũng đáng giá.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mi Trang, ta vốn không định giết ngươi, nhưng ngươi hết lần này đến lần khác cứ bức bách ta, chớ trách ta không khách khí.