Chương 1825.1: Gặp nhau vui mừng (thượng).

Duyên Mộc nói: – Thí chủ vì sao nói như vậy?

Thất Thất nói: – Tâm kinh cũng không thể làm cho đại sư cảm thấy hứng thú, vậy chứng minh đại sự chẳng qua là dùng tâm kinh làm mồi thôi, cái gọi là bất tử bất diệt, xem ra là đại sư muốn đem tất cả mọi việc gom lại đẩy hết lên người bổn cung phải không?

Thanh âm của nàng khí thế bức người, cho dù là đối diện với Duyên Mộc vị cao thủ thâm sâu khó lường này, trên mặt cũng không thấy có chút sợ hãi nào.

Duyên Mộc nói:

- Lão nạp bây giờ nói đáp án cho thí chủ, Minh Hối chính là đệ tử của lão nạp, nó chết trong tay Lãng Gia Tử.

Thất Thất hơi nhãn mày, tuy nàng đã đoán được loại khả năng này, nhưng khi nghe Duyên Mộc chính miệng nói ra, trong lòng vẫn trầm xuống, mẫu thân trong ấn tượng của nàng trước sau vẫn là một người lương thiện nhất ôn nhu nhất trên đời này, cho dù ký ức về mẫu thân rất ít, nhưng trong tiềm thức của nàng mẫu thân hoàn mỹ vô khuyết. Hồ Tiểu Thiên trước kia từng nói xấu mẫu thân nàng, Thất Thất ngay cả hắn cũng không thể tha thứ, càng khỏi nói đến tiếp thu, bây giờ Duyên Mộc nói vậy, Thất Thất lại bình tĩnh hơn nhiều. Nhẹ giọng nói: – Nhất định là hắn đã làm chuyện có lỗi với mẫu thân ta.

Vẻ mặt của Duyên Mộc vô cùng bình thản: – Nó vì mẫu thân thí chủ mà phạm giới, không tiếc bán rẻ bí mật của Thiên Long Tự, cuối cùng còn bị mẫu thân thí chủ bỏ mặc, Minh Hối vốn có thể trở thành người kế thừa ưu tú nhất của Thiên Long Tự, đáng tiếc.

Thất Thất nói: – Cho nên đại sư hận mẹ ta, cho nên đại sư muốn lấy ta để báo thù?

Duyên Mộc thở dài một hơi nói: – Lão nạp chưa từng có cách nghĩ như vậy, Minh Hối tuy chết trong tay Lãng Gia Tử, nhưng nó lại không hối hận, nó cam tâm vì Lãng Gia Tử mà chết, hi sinh vì nghĩa, chết vì tình, cũng là chết, đều cố chấp như nhau, nếu đã là do nó tự lựa chọn, lão nạp lại làm sao đổ lỗi lên người của người khác?

Thất Thất cắn cắn môi anh đào, muốn thốt ra một câu, nàng rất muốn hỏi xem rốt cuộc Minh Hối có phải là phụ thân của mình không, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra được.

Duyên Mộc nói: – Sở dĩ lão nạp buông tha cho Bát Nhã Ba La Mật Đa tâm kinh là vì ta đột nhiên ý thức được mình đã phạm phải tham niệm, chứ không phải vì nguyên nhân gì khác, bất tử bất diệt, thực sự không phải nhắm vào thí chủ mà nói, càng không phải có bất cứ ý xấu gì với thí chủ. Lão nạp muốn diệt đi chính là ác niệm trong lòng, những năm nay vẫn luôn nhìn không thấu sinh tử của Minh Hối, nhưng lúc đối diện với thí chủ, lão nạp đột nhiên lĩnh ngộ được rồi. Kết cục của Minh Hối không phải là tạo hóa của nó, nếu nó sống đến bây giờ, nói không chừng đã vào ma đạo, ngay cả lão nạp cũng không thể phá giải tâm ma, nó có thể sao? Tham niệm sau khi chết mới hoàn toàn tiêu tan, nhìn thấu tất cả mới buông xuống được, lão nạp lúc này mới hiểu được cái gì gọi là tự tại.

Thất Thất yên lặng nhìn Duyên Mộc, tu vi đối phương tinh tâm, lúc nói chuyện yên tĩnh như nước không chút ba động, dựa vào vẻ mặt của lão không nhìn ra nửa điểm sơ hở. Nàng nhẹ giọng nói: – Buông được thì tốt, nếu đại sư không buông được, vậy thì sẽ mang đến họa diệt môn cho Thiên Long Tự!

Duyên Mộc mỉm cười nói: – Nhân quả tuần hoàn, báo ứng khó tránh, dựa vào lòng dạ của thí chủ tất nhiên sẽ không so đo với người ngoài.

Lúc Thất Thất đi ra khỏi viện lạc đã qua một canh giờ, Hồ Tiểu Thiên sớm đã quay lại, cùng Mộ Dung Triển đứng bên ngoài chờ Thất Thất đi ra. So với bộ dạng sẵn sàng nghênh chiến của Mộ Dung Triển, vẻ mặt của Hồ Tiểu Thiên thoải mái hơn nhiều, dù sao hắn cũng đã gặp Cơ Phi Hoa, trong lòng đã có đề phòng, Cơ Phi Hoa sẽ không ra tay với Thất Thất, Duyên Mộc tất nhiên cũng sẽ không làm chuyện gì bất lợi với Thất Thất.

Sau khi Thất Thất đi ra gật gật đầu với bọn họ, nhẹ giọng nói: – Hồi cung!

Trên đường Thất Thất trở về không hề nhắc đến cùng Duyên Mộc nói gì trong một canh giờ, nàng không nói Hồ Tiểu Thiên cũng không nóng lòng hỏi. Trong lòng hắn ghi nhớ lấy chuyện của Hoắc Tiểu Như, việc đầu tiên sau khi về Khang Đô chính là đến Thiên Cơ Cục đòi người.

Có chỉ thị viết tay của Thất Thất, đưa Vinh Thạch từ trong hắc ngục ra không có bất kỳ trở ngại gì, loại chuyện này Hồ Tiểu Thiên cũng không phiền Bảo Bảo, hắn không muốn Hồng Bắc Mạc nói Bảo Bảo giúp người ngoài. Mang theo chỉ thị đi tìm Phó Vũ Hoằng, khoảng thời gian Hồng Bắc Mạc không có ở đây nhiều việc đều giao cho người này phụ trách. Phó Vũ Hoằng sau khi thấy chỉ thị của Thất Thất, ngay cả ngẩn ra cũng không có liền đưa Hồ Tiểu Thiên vào hắc ngục tìm người.

Lúc Vinh Thạch ra khỏi ngục vì chịu không được ánh sáng mãnh liệt chói mắt nên dùng tay che ánh sáng, nheo hai mắt lại, khoảng thời gian này y đã chịu không ít tra tấn, trên mặt sưng vù mình đầy thương tích, cũng may còn có thể đi được.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi đi qua, cười tủm tỉm nói: – Vinh huynh, đã lâu không gặp?

Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên, trong lòng Vinh Thạch lập tức trầm xuống, mình mới ra khỏi bầy sói lại vào hang cọp, theo quan hệ giữa Hồ Tiểu Thiên và Ngũ Tiên Giao, hắn chắc sẽ không đối xử tử tế với mình, đòi mình từ trong tay Thiên Cơ Cục, mục đích chắc là vì muốn hỏi chuyện từ mình. Tuy y ở Thiên Cơ Cục chịu không ít tra tấn, nhưng y cứ khẳng định mọi chuyện đều do mình làm chủ, vốn không có người sau lưng chỉ thị. Phía Thiên Cơ Cục tuy là lúc bắt đầu thẩm vấn y liên tục mấy ngày, nhưng cuối cùng chỉ đưa y vào hắc ngục, dường như cũng không xem y là nhân vật quan trọng gì, Vinh Thạch mới có được an ổn mấy ngày, không ngờ Hồ Tiểu Thiên lại tìm đến cửa.

Vinh Thạch không mang xiềng xích, phạm nhân bị giam giữ trong hắc ngục đều sẽ bị dùng thất khiếu châm phong tỏa kinh mạch, võ công cao cường cũng không xuất chiêu được, Vinh Thạch bây giờ cùng người bình thường không có khác biệt gì.

Hồ Tiểu Thiên chỉ chỉ vào xe ngựa phía sau nói: – Vinh huynh mời lên xe.

Vinh Thạch do dự một chút, trong lòng hắn hiểu rõ cho dù là kháng cự cũng vô dụng, bây giờ bị người khống chế chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo sự phân phó của Hồ Tiểu Thiên, cùng lắm là chết thôi, tệ nhất còn có thể như thế nào.

Đi theo Hồ Tiểu Thiên vào trong xe ngồi, xe ngựa lập tức chậm rãi di chuyển.

Vinh Thạch lạnh lùng liếc nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái nói: – Ta khuyên ngươi đừng uổng phí công sức nữa, muốn giết thì giết, không cần nhiều lời.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi cười rộ lên: – Ta với ngươi không cừu không oán, sao ta lại phải giết ngươi? Ngươi rơi vào bước đường như hôm nay cũng không phải do ta, đó là do ngươi tự chuốc lấy.

Vinh Thạch nói: – Ngươi không giết ta, tìm ta làm gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta thật sự không hiểu, sống an phận chẳng lẽ không tốt sao? Cứ muốn thay người khác chịu khổ, rốt cuộc Nhậm Thiên Kình đã cho ngươi lợi ích gì, mà ngươi lại đồng ý chết thay cho ông ta?

Vinh Thạch tức giận nói: – Chuyện của ta không cần ngươi lo.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Ta không rảnh lo cho ngươi, chỉ có điều ngươi vì Nhậm Thiên Kình làm nhiều chuyện như vậy, bây giờ ngươi gặp khó khăn sao không thấy ông ta ra mặt cứu ngươi?