Chương 1160: Nói lời giữ lời (hạ).

Long Hi Nguyệt lắc đầu nói: – Ánh Nguyệt vẫn chưa nghĩ tới chuyện lấy chồng, vẫn mong Thái hậu tác thành.

Long Tuyên Kiều nói: – Ai gia đã nghĩ rồi, cứ để con ở Lục Ảnh Các cũng không phải là kế lâu dài, chi bằng như vậy, ai gia tuyên bố với bên ngoài thu nhận một người con gái nuôi, sau đó phong cho con làm Lục Ảnh công chúa, con bằng lòng không?

Long Hi Nguyệt nói: – Con không muốn làm Công chúa gì, chỉ mong bình thản sống qua ngày, kỳ thực trong lòng Ánh Nguyệt chưa bao giờ bình lặng như bây giờ, nếu có thể làm một dân nữ bình thường , thì đã là may mắn lớn của Ánh Nguyệt rồi.

Từ đầu tới cuối nàng đều không muốn kêu Long Tuyên Kiều một tiếng cô mẫu, cũng không thừa nhận mình là Long Hi Nguyệt.

Long Tuyên Kiều nói: – Lúc này không cần con phải nhọc lòng, ai gia sẽ xắp xếp tất cả.

Trong lòng Long Hi Nguyệt trầm xuống, nàng cũng coi như có chút hiểu về người cô mẫu này của mình, bà ta nhận mình làm con gái nuôi, lại phog mình lam Lục Ảnh công chúa, nhất định còn có mục đích khác, nhưng chuyện mà cô mẫu quyết định mình không thể thya đổi, ngoại trừ thẳng thừng từ chối nàng còn có thể làm được gì?

Hồ Tiểu Thiên lẳng lặng đứng trước ngõ Thủy Tỉnh Nhi, trước mặt chính là nơi năm đó phụ mẫu gặp nạn rồi ở tạm, hiện giờ cửa đã khóa, phòng giăng đầy mạng nhện, bậc thềm cũng mọc đầy rêu, thời gian thấm thoát trôi đi, về lại chốn cũ cảnh còn mà người đã ra đi. Hồ Bất Vi hiện giờ có lẽ đang ở Thiên Hương quốc nhà cửa con cái đề huề cùng tình cũ, còn Từ Phượng Nghi cũng đã nằm dưới đất. Hồ Tiểu Thiên cuối cùng cũng tạo nên được thế lực của mình, dựa vào năng lực của mình mà có chỗ đứng ở Dung Giang.

Xa xa truyền đến âm thanh của tiếng cửa phòng mở, Hồ Tiểu Thiên quay đầu nhìn theo tiếng động, nhìn thấy cách đó không xa có một công tử nho nhã ngọc thụ lâm phong xuất hiện ở cuối hẻm.

Vị công tử áo xanh đó cũng nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên, hơi ngẩn ra, hai hàng lông mày hơi nhãn lại. Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên không kiêng nể gì, nhìn chằm chằm vào mặt y, nhìn thẳng vào hai mắt, bởi vì Hồ Tiểu Thiên đã nhìn ra vị công tử nho nhã đó chính là Hoắc Thắng Nam. Trong những ngày tháng hắn rời khỏi Khang Đô, Hoắc Thắng Nam luôn ở lại Thần Sách Phủ, một mặt phụ trách bảo vệ Thất Thất, một mặt phụ trách chuyện điều động trong kinh thành. Ngày thường Hoắc Thắng Nam ở ngõ Thủy Tỉnh Nhi, cách nơi ở cũ của vợ chồng Hồ Bất Vi chỉ hai nhà.

Chuyện Hồ Tiểu Thiên đến Khang Đô không có ai nói cho Hoắc Thắng Nam, cho nên Hoắc Thắng Nam không hề biết chuyện này, còn đặc biệt cho người truyền tin, để Hồ Tiểu Thiên cố gắng không trở về. Tuy nàng hiểu bản tính của Hồ Tiểu Thiên, biết hắn nhất định sẽ trở về Khang Đô.

Nhìn thấy tên xấu xí trước mặt cứ nhìn mê đắm mình, Hoắc Thắng Nam không khỏi có chút tức giận, nàng vốn định nổi cáu, nhưng lại cảm thấy ánh mắt của thằng cha này có chút quen thuộc. Nghĩ kỹ lại, nhưng lại không dám kết luận. Hoắc Thắng Nam lần trước tuy đã từng thấy công phu dịch cân chuyển xương thay đổi hình dạng của Hồ Tiểu Thiên, nhưng Hồ Tiểu Thiên trải qua nhiều năm tháng, khoảng thời gian này võ công có rất nhiều tiến triển, cùng là công phu dịch dung sẽ đạt được tiến triển cực lớn.

Hoắc Thắng Nam suy nghĩ một lát, không ngờ lại lùi lại, Hồ Tiểu Thiên quả nhiên như bóng.

Hoắc Thắng Nam dừng chân ở trước cửa, đột nhiên vung tay áo, một mũi tên vọt tới bên tai của Hồ Tiểu Thiên, Hoắc Thắng Nam ngắm bắn không phải là hắn mà là muốn bay sát qua tai hắn làm cho hắn sợ.

Hồ Tiểu Thiên giơ tay ra, dùng hai ngón tay kẹp lấy ám tiễn, nhưng khi kẹp được ám tiễn thì lại cảm thấy một lực cực lớn truyền từ thân mũi tên ra, suýt chút không thể cầm nổi. Hồ Tiểu Thiên thầm kinh ngạc không ngờ nội lực của Hoắc Thắng Nam lại mạnh như vậy, còn tăng gấp đôi so với nội lực trước đây khi bị hắn hút khô, ngẫm lại có lẽ Xạ Nhật chân kinh thật sự phát huy tác dụng.

Hoắc Thắng Nam như hổ rình mồi nhìn hắn: – Có tin ta bắn ngươi thành tổ ong vò vẽ không?

Hồ Tiểu Thiên nhếch môi cười, thằng nhãi này vừa cười lập tức bị Hoắc Thắng Nam nhận ra, trong lòng Hoắc Thắng Nam bất ngờ vui mừng vô cùng, không ngờ hắn lại về sớm như vậy, nhưng lại giận thằng nhãi này dám trêu đùa mình. Không nói một lời nào tiến vào trong viện của mình.

Hồ Tiểu Thiên vội vàng theo nàng vào trong nhà, còn trở tay đóng cửa lại, hắn vừa cài cửa, liền nghe thấy phía sau có tiếng gió thổi tới, Hồ Tiểu Thiên vội vàng nghiêng người, đã nhìn thấy một cây thương lớn đâm thẳng vào phía sau tim mình. Chùm tua đỏ giống như một ngọn lửa lớn xả giận trong hư không. Mũi thương xé rách không khí phát ra âm thanh giống như rắn độc thè lưỡi, sau khi đâm chệch mục tiêu, hóa đâm thành quét, chặn ngang phía eo Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cho răng Hoắc Thắng Nam chưa nhận ra mình vội vàng lên tiếng: – Thắng Nam, là ta!

Hoắc Thắng Nam hừ lạnh một tiếng: – Phải giết được ngươi! Tay trái nâng thương lên, cánh tay phải động, cây thương lớn linh hoạt như con rắn, uốn lượn về phía trước, mũi thương lóe sáng trong không khí giống như bóng mười cây thương, giống như hoa mai phun nhị, giống như pháo hoa nở rộ, hàn quang từng điểm từng điểm đâm thẳng vào mặt Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên không hoang mang, mây bay nước chảy vận dụng đóa cẩu thập bát bộ, ở trong sân trốn đông chạy tây, mặc cho Hoắc Thắng Nam thế công như nước, thằng nhãi này luôn tìm được hướng để thoát thân, vừa chạy vừa hồi phục lại dung mạo ban đầu: – Trời ơi! Nàng không quen ta sao? Nàng muốn mưu sát thân phu sao?

Hoắc Thắng Nam nhìn thấy thằng nhãi này cuối cùng cũng trở lại hình dáng thật sự, trong lòng cảm thấy rất buồn cười nhưng thế công vẫn không ngừng: – Cho dù ngươi có cợt nhả hèn mọn, hóa thành tro ta cũng nhận ra.

Cây thương đi một đường, từ dưới mà lên, một đường bay thẳng tới đũng quần của Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên trợn tròn hai mắt, xuống tay đủ ác nha, nàng muốn hủy hạnh phúc nửa đời sao? Hồ Tiểu Thiên nhảy lên không trung, hai chân mở ra tạo thành một chữ mã, sau đó hai tay đè lại, bắt thương chuẩn xác không sai.

Hoắc Thắng Nam lúc này dừng tay, cơ thể mềm mại nhoáng cái từ cửa hiên tháo xuống một cây trường cung, trong chợp mắt đã cài lên ba mũi tên lông vũ.

Hồ Tiểu Thiên cười khổ nói: – Vẫn còn muốn chơi nữa sao? Ta ngàn dặm chạy về đây, không ngờ nàng lại dùng cách này để đón tiếp ta? Hắn vứt cây thương ra một bên, đấm ngực một cái, hai mắt nhắm lại nói: – Bắn! Nếu ta tránh thì ta là con nàng.

Hoắc Thắng Nam cắn môi, tay phải buông lỏng dây cung, Chíu! Chíu! Chíu! Ba mũi tên cùng bắn, Hồ Tiểu Thiên quả nhiên không tránh, Hồ Tiểu Thiên đoán Hoắc Thắng Nam sẽ không làm tổn thương mình. Một mũi tên trúng vào búi tóc của hắn, một mũi tên xuyên qua giữa hai chân của hắn, một mũi tên trực tiếp bay xuyên đũng quần của hắn.

Hồ Tiểu Thiên sớm đã có chuẩn bị, nhưng khi mũi tên bay xuyên đũng quần của hắn, hắn vẫn không khỏi toát mồ hôi kinh ngạc, lập tức mở mắt, che lấy đũng quần hét lên: – Nàng thật độc ác! Bắn thủng rồi!

Hoắc Thắng Nam nói: – Đừng có giả vờ, trong lòng ta biết chắc!

Hồ Tiểu Thiên suýt chút nữa cười không ra tiếng, thứ trên người hắn nàng cũng biết chắc: – Lâu rồi không gặp, nó to ra nhiều rồi! Ai ôi! Đau chết ta rồi!

Hoắc Thắng Nam hừ một tiếng, không nhanh không chậm lại cài một mũi tên lên:

- Đã đau như vậy, ta giúp ngươi cắt nó đi! Trước mắt ảo ảnh loáng lên một cái, Hồ Tiểu Thiên đã vòng ra phía sau nàng, hai tay dang ra, ôm cơ thể mềm mại của nàng vào lòng, nghiến răng nghiến lợi nói: – Tiểu độc phụ, nàng có phải muốn ta tuyệt tử tuyệt tôn không.

Hoắc Thắng Nam bị hắn ôm chặt, cơ thể lập tức mềm yếu, cung trong tay rơi xuống đất. Tình lang mình ngày đêm nhớ nhung cuối cùng cũng trở về bên cạnh mình, được hắn ôm trong lòng, những nhớ nhung và thiệt thòi trong chớp mắt như vỡ òa, với sự kiên cường của Hoắc Thắng Nam, trong lúc nhất thời không ngờ không thể kìm nén tình cảm, nước mắt tuôn rơi .

Hồ Tiểu Thiên cười hì hì nói: – Khóc? Bây giờ hối hận cũng muộn rồi, hôm nay nhất định phải trừng phạt nàng thật nặng, nàng đâm ta một thương, ta đâm lại mười thương, nàng bắn ta một mũi, ta bắn lại một trăm lần.

Hoắc Thắng Nam quay người, hai tay ôm chặt cơ thể Hồ Tiểu Thiên, đôi môi chủ động hôn lấy môi của hắn, tặng hắn một nụ hôn nồng nhiệt, sau đó dừng lại nói nhỏ: – Chàng nói lời phải giữ lời, một trăm lần, thiếu một lần chàng không phải là nam nhân.

Hồ Tiểu Thiên phát hiện tôn nghiêm của một người đàn ông đa phần được tạo nên trên cơ sở năng lực, với thể lực hiện giờ của hắn cùng với năng lực, trước mặt Hoắc đại tướng quân cũng chẳng được bao nhiêu tôn nghiêm.

- Cứu mạng… Hồ Tiểu Thiên búi tóc tán loạn, mở mắt, há to miệng, hai tay bám chặt lấy đầu giường.

Hoắc Thắng Nam cười khanh khách, mệt mỏi nằm trước ngực hắn, nhỏ tiếng nói: – Tên khốn nạn như chàng dã man hơn rồi đấy.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Như nhau cả thôi! Bàn tay khẽ vuốt lưng của Hoắc Tháng Nam, trong lòng ấm áp hạnh phúc.

Hoắc Thắng Nam giơ tay khẽ vuốt khuôn mặt của hắn, nhỏ tiếng nói: – Biết là chàng sẽ trở về nhưng không ngờ chàng lại về sớm như vậy, xem ra Thất Thất thực sự rất quan trọng trong lòng chàng.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha nói: – Đang đố kị đó à, ta về là vì nàng.

- Nói dối, nhưng ta thích nghe. Hoắc Thắng Nam vừa ý nhắm mắt lại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bên ngoài hình như đang mưa.

Hoắc Thắng Nam nói: – Kệ nó đi, hôm nay chúng ta không đi đâu hết, ở lại đây, chỉ có chàng và thiếp có được không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nghĩ đến Hoắc Thắng Nam phải chờ đợi và cô độc trong khoảng thời gian này, đây có lẽ là lúc nên bù đắp cho nàng rồi. Hắn nói nhỏ bên tai Hoắc Thắng Nam: – Tiếp tục, vẫn còn cách một trăm lần xa lắm.

Hoắc Thắng Nam sợ tới mức nắm chăn lủi tới cuối giường. Một vẻ mặt khổ sở đáng thương, lắp bắp nói: – Hồ đại gia, người tha cho ta lần này đi, người ta sau này không dám nữa.

Hồ Tiểu Thiên giả bộ hung giữ, cười gằn nói: – Đã biết sự lợi hại của ta chưa? Thằng nhãi này cũng là thiếu tự tin, tuy cơ thể cường tráng, nhưng nếu thực sự thực hiện lời hứa, chắc sẽ lâm trận mà tiêu vong, trên đời này chỉ có trâu cày mệt chết chứ không có đất bị canh tác mà hỏng. Hoắc đại tướng quân là người hiểu lòng người, cho nam nhân của mình chút sĩ diện, chủ động cho hắn lối thoát, nhưng bị Hồ Tiểu Thiên giày vò cũng không phải nhẹ.

Hoắc Thắng Nam đứng dậy mặc áo, Hồ Tiểu Thiên kinh ngạc nói: – Sao vậy? không phải nói hôm nay sẽ không đi đâu sao?

Hoắc Thắng Nam thở dài nói: – Đã nói sẽ đi phủ Vĩnh Dương Vương, Công chúa triệu thiếp gặp mặt buổi chiều, làm sao có thể không đi? Tuy nàng không đành lòng nhưng việc chính sự không thể chậm trễ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đã như vậy, ta sẽ đi cùng nàng.

Hoắc Thắng Nam nói: – Chàng nhớ Công chúa rồi?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đâu có, chẳng qua muốn đi kiểm tra tình hình chút thôi.

Hoắc Thắng Nam nói: – Vậy thì không cần, thiếp đi là được rồi. Nàng trở về bên giường, nâng cằm của Hồ Tiểu Thiên lên, hôn môi hắn nói: – Ngoan nghe lời, đợi thiếp trở về.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng định nuôi ta thành vật cưng đấy à?

Hoắc Thắng Nam giơ một ngón tay về phía hắn nói: – Chỉ hôm nay thôi, được không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, giống một cô nương che mặt lại nói: – Người ta nghe nàng hết!

Hoắc Thắng Nam không nhịn được cười, đôi mắt đẹp như ngôi sao sáng.