Chương 1760.1: Tranh đấu (thượng).

Có lẽ Mi Trang đã đoán được ý nghĩ của Quyền Đức An, cười khanh khách nói: – Có phải nghĩ rằng liên kết lại để giết ta? Nếu như ta dám đến, đương nhiên sẽ không sợ các ngươi.

Ả ưu nhã tại chỗ xoay người, hướng phía Hồ Tiểu Thiên nói: – Có nhận ra bộ Phượng hoàng giáp này hay không?

Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên còn đang mỉm cười, nhưng nụ cười tươi đã trở nên gượng ép, đương nhiên hắn nhận ra, bộ giáp Phượng hoàng này chính là áo giáp của Tần Vũ Đồng.

Mi Trang phu nhân nói: – Cho ngươi một lựa chọn, giết Quyền Đức An, đem hai chiếc đầu lâu đến cho ta, ta sẽ tha cho tính mạng của Tần Vũ Đồng!

Trong lòng Quyền Đức An trầm xuống, ánh mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên tràn đầy cảnh giác, bị Mi Trang uy hiếp, Hồ Tiểu Thiên thật sự sẽ làm như vậy sao, dù sao tính mạng của bản thân mình đối với hắn mà nói cũng không hề quan trọng.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm Mi Trang, hắn nhẹ giọng thở dài nói: – Bà thật đúng là đê tiện!

Mi Trang phu nhân cười quyến rũ nói: – Nữ nhân đê tiện mới đáng yêu.

Hồ Tiểu Thiên nhìn ả một cách khinh bỉ:

- Từ đầu đến chân bà chẳng có chút gì đáng yêu cả, một lão bà làm bộ làm tịch, khó trách chẳng có người đàn ông nào thích bà.

Một câu chạm đến vảy ngược của Mi Trang phu nhân, khiến ả nổi giạn, lớn tiếng quát: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi thật sự không quan tâm đến sống chết của Tần Vũ Đồng?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà là người đàn bà thay đổi thất thường, cho dù ta làm theo lời bà nói, bà cũng sẽ không bỏ qua cho Tần cô nương, nếu như nàng xảy ra chuyện, ta chỉ có thể giết bà báo thù, so với việc đến lúc đó mới giết bà, không bằng ngay bây giờ ta ra tay, vẫn còn có chút biện pháp để ép bà nói ra sự thật.

Mi Trang phu nhân lạnh lùng nói:

- Ngươi cho là mình có thể làm được?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy thử xem!

Lời còn chưa dứt đã vọt tới phía Mi Trang, ra tay không chút do dự, một đường kiếm xé trời! Mũi kiếm xanh trắng hóa thành một đạo ánh sáng cắt thiên liệt địa, hướng đầu Mi Trang chém đến.

Mi Trang vốn đã cho là mình nắm cục diện trong tay, nắm được mạch máu của Hồ Tiểu Thiên, thật không ngờ Hồ Tiểu Thiên thật sự có can đảm ra tay với mình, chẳng lẽ tiểu tử này không để ý đến tính mạng của Tần Vũ Đồng rồi sao?

Hồ Tiểu Thiên đem tất cả mọi chuyện suy nghĩ một cách thấu đáo, người như Mi Trang, cho dù hắn có giết chết Quyền Đức An đoạt lại đầu lâu đưa cho ả ta, thì ả ta cũng sẽ không nói với mình tin tức của Tần Vũ Đồng, so với bị ả ta khống chế, thì hãy đánh cược một lần, khống chế Mi Trang, ép ả ta nói ra tung tích của Tần Vũ Đồng.

Đối với cách ứng phó Mi Trang thì Quyền Đức An và Hồ Tiểu Thiên có suy nghĩ giống nhau, hôm nay nhất định không thể để cho Mi Trang còn sống chạy thoát ra khỏi thắng cảnh Long Linh. Bằng không ả sẽ đem chuyện lão hợp tác với Hồ Tiểu Thiên để lộ ra bên ngoài, có lẽ sẽ tạo thành uy hiếp đối với Thất Thất.

Tuy rằng Mi Trang phu nhân trên phương diện dùng độc ngự trùng là vô địch thiên hạ, nhưng đối mặt với nhân vật có thực lực tuyệt thế như Hồ Tiểu Thiên cũng không dám trực diện đối mặt, Hồ Tiểu Thiên vừa mới ra tay, toàn thân ả liền giống như rắn nước trượt lui về phía sau, tuy rằng rất nhanh thoát được, nhưng vẫn giống như cũ tránh không được kiếm thế của Hồ Tiểu Thiên, mũi kiếm quang vẫn quét đến đầu vai ả, vù! Một tiếng, lưỡi kiếm và Phượng hoàng giáp tiếp xúc với nhau sau đó một mảng lớn hào quang đỏ trắng phụt ra, thân thể Mi Trang nương theo thế kiếm trượt về phía sau.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên học được một kiếm xé trời từ Kiếm ma Đông Phương Vô Ngã, có thể nói là mọi việc đều thuận lợi, nhưng rõ ràng đánh trúng Mi Trang, tại sao lại không khiến ả ta bị thương nặng, điều này thật sự là ngoài dự kiến của hắn. Hơn nữa sau khi kiếm quang đánh trúng Mi Trang, rõ ràng kiếm quang đã ảm đạm đi một chút, Phượng hoàng giáp lại trở nên sáng hơn, cũng không phải là lần đầu tiên Hồ Tiểu Thiên trải qua tình huống này, trước đây khi cùng với Nhậm Thiên Kình giao chiến, Cô Nguyệt Trảm của Nhậm Thiên Kình có thể hấp thụ năng lượng của kiếm quang, bây giờ xem ra Phượng Hoàng giáp cũng giống như vậy. Kiếm quang cũng không phải không có gì kiên cố mà không phá được, đối phó với đối thủ khác nhau đương nhiên phải lựa chọn vũ khí khác nhau.

Mi Trang còn chưa dừng bước, Quyền Đức An đã từ bên cạnh không tiếng động tiến gần đến bên cạnh, một chưởng đánh về phía sau tim của Mi Trang, Quyền Đức An nắm bắt thời cơ cực kỳ chính xác, rõ ràng chặt đứt đường thoái lui của Mi Trang, một chưởng này cũng ngưng tụ toàn bộ công lực, một chút cũng tuyệt nhiên không giữ lại.

Nơi lòng bàn tay đánh vào, đột nhiên lại trượt , chưởng lực không ngờ lại lệch sang một bên. Mi Trang nhờ vào lực phòng ngự rất lớn của Phượng Hoàng giáp và bộ pháp uyển chuyển của bản thân, người như cá lách sang bên Quyền Đức An. Nhưng ngay cả như vậy, ả cũng không dám tiếp tục ham chiến, bước chạy nhanh như điên, ý đồ thoát khỏi hai kẻ giáp công.

Sao Hồ Tiểu Thiên có thể để cho ả chạy thoát, chỉ cần Mi Trang chạy thoát thì lập tức đồng nghĩa với việc Tần Vũ Đồng gặp nguy hiểm, một kiếm vừa rồi của hắn liền biết được Phượng Hoàng giáp có thể chống đỡ được kiếm quang, chuôi kiếm một lần nữa nhập vào trong vỏ, hắn bay lên không rồi lao xuống thi triển ngự tường thuật, đem khí lực trong cơ thể tăng đến cực hạn truy đuổi Mi Trang.

Quyền Đức An dẫu sao cũng bị gãy một chân rồi, ở phương diện khinh công hai người đương nhiên có sự chênh lệch không hề nhỏ. Khi đang tự than thở kém cỏi, phía sau bỗng truyền đến tiếng vù! Một âm thanh trầm thấp, Quyền Đức An xoay người sang chỗ khác, đã thấy một đường sáng hình cung màu lam xoay tròn hướng phía mình bay đến, trong quá trình tiến lên hồ quang không ngừng mở rộng, Quyền Đức An chấn động, xem ra đêm nay lẻn vào Long Linh thắng cảnh không chỉ có Mi Trang, còn có một nhân vật lợi hại khác.

Quyền Đức An vươn người nhảy lên, muốn thoát khỏi đạo hồ quang kia, nhưng chân giả bên phải lại không nghe theo sự sai khiến, trong lúc nguy cấp thân hình ngửa ra phía sau, nhìn thấy đạo hồ quang kia sát vào ngực mình bay vút ra, lượn một vòng lại bay trở về.

Ánh mắt Quyền Đức An nhìn theo đạo hồ quang kia, nhìn đến đạo hồ quang kia dừng lại trong tay một người áo xám, thân hình người áo xám kia lơ lửng giữa không trung, bình tĩnh nhìn Quyền Đức An, hạ giọng nói: – Quyền công công, đã lâu không gặp?

Quyền Đức An cố gắng mở to hai mắt, người trước mặt rõ ràng là chủ nhân Huyền Thiên Quán Nhậm Thiên Kình,sao có thể? Rõ ràng Nhậm Thiên Kình ở cùng với Thất Thất ở dạ yến Vân Dao Đài mà, ông ta rốt cục làm thế nào để đến được đây? Hay người ở Vân Dao Đài kia là giả?

Nhậm Thiên Kình đương nhiên không cho Quyền Đức An cơ hội suy nghĩ, cánh tay vung lên, Cô Nguyệt Trảm lại một lần nữa bay ra, kèm theo quỹ tích hình cung của Cô Nguyệt Trảm, Quyền Đức An cảm giác đùi giả bên phải của mình bị một cỗ lực hấp dẫn cực lớn dẫn dắt đi. Hành động của lão bị ảnh hưởng rất lớn, Quyền Đức An âm thầm hít một hơi, rồi đột nhiên nhảy lên, lão dựa vào lực dắt của Cô Nguyệt Trảm, tấn công hướng Nhậm Thiên Kình.