Chương 1779.2: Tranh luận gay gắt (thượng).

Văn Thừa Hoán ôm quyền thưa với Thất Thất: – Bẩm điện hạ, lão thần không phải hạng ham sống sợ chết, chỉ cần triều đình triệu hoán, dẫu có lên núi đao xuống biển lửa, lão thần cũng tuyệt không nhíu mày.

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Công chúa điện hạ là người hiểu chuyện, ai dùng được ai không dùng được tự trong lòng điện hạ rành mạch. Văn Thái sư hùng tâm chưa già, chỉ tiếc có lòng mà không đủ sức…

- Ngươi… Văn Thừa Hoán bị thằng nhãi này chọc giận đến suýt thổ huyết.

Thất Thất nghe Hồ Tiểu Thiên chống đối Văn Thừa Hoán, lòng không khỏi nổi lên sự hứng thú, đôi mắt đẹp tỏa sáng rực rỡ. Thằng nhãi này quả nhiên miệng mồm như nở hoa sen, nàng trầm giọng nói: – Văn Thái sư trung quân ái quốc bổn cung sao có thể không biết, tuy nhiên Trấn Hải Vương nhận mệnh trong lúc nguy nan, đích xác mạo hiểm rất lớn khi phải tiến vào Tây Xuyên ở thời điểm rối ren đó. Có một số chuyện không phải ai cũng có khả năng xoay chuyển, rối loạn Tây Xuyên không thể đổ hết tất cả lên đầu Trấn Hải Vương được.

Thất Thất nói với ngữ điệu quyết đoán, chứng minh nàng đã xóa bỏ mọi tội lỗi mà Hồ Tiểu Thiên cần gánh vác.

Hồng Bắc Mạc than thầm, quả nhiên cô nàng này tình cũ chưa cạn, lúc nào cũng bằng mọi cách che chở cho Hồ Tiểu Thiên.

Ánh mắt Thất Thất chuyển hướng Hồ Tiểu Thiên: – Lần này khanh đến đây hẳn không chỉ vì chuyện của Tây Xuyên chứ?

Hồ Tiểu Thiên cung kính đáp: – Điện hạ anh minh, trên đời này người hiểu ta nhất chỉ có điện hạ mà thôi!

Hắn không đứng đắn, tự nhiên trêu ghẹo Thất Thất. Mấy vị lão thần chỉ còn cách bịt tai không nghe, tự giác đem mấy lời này gạt bỏ.

Thất Thất thản nhiên nói: – “Hiểu” bổn cung không dám nhận. “Vẽ cọp vẽ da, vẽ xương khó vẽ, biết người biết mặt, không biết được lòng”, thâm tâm khanh nghĩ gì ta sao biết được chứ?

Hồ Tiểu Thiên đứng dậy tặng cho Thất Thất một vái thật sâu:

- Tâm của thần chỉ có mình điện hạ mà thôi!

Thất Thất nghe thằng nhãi này tự nhiên như chỗ không người sỗ sàng mà khuôn mặt nóng bừng lên.

Ba người Hồng Bắc Mạc nghe không lọt lỗ tai nữa, Hồ Tiểu Thiên quá mức càn rỡ rồi, xung quanh còn có người mà lại dám dùng lời ngon tiếng ngọt dụ dỗ trái tim của một tiểu cô nương, có còn là người không? Ngươi nói trong lòng ngươi chỉ có Thất Thất, vậy vì sao cưới Long Hi Nguyệt hả? Trong lòng ngươi chỉ có Thất Thất, vậy vì sao lúc trước hủy bỏ hôn ước với nàng, thật coi phụ nữ dễ bị lừa vậy à?

Văn Thừa Hoán đâu chịu bỏ lỡ thời cơ cạnh khóe, nói ngay: – Trấn Hải Vương lần này đến Kinh, chẳng hay Vương phi có theo cùng không?

Ông ta cố ý nhắc Hồ Tiểu Thiên, ngươi kết hôn rồi đó à, đừng có mà ở đây dụ dỗ thiếu nữ vô tri.

Hồ Tiểu Thiên vốn không thèm để ý đến lão già này, Văn Thừa Hoán từ lâu đã hận hắn muốn chết, đem cái chết của Văn Bác Viễn đổ hết lên đầu hắn, chỉ hận không thể xé xác hắn ra, chẳng qua bắt không được cơ hội chụp mũ mình thôi. Hồ Tiểu Thiên thoải mái cười nói: – Tại hạ chỉ đang bày tỏ tấm lòng trung dành cho điện hạ thôi, các vị đại nhân chớ nên đa tâm.

Thất Thất nói: – Trung hay không không phải do tự ngươi định đoạt, bổn cung cũng không phải người dễ bị người ta bịt mắt. Hồ Tiểu Thiên, ngươi đừng quanh co lòng vòng nữa, mục đích chuyến đi này của ngươi bổn cung hiểu rõ hết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Công chúa điện hạ đa mưu túc trí, vi thần tự biết chút tâm tư này không gạt được Người, tuy nhiên thần có một vài chuyện muốn nói riêng với Công chúa điện hạ.

Thất Thất cố ý nói: – Giữa bổn cung với ngươi không có bất kỳ bí mật gì, có lời gì ngươi cứ nói ra luôn đi.

Hồ Tiểu Thiên cười đáp: – Nếu là chuyện công thần tự nhiên không ngại, chỉ là đây là việc tư, nếu Công chúa điện hạ cảm thấy tiện nói thẳng ra ở đây luôn, vậy thần cũng không sao cả.

Thằng nhãi này bày ra bộ dáng lợn chết không sợ nước sôi.

Ba người Hồng Bắc Mạc chứng kiến hắn diễn tuồng mà mắng thầm trong bụng, thằng nhãi vô sỉ, muốn đuổi khéo bọn họ đi thì cứ nói, việc gì phải lòng vòng nói là “việc tư”?

Chu Duệ Uyên là người đứng dậy đầu tiên cáo từ: – Nếu đã như vậy, vi thần xin phép cáo lui trước!

Tiếp theo đó, Hồng Bắc Mạc đứng dậy. Văn Thừa Hoán tuy không vừa mắt Hồ Tiểu Thiên, song ông ta là người sành sỏi, sớm đã nhìn ra Vĩnh Dương công chúa còn chưa dứt tình với Hồ Tiểu Thiên, muốn lợi dụng chuyện Tây Xuyên để lật đổ Hồ Tiểu Thiên là không có khả năng.

Hồ Tiểu Thiên đột nhiên lên tiếng: – Hồng tiên sinh xin dừng bước!

Hồng Bắc Mạc có hơi sửng sốt, không biết Hồ Tiểu Thiên gọi mình lại để làm gì, ông ta xoay người lại và tủm tỉm cười nhìn Hồ Tiểu Thiên: – Vương gia có điều chi chỉ giáo?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đêm nay Hồng tiên sinh có thời giờ rảnh không, nếu có ta muốn đến quý phủ của Hồng tiên sinh thỉnh giáo đôi điều.

Hồng Bắc Mạc cười nói: – Vương gia lặn lội đường xa đến đây, Hồng mỗ tất nhiên phải bày tiệc đón gió tẩy trần cho Vương gia rồi. Ta giờ sẽ về trước để chuẩn bị tiệc rượu, kính cẩn chờ đợi Vương gia đại giá quang lâm.

Chờ mấy người họ rời đi hết rồi, Hồ Tiểu Thiên mới quay lại bên cạnh Thất Thất, liền phát giác sắc mặt Thất Thất rất xấu, vô cùng cay nghiệt. Hồ Tiểu Thiên nói: – Thưa Công chúa điện hạ, vi thần có chuyện quan trọng cần bẩm báo.

Thất Thất phất phất tay, cung nhân đứng hai bên đồng loạt lui ra ngoài, Hồ Tiểu Thiên hơi nghiêng tai lắng nghe động tĩnh xung quanh, tin chắc trong Cần Chính điện không còn ai khác nữa mới lên tiếng: – Đã khiến điện hạ phải lo lắng cho vi thần!

Thất Thất chậm rãi bước xuống vương tọa đi đến trước mặt hắn, nhìn thẳng vào hai mắt hắn và nói: – Quyền công công đâu rồi?

Hồ Tiểu Thiên thở dài, chầm chậm lắc đầu.

Mặc dù hắn không nói gì song từ cái lắc đó Thất Thất đã nhận được đáp án, đôi mắt nàng hoen đỏ, tuy vậy sống lưng vẫn cao ngạo thẳng tắp theo bản năng, nàng mím môi vặn hỏi: – Vậy vì sao ngươi lại bình yên vô sự?

Hồ Tiểu Thiên truyền âm trả lời: – Chúng ta bị Nhậm Thiên Kình và Mi Trang lén lút theo đuôi, sau đó bất thình lình đánh lén, Quyền công công chết trong tay Nhậm Thiên Kình.

Thất Thất hít vào một hơi thật sâu, cố gắng khống chế xúc động bi thương. Hồ Tiểu Thiên biết nội tâm nàng khổ sở, nên không nóng vội nói tiếp, cho nàng chút thời gian để bình ổn cảm xúc.

Thất Thất nói:

- Ta biết ngay đã xảy ra chuyện… Ta vốn không nên bằng lòng yêu cầu của ngươi…

Thâm tâm nàng vô cùng hối hận, nếu như không đáp ứng giúp Hồ Tiểu Thiên đi vào thắng cảnh Long Linh, có lẽ Quyền Đức An sẽ không phải chết.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy dáng vẻ nàng như vậy, lòng nổi lên sự thương xót, vươn tay ra muốn ôm lấy vai nàng an ủi, thế nhưng lại bị ánh mắt sắc bén của Thất Thất ngăn cản. Thất Thất gằn từng chữ: – Ngươi đi vào trong đó rốt cuộc là để làm gì? Đến cùng ngươi có mục đích gì?

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Có phải các người đã phát hiện ra hai cỗ quan tài kính kia rồi?

Thất Thất nhất thời ngây ngẩn: – Quan tài cái gì?