Chương 1542.2: Hoàng lãng (thượng)

Tông Đường lại có cái nhìn rất thoáng với sự sống và chết, y hờ hững nói: – Sau vụ chúng ta bị tập kích, tinh thần của cha ta đã kém hơn xưa rất nhiều, bệnh lâu quấn thân, làm phiền đến Liễu tiên sinh ở Thần Nông xã hỗ trợ trị liệu, nhưng sau đó cha con Liễu tiên sinh gặp nạn, bị liên lụy bởi trận ám sát kia. Cha ta vừa hay tin dữ thì vội vã tận dụng mọi mối quan hệ muốn cứu người, đáng tiếc chút ân tình và mặt mũi của ông cụ cơ bản chẳng phát huy được chút tác dụng gì. Ông cụ và Liễu tiên sinh tương giao hợp ý, vì chuyện này mà chịu đả kích rất lớn, bệnh tình càng trầm trọng hơn. Còn chưa đợi được Liễu tiên sinh thoát ra thì đã buông tay nhân gian rồi.

Hồ Tiểu Thiên cũng cảm khái không thôi.

Tông Đường nói:

- Trước khi lâm chung, cha ta còn mong ta tiếp tục nghĩ cách cứu giúp cha con Liễu tiên sinh, tiếc rằng Liễu tiên sinh cũng đã mất rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tông lão gia tử và Liễu tiên sinh đều là những con người trung hậu, không tranh quyền thế, chỉ tiếc thời thế loạn lạc, lòng người hiểm ác, họ không chọc vào ai, lại vô duyên vô cớ bị cuốn vào rắc rối.

Tông Đường cười khổ, nói: – Liễu tiên sinh tấm lòng nhân hậu, sao có thể có dính dáng vào vụ ám sát Hoàng thượng chứ? Thần Nông xã hành y tế thế, mấy chục năm qua đã cứu giúp không biết bao người, thậm chí Hoàng thất cũng được trợ giúp rất nhiều lần, ấy thế mà cuối cùng bị hàm oan như vậy.

Y đã sớm chết tâm với triều đình Đại Ung rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tông đại ca đừng quá khổ sở, chuyện đã đến nước này, chúng ta cũng vô lực xoay chuyển trời đất, chỉ cầu có thể cứu ra được Liễu Ngọc Thành, bảo toàn một mạch của Liễu gia.

Tông Đường mở trừng hai mắt, y nghe ra ý Hồ Tiểu Thiên, hắn muốn cứu người. Bằng vào địa vị hôm nay của Hồ Tiểu Thiên mà vẫn bất chấp mạo hiểm tiến đến cứu viện, chỉ riêng điểm này đã đủ để nhận định người bạn này đáng giá kết giao. Tông Đường nói: – Hồ lão đệ, ta biết lão đệ rất có bản lĩnh, nhưng ở đây dẫu sao cũng là lãnh thổ Đại Ung, muốn cứu ra Ngọc Thành không dễ dàng đâu.

Hồ Tiểu Thiên không giấu giếm y, đem hết mọi chuyện của chuyến đi vào Ung Đô này của hắn tỉ mỉ thuật lại cho Tông Đường. Tông Đường nghe xong mới biết Hồ Tiểu Thiên đã vào Ung Đô một thời gian rồi, hơn nữa cũng đã làm khá nhiều chuyện. Từ trong lời nói của Hồ Tiểu Thiên, y cảm nhận được sự áy náy của Hồ Tiểu Thiên vì cái chết của Liễu Trường Sinh. Tông Đường an ủi: – Chuyện của Liễu tiên sinh chẳng liên quan gì với lão đệ cả. Tranh đấu cung đình xưa nay khốc liệt, không từ thủ đoạn. Lão đệ tìm tới Tiết Linh Quân cũng vì mục đích giải cứu người, có điều không lường trước được ả sẽ đê tiện như thế thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta càng không thể ngờ ả sẽ liên kết với Lý Trầm Chu.

Tông Đường nói: – Một quốc gia sợ nhất không phải là kẻ thù ngoại xâm, mà là tai họa nội loạn. Cơ nghiệp trăm năm của Đại Ung e rằng sớm muộn sẽ bị phá hủy trong tay đám người này.

Hồ Tiểu Thiên tới gặp Tông Đường ôn chuyện thực tế còn có một mục đích quan trọng hơn, chính là muốn mời Tông Đường cùng hắn về quận Đông Lương. Tông Đường đã được chân truyền toàn bộ từ Ma tượng Tông Nguyên, chính là công tượng xuất sắc nhất thiên hạ. Nếu được y tương trợ, trên phương diện nghiên cứu vũ khí và chế tác, phát triển nhất định sẽ đạt được đột phá mạnh. Tuy nhiên, Hồ Tiểu Thiên không quá nắm chắc suy nghĩ của Tông Đường, dù sao Tông Đường là người Ung, nếu y quyết chí trung với Đại Ung, rất có thể sẽ cự tuyệt mình, cho nên hắn còn chưa nóng vội đưa ra lời đề nghị. Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng rồi, Uất Trì Xung đã trở về Ung Đô.

Tông Đường cũng nắm bắt tin tức bên ngoài rất linh thông, y gật đầu nói:

- Ta có nghe nói, còn đang chuẩn bị đi tiếp kiến Đại soái đây. Nhờ vào mạng lưới quan hệ của Đại soái, có lẽ sẽ giải cứu được Liễu Ngọc Thành.

Hồ Tiểu Thiên lại không lạc quan như vậy, trước đó hắn đã gặp qua Uất Trì Xung, nếu không có hắn ra tay tương trợ, sợ là Uất Trì Xung đã chết trong tràng liên kết ám sát của Thượng Quan Vân Xung và Đao ma Phong Hành Vân rồi. Tình cảnh hiện giờ của Uất Trì Xung vô cùng phức tạp, nghe nói đã bị tân quân phái đi thủ lãng vì Thái hoàng thái hậu. Một lão soái mà ngay cả vận mệnh của mình cũng nắm giữ không xong thì lấy đâu ra năng lực đi cứu người khác? Hồ Tiểu Thiên cũng không đề cập tới chuyện mình trước đó đã cứu viện Uất Trì Xung, hạ giọng nói: – Ta nghe nói ông ấy bị phái đi gác Hoàng lãng rồi.

Tông Đường nói: – Lãng mộ của Thái hoàng thái hậu là do cha ta thiết kế, cho đến nay công trình còn chưa được hoàn công triệt để, ta tiếp cận Đại soái cũng không khó.

Y bỗng chuyển hướng nói với Hồ Tiểu Thiên: – Lão đệ có muốn theo cùng ta không?

Hồ Tiểu Thiên không ngờ đến Tông Đường sẽ đưa ra lời mời với mình, bụng trộm vui, coi bộ Tông Đường không hề có lòng cảnh giác với mình. Và nếu xem xét từ một góc độ khác thì, liệu điều này có chứng minh sự thất vọng của y đối với Đại Ung không? Nếu thật là vậy, đây chính là chuyện tốt nhất trên đời.

Ngay ngày mà Tiết Đạo Minh đồng ý thỉnh cầu của lão, Uất Trì Xung liền lập tức đi thủ lãng cho Tưởng thái hậu. Tưởng thái hậu hợp táng cùng Thái thượng hoàng ngày trước, cũng chính là phụ thân của Tiết Thắng Khang. Lãng mộ này ban đầu là do Ma tượng Tông Nguyên thiết kế, mãi cho đến ngày Thái thượng hoàng băng hà vẫn chưa hoàn công, sau này Tưởng thái hậu lại đưa ra không ít phương án sửa đổi vì hậu sự của chính mình nên lại tiếp tục tiến hành gián đoạn trong mấy thập niên qua. Một năm trước cái chết của Tưởng thái hậu thì công trình mới được hoàn công toàn bộ. Bởi Ma tượng Tông Nguyên đã qua đời, cho nên chức trách đưa Tưởng thái hậu vào lãng mộ liền trao cho đồ đệ của Tông Nguyên tiếp nhận. Tuy nhiên, Tông Đường cũng chỉ hoàn thiện công trình bên ngoài, còn bên trong Hoàng lãng thì không được quyền tiếp xúc.

Hồ Tiểu Thiên còn nhớ trong lịch sử, các triều đại đế vương vì để cam đoan bí mật Hoàng lãng không bị tiết lộ ra ngoài, thông thường sẽ xuống tay với người thiết kế lãng sau khi công trình được hoàn thành. Ma tượng Tông Nguyên có thể sống thọ và chết tại nhà coi như là vận may của ông ấy. Hắn cùng với Tông Đường đội gió rét đi đến Hoàng lãng ở ngoài Bắc môn Ung Đô ba mươi dặm. Xung quanh nơi này đồi núi trập trùng, dân cư thưa thớt, thiếu vắng thôn xóm. Sau khi Tông Đường trình ra lệnh bài thông hành, liền thuận lợi tiến vào khu vực Hoàng lãng. Trước đây Hồ Tiểu Thiên từng thấy qua Hoàng lãng của Đại Khang, phát hiện trên quy mô Hoàng lãng của Đại Ung nhỏ hơn của Đại Khang nhiều lắm. Hẳn có liên quan đến sự cần kiệm mà các đời đế vương ngày trước của Đại Ung tuyên dương.

Trên đường đi qua Kính Đức hoàng lãng, Tông Đường đem cảnh quang dọc đường của Hoàng lãng giới thiệu tỉ mỉ cho Hồ Tiểu Thiên, trong đó đáng thương nhất phải kể tới lãng mộ của Tiết Đạo Hồng. Tuy rằng cuối cùng vẫn được ân chuẩn cho an táng trong khu vực Hoàng lãng, song Hoàng lãng của y chẳng qua là một nấm mồ, lớn hơn so với lãng mộ của thường dân, song giữa các tòa Hoàng lãng lại trở nên tầm thường không chịu nổi. Nơi chôn cất được lựa chọn vừa vặn ở ngay trước lãng của kỳ phụ Tiết Thắng Khang, được mai táng vô cùng qua quýt.