Chương 1830: Vân Thiều Phủ (hạ).

Hồ Tiểu Thiên cuống quýt né qua một bên, suýt nữa bị mảnh vụn đánh vào.

Mi Trang cách Hướng Sơn Thông khoảng ba trượng rồi dừng lại, hai tay tách ra, trời quang mây tạnh, trong tiểu lâu lại khôi phục thanh tĩnh, bà cũng từ đó khôi phục diện mạo ban đầu, trong đôi mắt vẫn lưu lại vẻ kinh hãi khó hiểu, sức mạnh của Hướng Sơn Thông là thứ bà không lường trước, Mi Trang thở dài nói: – Hướng chưởng quầy, ngươi thực là không nói đạo lý, trước thất tín không nói, lại còn động thủ đánh người, quả nhiên không có thương nhân nào không gian dối!

Hướng Sơn Thông mỉm cười nói: – Đối xử với phu nhân tất nhiên không cần nói tín nghĩa gì, hơn nữa rõ ràng là bà ra tay trước.

Mi Trang nói: – Hôm nay ngươi muốn lừa ta phải không?

Hướng Sơn Thông nói: – Người ta muốn, đầu lâu ta cũng muốn, nếu như phu nhân là người thức thời thì nên sớm rời đi, không cần đem mạng để lại.

Hồ Tiểu Thiên ở bên nghe được, trong lòng thầm than, kẻ mạnh có kẻ mạnh hơn, Mi Trang tuy không phải người tốt gì, Hướng Sơn Thông này hiển nhiên cũng không phải kẻ tốt, đêm nay không ngờ lại có trận đấu đá này, tuy nhiên nghe ý trong lời của ông ta Hoắc Tiểu Như đã mang đầu lâu rời đi rồi, lại không biết trong chuyện này nàng đóng vai nhân vật gì?

Trong lúc Hồ Tiểu Thiên đang suy tư, đột nhiên cảm thấy xung quanh có chút dị thường, đưa mắt nhìn qua, lại thấy phía trước bên phải có một thân ảnh, vốn cho rằng Hạ Trường Minh quay về, nhưng lập tức nhân ra thân ảnh đó khác với Hạ Trường Minh, nhìn kỹ lại, mắt của đối phương cũng đang nhìn mình, nghe đối phương dùng truyền âm nhập mật nói: – Đệ đi giúp Mi Trang chặn Hướng Sơn Thông, ta đưa Vinh Thạch đi.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi vui mừng, thì ra vị khách không mời lại là Cơ Phi Hoa, đêm nay hắn không hẹn Cơ Phi Hoa đến, xem ra Cơ Phi Hoa nhất định là luôn theo sau mình, Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, Cơ Phi Hoa từ bên hông rút ra một vật ném qua, Hồ Tiểu Thiên một phen nắm lấy, là một thanh quang kiếm.

Hồ Tiểu Thiên xoay người hướng ra xa, thấy Hạ Trường Minh cũng hiện thân từ trên cây đại thụ phía sau bên phải, thì ra y cũng thấy được sự xuất hiện của Cơ Phi Hoa, sợ Cơ Phi Hoa gây bất lợi cho Hồ Tiểu Thiên, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị tiếp ứng, Hồ Tiểu Thiên ra dấu với y, mũi chân điểm nhẹ, như con chim lớn bay vào trong tiểu lâu.

Mi Trang không phải kẻ ngốc, bị cường thế của Hướng Sơn Thông áp đảo, đang suy nghĩ có nên tạm thời rút lui hay không, lại thấy có người đến, trong lòng đã hoàn toàn buông bỏ ý nghĩ tranh đấu với Hướng Sơn Thông, một Hướng Sơn Thông bà đã không đánh lại, càng khỏi nói đến có người đến giúp ông ta.

Hướng Sơn Thông cũng trong lòng cả kinh, bất luận đối phương là ai, có thể tiềm phục ở bên ngoài mà không bị mình phát hiện, võ công tất nhiên không bình thường, ông ta cho rằng đối phương là trợ thủ của Mi Trang.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đêm hôm khuya khoắt các người cô nam quả nữ ở chung một phòng cũng không sợ người khác bàn tán hay sao?

Mi Trang và Hướng Sơn Thông đồng thời nhận ra Hồ Tiểu Thiên, hai người cũng không biết lai lịch và lập trường của tên này, trong mắt của mỗi người lộ ra tia nghi ngờ.

Hướng Sơn Thông ứng biến cực nhanh, ông cười ha hả nói: – Thì ra là Vương gia, Vương gia đại giá quang lâm thực sự là khiến hàn xá bồng tất sinh huy.

Hồ Tiểu Thiên nhìn hiện trường hỗn độn xung quanh, không khỏi cười nói: – Quả nhiên là bồng tất sinh huy, Hướng chưởng quầy đang phá nát phòng ốc sao?

Hướng Sơn Thông không hề xấu hổ, ngược lại còn cười đến vui vẻ: – Không phá không lập, cái cũ không đi cái mới không tới, Hướng mỗ nhìn tòa tiểu lâu này từ lâu đã không thuận mắt rồi.

Hồ Tiểu Thiên quay qua Mi Trang nói: – Phu nhân lần này đến đây chắc cũng là giúp đỡ phá nhà rồi?

Mi Trang đưa mắt đảo một vòng, không trả lời hắn, trong lòng thầm nghĩ, Hồ Tiểu Thiên nếu chịu giúp Hướng Sơn Thông cứu Vinh Thạch, chắc hẳn giao tình giữa hai người không ít, đêm nay xem ra mình có phiền phức rồi, một Hướng Sơn Thông thì đã đủ để lão nương chịu đủ rồi cộng thêm Hồ Tiểu Thiên, chi bằng mình tranh thủ sớm nghĩ kế thoát thân.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Hướng chưởng quầy không nể tình bạn bè!

Hướng Sơn Thông cười tủm tỉm nói: – Vương gia sao lại nói vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hướng chưởng quầy nhờ ta giúp đỡ cứu người, nhưng sau lưng lại giao dịch riêng với phu nhân, lợi ích gì đều bị ông lấy hết, xem ta là đồ ngốc sao?

Hướng Sơn Thông tỏ vẻ hồ đồ nói: – Vương gia càng nói ta càng hồ đồ.

Nụ cười của Hồ Tiểu Thiên đột nhiên thu lại, lạnh lùng nói: – Đầu lâu đâu?

Giọng nói này của hắn dọa Hướng Sơn Thông một phen, Mi Trang lại trong lòng vui mừng, thì ra Hồ Tiểu Thiên là vì đầu lâu mà đến, nếu thực như vậy thì hắn và Hướng Sơn Thông không cùng trận doanh.

Hướng Sơn Thông nói: – Đầu lâu gì? Vương gia vu oan ta rồi.

Mi Trang nói: – Hướng Sơn Thông, nếu ngươi đã làm sao không dám nhận? Ngươi đồng ý với ta dùng Vinh Thạch đổi lấy đầu lâu, ta đã giao đầu lâu cho ngươi, bây giờ muốn không nhận sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hướng chưởng quầy, đầu lâu đó là vật của Hoàng gia, bây giờ ông đem đầu lâu giao ra, niệm tình ta và ông quen biết, ta coi như mọi chuyện chưa từng xảy ra, nếu không, đừng trách ta công tư phân mình!

Lời của hắn nói rất khí phách.

Hướng Sơn Thông xảo huyệt, sao có thể dễ dàng đi vào khuôn khổ, ông ta thở dài một hơi nói: – Lời này của Vương gia nói đi đâu rồi, Hướng mỗ chưa từng thấy đầu lâu gì, Vương gia đừng bị độc phụ này che mắt.

Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên chuyển qua Mi Trang, Mi Trang nói: – Ta lừa ngươi làm gì? Đầu lâu đó là ta tìm được trong Long Linh Thắng Cảnh, bây giờ bị tên này lừa đi rồi.

Hồ Tiểu Thiên lấy quang kiếm ra, cử động chuôi kiếm, lưỡi đao màu xanh từ đó hiện lên, chính là thư kiếm tìm được trong hoàng lãng Đại Ung, hùng kiếm đã bị mình hủy trong Long Linh Thắng Cảnh, Hồ Tiểu Thiên nói: – Hướng chưởng quầy nếu không xem ta là bằng hữu, vậy thì tại hạ chỉ có thể động thủ thôi.

Trong lòng Mi Trang cười thầm, vốn tưởng rằng Hồ Tiểu thiên xuất hiện sẽ liên thủ với Hướng Sơn Thông đối phó mình, lại không ngờ rằng hắn lại chọn đứng về phía mình.

Hướng Sơn Thông tối sầm mặt, ông đứng trước Mi Trang có lợi thế tuyệt đối, nhưng bây giờ có thêm Hồ Tiểu Thiên, trên thực lực đột nhiên xảy ra nghịch chuyển, so với sự nghịch chuyển về thực lực, kế hoạch bị Hồ Tiểu Thiên phát hiện mới là điều khiến ông căm tức hơn.

Hồ Tiểu Thiên bước lên một bước, từ từ đâm một kiếm về Hướng Sơn Thông, đây là một chiêu của Tru Thiên Thất Kiếm, tên là Thiên Cao Vân Đạm, chiêu thức này nhìn bình thản không gì kỳ lạ, nhưng trong sự bình thản lại ẩn chứa một lực khổng lồ, Hồ Tiểu Thiên vừa xuất chiêu, liền phong kín đường lui của Hướng Sơn Thông.

Mi Trang thấy Hồ Tiểu Thiên quả thật ra tay với Hướng Sơn Thông, trong lòng vô cùng vui mừng, bà biết tận dụng thời cơ, hai tay chấn động, hơn trăm cây bạch cốt châm không cùng góc độ bắn về Hướng Sơn Thông.

Hướng Sơn Thông dưới sự bao vây của hai người không lộ ra bất cứ sự hoảng loạn nào, chân phải di chuyển, bùm một tiếng, sàn nhà dưới thân bị ông đạp thủng một lỗ, cả người rơi thẳng xuống, như vậy bạch cốt châm của Mi Trang mất đi mục tiêu, có nghĩa là toàn bộ bắn về Hồ Tiểu Thiên, Mi Trang hừ lạnh một tiếng, hai tay huy động, bạch cốt châm đang bay nhanh kia lập tức thay đổi phương hướng, đuổi theo Hướng Sơn Thông mà bay xuống.