Chương 1350.2: Thành Hỏa Thụ (thượng).

Chuyện cho tới bây giờ Hồ Tiểu Thiên muốn khiêm tốn vào thành, lặng lẽ ở lại lập kế hoạch của mình coi như là đã thất bại rồi, hắn cười nói: – Bức tranh này đúng là có chút giống thiệt đó.

Tưởng Thiếu Dương nói: – Thưa Phò mã, Thành chủ đã vì ngài và Công chúa điện hạ chuẩn bị xong chỗ ở, xin mời đi theo tôi!

Anh ta trở mình lên ngựa, song hành cùng Hồ Tiểu Thiên, dẫn đường cho hắn.

Tưởng Thiếu Dương này có chút khéo nói, trên đường đi chậm rãi mà nói, thỉnh thoảng giúp Hồ Tiểu Thiên giới thiệu phong thổ nhân tình của thành Hỏa Thụ. Thành Hỏa Thụ này ngoài cây phong có màu sắc như ngọn lửa có thể thấy được trên khắp nơi còn có một đặc sắc khác, đó chính là lầu canh rải rác trong ngoài thành thị. Lầu canh lấy đá trắng xây thành, ngoại hình là hình bát giác, cái bình thường ước chừng mười trượng, cái cao nhất có tới hai mươi trượng, lầu canh xây dựng tập trung ở bốn phía tường thành, còn có bộ phận chính giữa nữa, không chỉ dùng để ở, còn có tác dụng phòng ngự khi xảy ra chiến tranh.

Mọc lên giữa trung tâm các lầu canh san sát nhau đó chính là thủ phủ của thành Hỏa Thụ cũng là chỗ ở của Ba Hách Nhĩ.

Tưởng Thiếu Dương cũng không có dẫn dắt bọn họ đi vào nội thành, mà là đưa bọn họ dẫn tới Điệp viên ở góc đông nam gần nội thành. Nơi này xây dựng cao nhất không quá ba tầng, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, dòng suối nhỏ quanh quẩn, cây phong đỏ rực và công trình xây dựng màu trắng tôn nhau lên rất thú vị, bươm bướm ở bên dòng suối nhỏ nhẹ nhàng nhảy múa, khắp nơi đều là một phong cảnh đẹp đẽ say mê lòng người.

Tưởng Thiếu Dương hướng Hồ Tiểu Thiên nói: – Xin mời Công chúa điện hạ và Phò mã ở tạm nơi này, tất cả ăn mặc chi tiêu cũng đã sắp xếp thỏa đáng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tưởng đại nhân, ta còn có chuyện quan trọng bên người, không thể ở lại chỗ này quá lâu, mong rằng có thể mau chóng sắp xếp cho ta cùng Thành chủ gặp mặt một lần.

Tưởng Thiếu Dương vẻ mặt tươi cười nói: – Phò mã có thể không rõ lắm, bây giờ đang là ngày giữ chay của Hồng Di tộc, cách ngày mở trai còn có ba ngày, nếu như muốn gặp Thành chủ, sớm nhất cũng phải đợi ba ngày sau nữa.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Làm phiền Tưởng đại nhân quá.

Sau khi Tưởng Thiếu Dương rời khỏi, mọi người tạm thời đi xuống dàn xếp, Lương Anh Hào phụ trách ở bên trong Điệp viên kiểm tra có gì bất thường không, Triển Bằng thì dẫn người đi tìm hiểu tin tức.

Kiều Phương Chính cũng không có nhàn rỗi, gọi Tiểu Âu cùng đi ra ngoài dạo.

Chờ đến lúc cơm chiều, mọi người lục tục trở về, Triển Bằng cũng không có phát hiện bên trong thành có gì khác thường, ngược lại là Kiều Phương Chính đã mang đến một tin tức quan trọng. Cái Bang định ở năm ngày sau tại Hồng Hải chiêu mở đại hội, đến lúc đó nhân vật quan trọng trong bang đều sẽ đến đây.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đây chẳng phải là nói Thượng Quan Thiên Hỏa cũng sẽ ra mặt sao?

Kiều Phương Chính oán hận gật đầu nói: – Gã tất nhiên sẽ đến, Cái Bang bây giờ bị Thiên Hương quốc từng bước ép sát, nền móng gặp phải nguy cơ bị tổn thương, lúc này nếu không nghĩ ra cách để giải quyết, địa vị thống trị của gã trong bang nhất định sẽ không ổn định, triệu mở đại hội trong bang cũng là không thể tránh được, hai ngày này, còn có không ít nhân vật quan trọng đến đây.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy vẻ mặt Kiều Phương Chính đã biết trong đầu lão ta đang suy tính triển khai báo thù, chính mình từng đã đồng ý giúp lão ta báo thù, thanh trừ kẻ gian, vốn đang nghĩ đến không thể nhanh như vậy, không ngờ cơ hội này đến nhanh như vậy. Nếu là đối phó Thượng Quan Thiên Hỏa, chỉ sợ sẽ dẫn tới một trận biến đổi long trời lở đất đó.

Hồ Tiểu Thiên cũng không có nhằm vào đề tài này tiếp tục nghiên cứu thảo luận nữa, chuyển qua nói với Triển Bằng : – Ngươi thăm dò được tình hình như thế nào?

Triển Bằng nói: – Trong khoảng thời gian này thật sự là ngày giữ trai của Hồng Di tộc, còn có ba ngày nữa mới có thể mở trai, giai đoạn này bọn họ không được đốt bếp nấu ăn, ngay cả các quán ăn trên đường cũng không được buôn bán. Tuy nhiên có một ngoại lệ, ở phố Giang Nam phía thành tây, nơi đó là chỗ của người Trung Nguyên tụ tập, tất cả cửa hàng vẫn được buôn bán bình thường, cũng là chỗ tụ tập của người ngoài khi đến đây.

Lương Anh Hào nói: – Thuộc hạ vừa rồi kiểm tra một lần trong trong ngoài ngoài vườn bướm rồi, tổng cộng có hai mươi người hầu tất cả đều là người Hắc Miêu, bọn họ không có nói đến giữ trai, tạm thời không có phát hiện vấn đề gì, tuy nhiên…

Ánh mắt mọi người đồng thời đều nhìn về phía anh ta, đều nghe ra được Lương Anh Hào còn chưa dứt lời, Lương Anh Hào nói: – Tuy nhiên các người có phát hiện không, Điệp viên này tuy rằng rất đẹp, trong đó cũng không có lầu canh, thế nhưng kiến trúc cao nhất tuy rằng ba tầng, mà xung quanh bốn gốc đều có lầu canh thiết lập.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói:

- Ta cũng phát hiện chuyện này, nói đúng hơn là chúng ta ở nơi này hoàn toàn nằm trong sự giám sát của đối phương.

Hắn chuyển hướng sang Hạ Trường Minh vẫn chưa nói gì : – Trường Minh, ngươi thấy thế nào?

Hạ Trường Minh hơi ngẩn ra, tinh thần anh ta hoảng hốt căn bản không có nghe được mọi người đang thảo luận về cái gì, vẻ mặt rất là xấu hổ.

Hồ Tiểu Thiên biết rằng anh ta vẫn còn vì chuyện của Tiểu Nhu đau lòng mất mát, trong lòng thầm than, cũng không có tiếp tục truy vấn anh ta, mỉm cười nói: – Mọi người tạm thời cứ an tâm ở lại đây, nghe nói người Hồng Di tộc rất coi trọng ngày giữ trai, trong lúc này quyết không cho phép sát sinh, thống lĩnh của Hồng Di tộc Ba Hách Nhĩ kia cho dù là có ác ý với chúng ta, trong vòng ba ngày này cũng sẽ không thể làm gì cả, cho nên chúng ta cứ việc yên tâm. Lương Anh Hào, ngươi và Hạ Trường Minh phụ trách canh gác Điệp viên.

- Vâng! Lương Anh Hào nói xong, phát hiện Hạ Trường Minh lại thất thần rồi, lặng lẽ lấy cùi chỏ đụng anh ta một cái, Hạ Trường Minh mới hồi phục tinh thần lại, cuống quít nói:

- Thuộc hạ tuân mệnh.

Hồ Tiểu Thiên lại hướng Triển Bằng nói: – Ngươi phụ trách các việc bên ngoài, điều tra rõ ràng tình hình xung quanh lầu canh, điều tra rõ trong đó có binh lực hay không, nhân số cụ thể.

- Vâng! Triển Bằng ôm quyền nhận lệnh.

Hồ Tiểu Thiên kêu mọi người đi ra ngoài, giữ lại một mình Kiều Phương Chính, thấp giọng nói: – Kiều tiền bối xem ra là phải đi tham gia đại hội Hồng Hải này?

Kiều Phương Chính gật đầu nói: – Tất nhiên phải đi, liên quan đến sự sống chết của Cái Bang, ta sao có thể ngồi yên không quan tâm đến?

Trên mặt lão ta có chút đau xót, trong lòng cảm thấy thê lương xem cái chết như không rồi. Lão ta đương nhiên nhớ rõ trước đây với Hồ Tiểu Thiên có ước định hợp tác, nhưng lòng kiêu ngạo của Kiều Phương Chính khiến lão ta không thể cúi đầu nhắc tới chuyện này, nếu Hồ Tiểu Thiên không đề cập chủ động giúp đỡ, lão ta đương nhiên cũng sẽ không nói ra.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Kính xin tiền bối hãy suy nghĩ kỹ lại.

Không ngờ hắn cũng không có nói ra việc sẽ cùng Kiều Phương Chính đi đến chỗ đó.

Trong lòng Kiều Phương Chính lại ảm đạm, có lẽ hành trình Hồng Hải lần này mình nhất định là có đi không có về rồi.