Chương 1333.2: Khoái Hoạt Lâm (thượng).

Lại nhìn những thi thể khác ở hiện trường, có người bị năm ngón tay xuyên thủng đỉnh đầu, có kẻ là cổ họng bị bóp nát. Ở hiện trường tổng cộng mười hai cỗ thi thể, trong đó không ngờ không có người nào sống sót. Hồ Tiểu Thiên đối với chuyện của Cái Bang ít nhiều vẫn có chút hiểu biết, biết Cái Bang thường lấy bao tải trên lưng nhiều ít mà chứng tỏ địa vị cao thấp, theo nguyên tắc như vậy mà suy tính, trong đó thậm chí có sáu vị thất đại đệ tử, ba vị bát đại đệ tử. Những người này ở Cái Bang cũng coi là thân phận được tôn sùng, vậy mà đồng thời bị giết tại Khoái Hoạt Lâm, việc này không phải là nhỏ đấy, Cái Bang nếu biết được chuyện này, tất nhiên sẽ dốc toàn bộ lực lượng tiến hành trả thù.

Chẳng lẽ là Cơ Phi Hoa giết bọn họ? Hồ Tiểu Thiên ngẫm nghĩ một chút, lập tức lại hủy bỏ ý tưởng này, Cơ Phi Hoa và Cái Bang dường như không có thâm thù đại hận, nàng không cần phải hạ thủ đoạn độc ác này, huống chi lần này nàng vì cùng mình nghĩ cách cứu viện ông ngoại nên mới dính líu tới. Nếu là nàng giết những người đó chẳng khác gì là gián tiếp đẩy mình vào trong phiền toái, Cái Bang tám chín phần sẽ đem chuyện này tính ở trên đầu mình, lấy đầu óc của Cơ Phi Hoa, nàng không có khả năng không suy xét đến việc này, nàng sao lại hãm hại mình? Chẳng biết tại sao, Hồ Tiểu Thiên đối với Cơ Phi Hoa thủy chung tín nhiệm như thế, chưa bao giờ hoài nghi tới nàng. Hơn nữa Cơ Phi Hoa nếu thật sự muốn hãm hại mình, vì sao không sử dụng kiếm quang, lấy kiếm quang chém giết đám ăn mày này, manh mối chẳng phải là càng thêm rõ ràng? Chẳng phải là lại càng dễ trút sự việc này lên trên người của mình?

Nhưng nếu như không phải Cơ Phi Hoa, như vậy giết chết đám ăn mày này là ai? Nếu một người có thể thoải mái giết chết nhiều tên ăn mày như vậy, vậy tình cảnh của Cơ Phi Hoa chẳng phải là vô cùng nguy hiểm? Nghĩ đến đây, Hồ Tiểu Thiên không khỏi lại có chút bận tâm vì Cơ Phi Hoa, hắn biết rõ nơi này chính là nơi thị phi, không thể ở lâu, nếu để cho người khác nhìn thấy mình xuất hiện tại nơi này, khẳng định phiền toái lắm.

Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng kiểm tra thi thể một lần, muốn từ trong đó tìm được manh mối, quả nhiên ở dưới thân Tiển Nông Kinh phát hiện một chữ Cổ (古). Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm mắng, lại muốn hại bố, may mắn ta suy xét chu đáo, chữ Hồ (胡) này mới viết một nửa, nếu để cho người khác nhìn thấy nhất định sẽ căn cứ manh mối này nghĩ đến trên người của ta. Hồ Tiểu Thiên đem thi thể Tiển Nông Kinh kéo qua một bên, đem chữ Cổ trên mặt đất lau cho sạch sẽ, khi di động thi thể Tiển Nông Kinh, không ngờ trong đó rơi ra một cái ô mộc bài, Hồ Tiểu Thiên nhặt lên nhìn nhìn, cũng không biết là cái quái gì, đơn giản thu lại trước, khi đã vững tin không có manh mối gì có thể chỉ đến mình, mới bứt ra rời khỏi.

Hồ Tiểu Thiên càng nghĩ càng thấy kỳ quái, ngày đó rõ ràng nghe được Tiển Nông Kinh từng nói bang chủ Cái bang Thượng Quan Thiên Hỏa sẽ đích thân chủ trì lần tụ tập này, nhưng xem tình huống trên hiện trường, cũng không có Thượng Quan Thiên Hỏa, không biết là Thượng Quan Thiên Hỏa trên đường có việc mới không xuất hiện, hay là Tiển Nông Kinh ngay từ đầu đã nói dối? Tóm lại chuyện lần này bất thường, người sớm nhất cung cấp cho mình manh mối chính là Hồ Bất Vi, nếu không phải ông ta nói Hư Lãng Không bị nhốt ở Tiển Kiếm sơn trang, mình cũng sẽ không mạo hiểm đến đây, nhưng hôm nay lẻn vào trong sơn trang cũng không có tìm được Hư Lãng Không, mà là đánh bậy đánh bạ cứu ra một trong truyền công trưởng lão Kiều Phương Chính. Chỗ khiến Hồ Tiểu Thiên khó hiểu không chỉ vẻn vẹn như thế, Thú Ma Diêm Hổ Khiếu không ngờ không đánh mà chạy, chẳng lẽ gã thật sự cho rằng hai con Thiết bối thương viên kia đủ để đối phó bất cứ đối thủ nào?

Xem ra Hồ Bất Vi tám chín phần thả ra là tin tức giả, người này thật sự là cáo già, không biết ông ta rốt cuộc đánh chủ ý gì đây. Bang chúng Cái Bang bị giết liệu có liên quan với ông ta? Hẳn là muốn thông qua cuộc giết chóc này, khơi mào thù hận giữa mình và Cái Bang, giữa Hồ Bất Vi và Bách Thú môn rốt cuộc có cấu kết gì không?

Hồ Tiểu Thiên trở lại chỗ vừa mới buộc ngựa, hy vọng có thể gặp lại Cơ Phi Hoa, nhưng chờ hắn tới nơi, lại phát hiện Cơ Phi Hoa không có tới, ngay cả con ngựa của hắn cũng bị người giết chết, con ngựa chết trong trạng thái cực thảm, là bị người một quyền đánh trúng đầu, đầu cốt vỡ vụn, tay đấm mạnh đến khiến Hồ Tiểu Thiên có chút kinh hãi.

Chuyện hôm nay đã xảy ra khiến hắn không khỏi khẩn trương lên, xem ra tất cả mọi thứ đều là âm mưu của Hồ Bất Vi, ông ta đối với tình trạng của Tiển Kiếm sơn trang hẳn là tương đối rõ ràng, chỉ có điều không rõ mục đích của ông ta đến cùng có phải vì khơi mào hận thù giữa mình và Cái Bang không.

Hạ Trường Minh và Kiều Phương Chính cùng đi tới Hồng Mộc Xuyên, lấy công phu khu động loài chim bay của Hạ Trường Minh và võ công của Kiều Phương Chính, hai người một đường hẳn là không việc gì. Cơ Phi Hoa tuy rằng vẫn chưa đúng hẹn đến nơi, nhưng võ công của nàng trác tuyệt, trí tuệ hơn người, cho dù gặp phải nguy cơ, dựa vào bản lãnh của nàng cũng có thể hóa giải. So sánh nhau mà nói, khiến cho Hồ Tiểu Thiên lo lắng ngược lại là bên Long Hi Nguyệt, tuy rằng phái ra Triển Bằng và Lương Anh Hào suất lĩnh hai mươi tên võ sĩ hộ giá, nhưng Lương Anh Hào am hiểu chính là nhiều loại công sự và hầm ngầm, Triển Bằng sở trường ở chỗ công kích cự ly xa, tài bắn thuật hạng nhất, hai người lại cũng không phải cao thủ đánh cận chiến, hai mươi tên võ sĩ đi theo kia tuy rằng dũng mãnh, nhưng khi đối mặt cao thủ hạng nhất chân chính, bọn họ cũng chỉ có bị tàn sát thôi.

Nhớ tới thăng trầm Long Hi Nguyệt trước đây gặp phải, trong lòng Hồ Tiểu Thiên liền nóng như lửa đốt, mình bất luận thế nào cũng không thể khiến nàng gặp phải nguy hiểm nữa, nếu lặp đi lặp lại nhiều lần khiến cho người mình yêu gặp phải nguy hiểm, ngay cả an toàn của nàng mình cũng không thể bảo đảm, còn có mặt mũi gì sống trên thế giới này.

Tuy rằng Long Hi Nguyệt xuất phát trước một ngày, nhưng với tốc độ của bọn họ chắc còn chưa đi được quá xa, thời gian một ngày tối đa cũng chỉ đi ra khoảng hai trăm dặm, hiện tại mình đuổi qua đó, hẳn là có thể trước hừng đông đuổi kịp theo bọn họ.

Vật cưỡi bị người giết chết, mình cũng không phát hiện hành tung đối phương, có thể thấy được công phu ẩn nấp của đối phương cao cỡ nào, có lẽ y vẫn luôn trốn ở một nơi bí mật gần đó quan sát mình. Hồ Tiểu Thiên không dám dừng lại quá lâu, hắn rời khỏi Khoái Hoạt Lâm, một đường hướng tây tiến đi, cho dù là không ngủ không nghỉ, cũng muốn trong thời gian ngắn nhất truy đuổi kịp đội ngũ phía trước.

Khi màn đêm buông xuống, mưa to lại lần nữa trút xuống, đoàn xe hộ vệ của Long Hi Nguyệt đi tới Liên Vân sơn, bởi vì mưa rơi càng lúc càng lớn, Triển Bằng sau khi xin chỉ thị của Long Hi Nguyệt, quyết định đêm nay tạm thời ở tòa miếu dưới chân núi nghỉ ngơi.