Chương 1585: Kiếm Nô (hạ).

Hồ Tiểu Thiên không quen địa hình, liên tục chạy vài vòng thì bị Kiếm Nô đuổi tới một cái ngõ cụt, phía trước không có đường thoát, hắn không thể không dừng bước, ngưng tụ nội kình đợi Kiếm Nô đến.

Tiếng bước chân nặng nề của Kiếm Nô ngày càng đến gần, thân hình to lớn hiện ra trước mặt Hồ Tiểu Thiên, một kiếm được Hồ Tiểu Thiên vận lực từ lâu lập tức chém ra, một kiếm này đã sử dụng toàn bộ lực lượng của hắn, kiếm khí kích phát, những chỗ đi qua khiến ngay cả nham thạch cũng bị hủy. Hồ Tiểu Thiên xuất ra chiêu này chính là một chiêu có uy lực lớn nhất trong Tru Thiên Thất Kiếm, Hủy Thiên Diệt Địa.

Kiếm Nô không cần suy nghĩ, không ngờ dùng chính chiêu này ứng đối, hai đạo kiếm khí đều bá đạo tới cực điểm, xung kích vào nhau trong bóng đêm, Hồ Tiểu Thiên trong nghịch cảnh kích phát ra kiếm khí tuyệt đối không hề kém hơn Kiếm Nô, cùng lúc phát ra kiếm khí, hai người bọn họ đều lạng người trách né, nhưng thực tế là, động tác tránh né của bọn họ đều chậm mất một bước. Nương theo một cỗ bạo khí áp bức, hai đạo kiếm khí giao thoa vào nhau, va chạm dẫn tới uy lực làm cho toàn bộ động Kiếm Tâm bị chấn động, kiếm khí hai bên không bị hóa giải hết, lực đạo vô hình tiếp tục hướng đối phương chém tới, Hồ Tiểu Thiên cảm thấy lồng ngực giống như bị một cái trùy lớn đánh trúng, thân thể hắn giống như bị một bàn tay khổng lồ nắm lấy hung hãng quăng lên vách đá.

Kiếm Nô cũng không thể tránh được kiếm khí của Hồ Tiểu Thiên, bị kiếm khí cắt trúng vùng ngực, lão kêu lên một tiếng đau đớn. Thế nhưng sự giao thoa kiếm khí không chỉ làm cho đất rung núi chuyển, tầng nham thạch dưới chân bọn họ đột nhiên sụp đổ, hai người từ trên cao rơi xuống, cùng với nham thạch rơi vào một vực sâu không biết bao nhiêu.

Cơ Phi Hoa còn chưa tiến vào phạm vi của núi Vạn Nhận thì đã thấy những ngọn núi san sát tựa như hàm răng lũ lượt sụp xuống, tuyết rơi ầm ầm hoa tuyết mờ mịt, chóp sắt rơi xuống đất tạo nên những chấn động tựa như đang động đất. Ánh mắt Cơ Phi Hoa toát lên sự khủng bố, không phải vì quá sợ hãi, mà là vì lo lắng. Hồ Tiểu Thiên lúc này hẳn là đang ở bên trong núi Vạn Nhận, nàng không biết đã xảy ra chuyện gì? Núi Vạn Nhận vì sao lại đột nhiên sụp lở như vậy.

Không ít đệ tử Kiếm Cung cũng nghe được động tĩnh ở bên này, người người nghe tin mà đến, nhìn núi Vạn Nhận vẫn đang không ngừng sụp đổ, bọn họ cũng cảm thấy hoang mang không biết phải làm sao. Thiên tai như vậy không ai có thể xoay chuyển, núi Vạn Nhận, cấm địa của Kiếm Cung, đứng vững mấy chục năm, không ai biết nó được hình thành như thế nào, đệ tử của Kiếm Cung vốn tưởng rằng núi Vạn Nhận sẽ mãi mãi tồn tại một cách ngạo nghễ như vậy, không thể ngờ được sinh thời lại phải chứng kiến cảnh núi Vạn Nhận sụp đổ.

Nhậm Thiên Kình đứng trên đỉnh mái của Kiếm Các, nhìn về hướng núi Vạn Nhận xa xa, nét mặt vô cùng kinh ngạc. Một đạo thân ảnh bay nhanh về hướng của y, y chăm chú quan sát, người đang tới hóa ra là chủ nhân của Mi Trang, chủ nhân của Mi Trang tới phía trước Nhậm Thiên Kình ba trượng liền dừng bước, thân hình phiêu hốt trên nóc nhà, tinh ý nhận ra vết máu trên ngực y, có chút kinh ngạc nói:

- Ngươi bị thương rồi?

Nhậm Thiên Kình không có trả lời câu hỏi của ả, ánh mắt hướng về phía núi Vạn Nhận:

- Ngươi phá hủy núi Vạn Nhận?

Trang chủ Mi Trang gật gật đầu.

Nhậm Thiên Kình cả giận nói:

- Ngươi có biết bí mật liên quan đến Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ không?

Trang chủ Mi Trang hừ một tiếng khinh thường nói:

- Đồ đệ tốt của ngươi, trong tay nó có sáo Truy Hồn, cho dù có mất đi Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ, ta cũng không thể để cho nó sống ở trên thế gian này.

- Cái gì?

Nhậm Thiên Kình ngơ ngác không hiểu, từ trước tới giờ, y chỉ nghĩ Tần Vũ Đồng chẳng qua chỉ là một tiểu cô nương ngây ngô, là một con cờ cho mình lợi dụng, thật không ngờ ở con người nàng lại che giấu nhiều thứ mà mình không biết.

Trang chủ Mi Trang nói:

- Nếu như ngươi còn lưu luyến nó, hiện giờ tìm người đi đào cái đống đổ nát kia ra, may ra còn có thể tìm được thi thể của nó.

Nhậm Thiên Kình hừ lạnh một tiếng, không nói không rằng, xoay người phóng đi về phía xa.

Trang chủ Mi Trang cũng không ngờ y nói đi là đi, gọi to từ phía sau:

- Ngươi đừng đi, ta còn có chuyện muốn nói với ngươi…

Cơ Phi Hoa đột nhiên quay đầu lại, mấy ngàn để tử Kiếm Cung vây quanh nàng ở phía sau đồng thời cảm nhận được một cỗ sát khí âm hàn bức tới, kinh hãi lùi về phía sau, Cung chủ Kiếm Cung Khâu Nhàn Quang quát lớn:

- Bày trận!

Cũng chỉ có ông ta mới hiểu rõ sự úy kị của mình trong lúc này là như thế nào.

Cơ Phi Hoa lạnh lùng nhìn Khâu Nhàn Quang, ánh mắt không chút thương hại, nàng gằn từng chữ:

- Nếu như hắn chết, hôm nay ta sẽ khiến cho Kiếm Cung các ngươi toàn bộ phải tuẫn táng cùng!

Không có ai nghi ngờ năng lực của Cơ Phi Hoa, trong lòng mọi người đều bị bóng ma tử vong bao phủ.

Khâu Nhàn Quang tay nắm trường kiếm, tinh thần ảm đạm, thật không ngờ cơ nghiệp của Kiếm Cung cuối cùng lại bị hủy ở trong tay mình. Ông ta vừa rồi đã chứng kiến võ công của Cơ Phi Hoa, đối phương căn bản không tốn sức lực nào đã phá vỡ kiếm trận Thiên la võng lợi hại nhất của Kiếm Cung, nếu quả thật đã có sát niệm, chỉ e toàn bộ Kiếm Cung trên dưới chỉ đành mặc cô ta đánh giết. Nhớ đến con trai vẫn đang bặt vô âm tín của mình, nếu nó có gì bất trắc, bản thân mình cũng chẳng còn lưu luyến sống trên cõi đời này làm gì, Khâu Nhàn Quang nghiến răng nói:

- Còn chưa biết hươu chết về tay ai đâu!

Tuy nói cứng như vậy, nhưng kết quả thì đã sớm biết trong lòng.

Lúc Cơ Phi Hoa chuẩn bị đại khai sát giới, ánh mắt dừng lại ở chuôi thanh quang kiếm, chợt thấy chuôi kiếm khảm tinh thạch màu xanh lục không ngừng lóe ra hào quang yếu ớt, trong lòng nàng mừng rỡ. Hai thanh quang kiếm có thể cảm ứng lẫn nhau, từ tình hình ở chuôi kiếm của mình mà nói, thanh quang kiếm còn lại nhất định đang được người sử dụng, thanh kiếm đó chính là do Hồ Tiểu Thiên sử dụng không sai, nói một cách khác, Hồ Tiểu Thiên có thể sử dụng được quang kiếm, liền chứng minh tính mạng của hắn không đáng lo ngại. Sát niệm trong lòng Cơ Phi Hoa lập tức tiêu tan, nàng lạnh lùng nhìn Khâu Nhàn Quang:

- Bên dưới núi Vạn Nhận này phải chăng còn có cơ quan?

Khâu Nhàn Quang không biết vì sao Cơ Phi Hoa lại hỏi như vậy, do dự một chút mà không trả lời.

Cơ Phi Hoa dùng truyền âm nhập mật nói với Khâu Nhàn Quang:

- Hôm nay ta mở cho ngươi một cơ hội, ngươi hãy thành thành thật thật nói ra bí mật của núi Vạn Nhận cho ta, ta tha chết cho toàn bộ môn phái của ngươi.

Cơ Phi Hoa dùng phương pháp này để ngả bài với Khâu Nhàn Quang mục đích không gì khác ngoài giữ chút thể diện cho ông ta. Nàng cũng nghĩ tới nếu nói câu này trước mặt mọi người, Khâu Nhàn Quang thân là Cung chủ Kiếm Cung vì giữ thể diện nên bất kể thế nào cũng sẽ không chịu khuất phục trước mặt mọi người.

Khâu Nhàn Quang khoát tay áo, ra hiệu cho đám đệ tử lui về phía sau, ông ta đi tới trước mặt Cơ Phi Hoa, đối với Cơ Phi Hoa, ông ta quả thật kính sợ tới cực điểm, trong lòng hiểu được quyền sinh sát Kiếm Cung hoàn toàn nằm trong tay đối phương, nếu làm cho đối phương tức giận, chỉ e khó thoát được kiếp nạn, ông ta thấp giọng nói:

- Chỉ là một sự đồn đại, dưới núi Vạn Nhận có đầm Thiên Xích, chỉ có điều chúng ta chưa bao nhờ nhìn thấy đầm Thiên Xích, sau núi có khe suối Tẩy Kiếm, quanh năm không bị đóng băng, nghe nói là nước chảy ra từ đầm Thiên Xích.

Cơ Phi Hoa gật gật đầu, mũi chân điểm nhẹ, thân hình lướt về phía núi Vạn Nhận.

Núi sụp đất nứt, Hồ Tiểu Thiên từ trên không trung rơi thẳng xuống, hắn vốn tưởng rằng lần này không rơi tan xương nát thịt thì cũng tàn phế, nhưng sau khi rơi xuống một lát, thân thể không ngờ lại rơi vào một cái đầm nước lạnh băng đến thấu xương. Không đợi Hồ Tiểu Thiên thấy rõ cảnh vật xung quanh, trên đầu bị đập một cái rất mạnh, thì ra là đá núi rơi xuống trúng đầu của hắn. Hồ Tiểu Thiên cảm thấy da đầu như cãng ra, may mà hắn ở dưới nước, lực đàn hồi của nước đã làm giảm đi lực rơi của đá núi, bằng không gần như chắc chắn là đã vỡ sọ.

Lồng ngực đau nhức kịch liệt, nhìn xuống phần thân dưới hình như có ánh sáng nhạt lóe ra ở đâu đó, đưa tay sờ soạng, mới nhớ ra đó là quang kiếm, trên đỉnh đầu đá vụn vẫn không ngừng rơi xuống. Hồ Tiểu Thiên ở trong nước tránh trái né phải, mỗi khi cử động đều tác động đến vết thương ở ngực, hắn mặc nội giáp được chế từ da của con Thất Tinh Hải Xà, cho dù là bảo kiếm chém sắt như chém bùn cũng không thể xuyên qua áo giáp, nhưng hiện giờ nội giáp bị rách một vết dài khoảng một thước, chính là do kiếm khí của Kiếm Nô gây ra. Hồ Tiểu Thiên sơ bộ chẩn đoán xương cốt của mình hẳn là không bị gãy, nếu không nhờ có nội giáp này, chỉ e khó tránh khỏi kết cục bị phanh ngực mổ bụng rồi.

Đợi đến khi đá dần dần ngừng rơi, Hồ Tiểu Thiên mới nén đau ngoi lên mặt nước, phía trên chất đầy đá tảng lớn, chính là nhờ những tảng đá lớn này chồng lấn lên nhau, mới tạo thành một không gian hẹp tạm thời bên trên. Hồ Tiểu Thiên thở hổn hển, lấy quang kiếm ra dò ở xung quanh, phát hiện khi chỉ kiếm vào phía trước bên trái, tần suất lóe sáng của tinh thạch màu lam trên quang kiếm rõ ràng nhanh hơn. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên mừng thầm, có lẽ bên này chính là lối thoát. Ngay khi hắn chuẩn bị bơi về phía trước, mắt cá chân đột nhiên bị kéo cãng, thân hình bị một lực mạnh kéo vào trong nước.