Chương 1927.1: Ta để ý (thượng).

Cơ Phi Hoa không kìm nổi mỉm cười, nàng vươn người đứng dậy, từ trên cao nhìn xuống Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu Hồ tử, đệ ở trước mặt ta càng ngày càng làm càn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta xưa nay đã như vậy, chỉ có điều tỷ không có phát hiện thôi!

Cơ Phi Hoa thở dài nói: – Đúng vậy, đệ không thay đổi, là ta thay đổi!

Ánh mắt của nàng một lần nữa dừng lại trên vầng trăng sáng, hạ giọng nói: – Thất Thất quả nhiên là muội tử cùng cha khác mẹ của ta, chẳng qua Lãng Gia Tử thực sự không phải là Thiên mệnh giả.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy ngẩn ra, hắn có chút hồ đồ rồi, Lãng Gia Tử không phải Thiên mệnh giả? Vậy không phải nói huyết thống của Thất Thất cũng không có thuần khiết? Nàng nếu không phải mang huyết thống thuần khiết của Thiên mệnh giả, vì sao đối với đầu lâu lại có cảm ứng như vậy?

Cơ Phi Hoa nói: – Đệ có tin trên đời này ngoại trừ Thiên mệnh giả cùng Việt Không giả thì ở ngoài còn tồn tại một cái càng cường đại hơn hay không?

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên rùng mình, hắn dường như minh bạch cái gì, tuy nhiên lại không dám xác định, lại cầm lên túi rượu uống một ngụm lớn nói: – Ta có chút choáng, chúng ta ngày mai lại nói chuyện có được không?

Nếu ngoài Thiên mệnh giả và Việt Không giả còn tồn tại một cái cường đại hơn, như vậy sẽ đem lại sự đáng sợ như thế nào! Có lẽ đây mới là nguyên nhân lúc trước Quỷ y Phù Ngoan, Hồng Bắc Mạc, Lưu Ngọc Chương, Nhậm Thiên Kình, Long Tuyên Ân những người này liên thủ giết chết Lãng Gia Tử.

Cơ Phi Hoa cũng không có ý tứ dừng lại ở đề tài này, hạ giọng nói: – Đệ kiến văn quảng bác, có tin trên thế giới này có một loại sinh mạng có hữu chất vô hình, lấy hình thái người thường không thấy được mà tồn tại hay không?

Hồ Tiểu Thiên đem túi rượu đậy nút lại bỏ xuống, đứng dậy đi tới bên cạnh của Cơ Phi Hoa, từ bên cạnh nhìn lại, nét mặt của nàng ngưng trọng chưa từng có, không có một chút ý trêu đùa nào. Hắn bỗng nhiên cảm thấy một trận không rét mà run, không khỏi run rẩy một chút, hai tay ôm lấy thân, thấp giọng nói: – Trong điện ảnh khoa huyễn đã từng gặp.

Cơ Phi Hoa nói: – Bà ta gọi là Mị Ảnh, năm đó phi thuyền rơi vỡ thực ra là vì mục đích đem bà ta hủy diệt, Việt Không giả và Thiên mệnh giả chiến đấu với nhau cũng là do bà ta dựng lên, trong Thất Bảo Lưu Ly tháp có thể cất chứa vũ khí năm đó dùng để khắc chế Mị Ảnh.

Nếu không phải nàng tận mắt gặp được vị Thiên mệnh giả còn lại, nàng tuyệt sẽ không tin tưởng chuyện này, nhưng mà hết thảy là nàng tự mình trải qua, cái nàng biết được càng nhiều hơn đã nói cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nghe nàng nói xong hiểu biết trên núi Phạm Âm, trong lòng kinh hãi tới cực điểm, lầm bầm nói: – Nhưng Mị Ảnh này lợi hại như vậy tại sao bà ta không chữa trị phi thuyền để rời đi?

Cơ Phi Hoa nói: – Có lẽ thời cơ chưa đến.

- Nếu Lãng Gia Tử chính là Mị Ảnh, như vậy bà ta sao lại chết dưới công kích của những người này là thế nào?

Cơ Phi Hoa hỏi ngược lại: – Ai nói cho đệ biết bà ta đã chết? Chúng ta cho rằng chết đối với bà ta chỉ là trạng thái hôn mê.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi có chút nhức đầu, nếu Mị Ảnh thật sự đáng sợ như lời của Cơ Phi Hoa, có sinh mệnh thể hữu chất vô hình, như vậy Thất Thất là cái gì? Hai sinh mệnh thể hoàn toàn bất đồng đến tột cùng là thông qua loại phương thức nào dựng dục sinh mệnh mới? Mà sinh mệnh mới này bề ngoài so với nhân loại không có khác biệt gì? Hắn hít một hơi thật sâu, quét sạch suy nghĩ, hai viên đầu lâu chôn giấu ở Thất Bảo Lưu Ly tháp và Long Linh thắng cảnh phân biệt là của thuyền trưởng và hoa tiêu, như vậy hai người này năm đó là trung tâm của hạm đội kia. Bọn họ nắm trong tay bí mật hạch tâm của phi thuyền, trên người của Cơ Phi Hoa có được huyết thống của một người trong đó, Sở Nguyên Hải hẳn là hậu đại của một người hồi đó, mà Thất Thất đồng dạng cũng có được huyết thống của Sở Nguyên Hải, như vậy là có thể giải thích vì sao hai người bọn họ có thể lĩnh ngộ được tin tức trong đầu lâu. Nhưng hai viên đầu lâu kia lại là của hai người khác nhau, một của thuyền trưởng và cái còn lại của hoa tiêu.

Nghĩ đến đây, Hồ Tiểu Thiên đột nhiên hỏi: – Thuyền trưởng và hoa tiêu là vợ chồng sao?

Cơ Phi Hoa hơi sửng sốt, sau đó chậm rãi gật đầu, vấn đề của Hồ Tiểu Thiên hỏi cực kỳ mấu chốt.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên đã hiểu được, lúc đó trên phi thuyền ngoại trừ thuyền trưởng và hoa tiêu còn có con gái của bọn họ, hơn nữa con gái bọn họ lúc ấy hẳn là một trong số những thuyền viên chạy trốn thành công. Sở Phù Phong, Sở Nguyên Hải đúng là hậu đại của những người còn sống sót đó, chỉ có như vậy mới có khả năng giải thích mối quan hệ giữa Cơ Phi Hoa, Thất Thất với hai viên đầu lâu.

Cơ Phi Hoa nói: – Lưu Ngọc Chương đã nói xạo với ngươi, lão năm đó thực sự không phải bị Thiên mệnh giả công kích mà là lão và Việt Không tiểu đội chủ động công kích Thiên mệnh giả, kết quả thảm bại. Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, Mị Ảnh lợi dụng cơ hội này đả thương nặng hai bên. Thiên mệnh giả có một người chết tại chỗ, Lưu Ngọc Chương cùng Việt Không tiểu đội cũng đã chết hai người, Lưu Ngọc Chương bị Thiên mệnh giả bắt được.

Nàng dừng lại một chút lại nói: – Vê phần lão nói gặp tra tấn, bị Thiên mệnh giả biến thành thái giám lại là chuyện lạ có thật.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Khó trách lão hận Thiên mệnh giả như vậy.

Hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến một khả năng, Quỷ y Phù Ngoan đã từng nói, Việt Không tiểu đội sở dĩ đi tới thời không này là vì thời điểm phi thuyền tan vỡ sinh ra dao động dị thường, nói cách khác động cơ thực sự của bọn họ không phải đơn thuần như vậy.

Cơ Phi Hoa nói: – Từ lão thái thái cùng Quỷ y Phù Ngoan đều là một trong năm thành viên, từ biểu hiện của Lưu Ngọc Chương mà xem, lão là bị đồng đội vứt bỏ. Từ lão thái thái và Quỷ y Phù Ngoan cùng Mị Ảnh có muôn vàn liên hệ trong đó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bên dưới địa cung Thất Bảo Lưu Ly tháp thật sự có vũ khí khắc chế Mị Ảnh?

Cơ Phi Hoa gật đầu nói: – Chính miệng Thiên mệnh giả nói cho ta biết đấy, chắc có lẽ không sai.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu lão biết có một món đồ vật như vậy vì sao nhiều năm không có lấy ra?

Cơ Phi Hoa nói: – Bời vì chỉ có thuyền trưởng và hoa tiêu mới biết được bí mật mở ra địa cung, năm đó bọn họ khéo léo lợi dụng Gia Cát Vạn Xuân, vì bọn họ xây dựng thành một tòa địa cung người khác không thể mở.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem ra còn cần tìm được hai viên đầu lâu kia.

Cơ Phi Hoa gật đầu.

- Tỷ có nghĩ tới có lẽ Mị Ảnh đã sớm theo Lãng Gia Tử chết rồi hay không, trên đời này không có sinh mệnh thể vĩnh sinh bất diệt.

Cơ Phi Hoa nói:

- Đệ có nghĩ tới Hồng Bắc Mạc không tiếc bất cứ giá trị nào chữa trị phi thuyền là vì mục đích gì hay không?

Hồ Tiểu Thiên trải qua nàng nhắc nhở, trong đầu bỗng nhiên sáng ngời, thấp giọng nói: – Chẳng lẽ lão muốn chạy khỏi nơi này?