Chương 1651: Ngoài ý muốn (hạ)

Ngô Kính Thiện hít một ngụm khí lạnh, cảm thấy khí lạnh vào phổi sâu tận xương tủy, nhất thời sợ hãi chiếm cứ nội tâm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thượng thư đại nhân mấy năm trước nói phải ẩn lui, đến nay vẫn còn vì triều đình Đại Khang cúc cung tận tụy dốc hết tâm huyết, thật khiến người khác khâm phục.

Ngô Kính Thiện cười khổ nói: – Lão phu sớm đã có lòng ẩn lui, nhưng triều đình không cho phép, lão phu cũng không có cách.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Vân Trạch này xung quanh phong cảnh hợp lòng người. Non xanh nước biếc, chỉ cần Ngô đại nhân đồng ý. Cứ chọn một nơi mình thích, ta sẽ kêu người theo ý Ngô đại nhân mà xây dựng trạch viện, Ngô đại nhân cứ ở đây an hưởng tuổi già.

Ngô Kính Thiện làm sao không nghe ra được Hồ Tiểu Thiên đang dụ dỗ lão.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Về phần người nhà của ngài, tự ta có cách đưa bọn họ bình yên đến đây.

Ngô Kính Thiện nói: – Đến tuổi của lão phu, thực ra ở đâu dưỡng lão cũng không quan trọng, quan trọng nhất là được yên ổn.

Lão nhìn về phía xa. Sau đó hạ thấp giọng nói với Hồ Tiểu Thiên:

- Trong hai trăm người này, có không ít là người của Thiên Cơ Cục, lão phu chỉ là đến xem xét, vốn không có tác dụng gì.

Hồ Tiểu Thiên khẽ cười nói: – Ngô đại nhân chắc hẳn vạch rõ được thân cận xa lạ.

Ngô Kính Thiện thấp giọng nói: – Vương gia muốn ta làm thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người nếu như thường xuyên trong trạng thái khẩn trương thì sẽ ảnh hưởng đến phán đoán.

Ngô Kính Thiện cười ha hả nói:

- Hiểu, lão phu hiểu rõ!

Mục đích của Hồ Tiểu Thiên chính là muốn khiến hai trăm người này dốc sức hành động. Muốn khiến bọn họ cảm thấy nguy cơ trùng trùng, muốn khiến bọn họ cảm thấy sợ bóng sợ gió, thậm chí thần hồn nát thần tín, đến cuối cùng thì sẽ dần dần tê liệt. Hồ Tiểu Thiên đối với Thất Thất không có lòng hãm hại, lý do hắn muốn làm như vậy chỉ là vì cho vui.

Đại hôn này của Hồ Tiểu Thiên có thể nói là chấn động thiên hạ, khách khứa đến không chỉ là nể mặt hắn, Thái hậu Thiên Hương Quốc Long Tuyên Kiều chính là vì Long Hi Nguyệt mà tới, mà thân phận bang chủ Cái Bang của Long Hi Nguyệt tất nhiên cũng kinh động không ít môn phái trên giang hồ, người đến nhiều nhất chính là người trong Cái Bang. Hồ Tiểu Thiên cố ý ở phía bắc thành Bạch Tuyền mở ra một chỗ để dành cho Cái Bang.

Cách hôn lễ còn bảy ngày, nhân vật máu mặt của Cái Bang ở khắp nơi cũng đã lục đục mà đến. Sư phụ của Long Hi Nguyệt Kiều Phương Chính không cần phải nói, ngay cả mấy vị chấp pháp trưởng lão, truyền công trưởng lão của Cái Bang cũng đều lục đục đến, những người này qua đây không phải chỉ vì uống một ly rượu mừng, bọn họ là muốn giúp duy trì trật tự, bảo đảm an toàn của bang chủ.

Tông Đường sau khi ổn định tình hình của Kê Thành, cũng cùng Lương Anh Hào, Hùng Thiên Bá chạy về, bên Kê Thành có Tạ Kiên trấn thủ tự nhiên sẽ không có bất cứ vấn đề gì, thông qua quan sát trong khoảng thời gian này, bọn họ phát hiện Tạ Kiên đã hoàn toàn quy thuận Hồ Tiểu Thiên rồi, hơn nữa gần đây từ bên Hưng Châu lại có ba ngàn binh mã nhập trú Kê Thành, tăng cường phòng ngự của Kê Thành, có thể nói đã đem tòa tiểu thành này nắm trong tay.

Triển Bằng, Hạ Trường Minh, Liễu Ngọc Thành cũng đến trước giúp đỡ, về phần những tướng lĩnh Triệu Võ Thịnh, Dư Thiên Tinh, Lý Vĩnh Phúc, Thường Phàm Kỳ đều trước ngày đại hôn một ngày mới có thể đến.

Hồ Tiểu Thiên trong quãng thời gian này lại trở nên rảnh rỗi, hắn vốn cho rằng Bảo Bảo sẽ tìm cơ hội gặp mình, nhưng nàng đến thành Bạch Tuyền cũng đã hơn hai mươi ngày, nhưng chưa từng chủ động liên lạc với mình, xem ra chắc nàng có nhiều bất tiện.

Ngày hôm đó, Vương tử của nước Sa Già- Hách Nhĩ Đan cùng sứ đoàn tiến đến, thật ra người Hồ Tiểu Thiên mời là Vương huynh của y, thập nhị Vương tử Hoắc Cách, nhưng Hoắc Cách vì bận chuyện khác không bỏ được, nên đặc biệt phái Hách Nhĩ Đan đến chúc mừng. Hồ Tiểu Thiên nghe nói Hách Nhĩ Đan đến đây, đích thân xuất thành nghênh đón, lần này đi theo Hách Nhĩ Đan đến đây còn có quốc sư Già La, em gái của y Mông Á cũng theo đến đây.

Gặp được Mông Á, Hồ Tiểu Thiên không khỏi nghĩ đến Triệu Võ Thịnh, lúc ở Thiên Hương Quốc, Mông Á từng cùng Triệu Võ Thịnh có một đoạn duyên phận không đánh không quen biết, tình tiết lúc hai người chia tay tất cả mọi người đều nhìn thấy. Mông Á nhìn xung quanh, vốn mong chờ có thể từ trong đoàn người nghênh đón thấy được bóng dáng của Triệu Võ Thịnh, nhưng cuối cùng vẫn chỉ có thất vọng.

Hồ Tiểu Thiên đối với Hách Nhĩ Đan ấn tượng không tệ, hai người gặp nhau vỗ vai của đối phương tỏ ý vui mừng. Hách Nhĩ Đan nói: – Thiên Hương nhất biệt bất giác hai năm, lúc trước ta từng nói muốn đến tham gia hôn lễ của Hồ đại ca, người Sa Già bọn ta đã nói là làm!

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha nói: – Có bằng hữu phương xa đến không khỏi vui mừng, Vương tử điện hạ có thể đến tham dự hôn lễ của Hồ mỗ, quả thật là điều vinh quang không gì sánh bằng của Hồ mỗ.

Hách Nhĩ Đan vì Hồ Tiểu Thiên dẫn kiến thành viên sứ đoàn, quốc sư Già La Hồ Tiểu Thiên đã gặp qua, biết lão này am hiểu nhiếp hồn thuật, cẩn thận lưu ý lão thêm một chút, Già La vẫn là bộ dáng khó chịu như trước, cho dù là thấy Hồ Tiểu Thiên cũng chỉ vuốt vuốt cằm, trên mặt không có chút ý cười.

Hồ Tiểu Thiên đến trước mặt Mông Á cười nói: – Mông Á công chúa, chúng ta lại gặp nhau rồi, quãng thời gian này Triệu Võ Thịnh không lúc nào không nhắc đến người.

Khuôn mặt của Mông Á đỏ lên, cắn cắn môi anh đào nói: – Ngươi gạt người, y cũng không đến đón ta!

Dù sao cũng là thiếu nữ dị tộc, so với thiếu nữ Trung Nguyên có thêm vài phần phóng khoáng, thiếu vài phần dè dặt.

Mọi người bật cười ha hả, Mông Á xoay người căm tức nhìn thành viên sứ đoàn: – Cười cái gì mà cười? Có cái gì đáng cười?

Thực ra nàng lần này có thể đến Trung Nguyên cũng đã nỗ lực không ít, phụ hãn của nàng vốn muốn cùng bộ lạc khác liên hôn, đem cô nàng này gả đi, nhưng nàng thà chết không chịu, một mực nói rằng mình đã có người trong lòng, hơn nữa ở Thiên Hương Quốc đã cùng người trong lòng tư định chung thân, chọc đến phụ hãn nàng Tang Mộc Trát tức đến nỗi hạ lệnh mang nàng đi chém, về sau vài vị Vương huynh cùng bảo vệ nàng, vì nàng cầu tình, Tang Mộc Trát mới tha cho nàng, nhưng kêu người giam lỏng nàng, không cho phép nàng rời khỏi bộ lạc.

Nghe được tin đại hôn của Hồ Tiểu Thiên, Mông Á lại dưới sự giúp đỡ của Vương huynh lén trốn ra ngoài, giữa đường đuổi kịp sứ đoàn của Hách Nhĩ Đan. Đối với muội muội này Hách Nhĩ Đan cũng không biết làm thế nào, một mặt phái người trở về báo tin, tránh để người nhà lo lắng, một mặt dẫn nàng đến Trung Nguyên. Trong lòng Mông Á đã hạ quyết tâm rồi, lần này đến sẽ không quay về nữa. Thấy Triệu Võ Thịnh không tới, trong lòng tất nhiên vô cùng thất vọng.

Hồ Tiểu Thiên biết tâm ý của nàng, ghé vào tai Hạ Trường Minh nói vài câu, Triệu Võ Thịnh đang ở Vũ Hưng quận, muốn y nhanh chóng đến đây, cũng chỉ còn cách nhờ Hạ Trường Minh giúp đỡ rồi.

Hạ Trường Minh cười gật đầu, tuy nhiên Triệu Võ Thịnh có một nhược điểm, y trời sinh sợ độ cao, lại không biết Mông Á công chúa đến đây có thể khiến y vượt qua chướng ngại tâm lý không.

Hồ Tiểu Thiên bên này vẫn chưa mời Hách Nhĩ Đan vào trong thành, Lương Anh Hào đã đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, thấp giọng nói: – Chủ công, khách ở đảo Mãng Giao đã đến rồi, bọn họ tổng cộng có ba chiếc thuyền đến.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, kêu Tả Hưng Kiến đại diện mình đến nghênh tiếp, mình sẽ đến sau.

Hách Nhĩ Đan cười nói: – Đã có khách đến, Hồ đại ca cứ đi làm việc của mình, để thủ hạ cùng ta vào thành thu xếp là được. Nhưng mà, đêm nay ngươi nhất định phải cùng ta thoải mái uống một phen, Vương huynh ta còn có rất nhiều chuyện quan trọng muốn ta truyền đạt cho ngươi đấy.

Hồ Tiểu Thiên cười đồng ý.

Bên phía đảo Mãng Giao lần này chính là đảo chủ Diêm Thiên Lộc đích thân đến đây, cùng ông ta đến đây còn có Lãng Tam Nương, bọn họ từ đảo Mãng Giao xuất phát, tổng cộng có ba chiếc thuyền, chỉ là thân thuyền quá lớn, không có cách vào Vọng Xuân Giang, bỏ neo ở quân cảng quận Vũ Hưng, sau đó do thủy sư Dung Giang cấp cho bọn họ ba chiếc thuyền, dưới sự dẫn dắt của Thái thú quận Vũ Hưng – Nhan Tuyên Minh ngược dòng mà đi, sau đó tiến vào phân chi của Dung Giang là Vọng Xuân Giang.