Chương 1923: Vũ trụ pháp tắc (hạ)

Cơ Phi Hoa nói: – Quang dực tộc? Huyết thống của ta có lẽ cũng không thuần khiết.

Lão già nói: – Trong chín người may mắn còn sống thì có hai người chẳng biết đi đâu, con lại bảy người vì tránh né quân đội Đại Khang truy lùng, không thể không lựa chọn đi vào vùng đất lạnh giá Mạc Bắc. Nơi này thời tiết tuy rằng rét lạnh, nhưng hoàn cảnh địa lý tương đối giống quê hương của chúng ta, không lâu sau đó bảy người chúng ta đã hoàn toàn mất đi ý tưởng trở về quê hương. Có bốn người đồng bạn bởi vì không thể thích ứng với khí hậu nơi này mà bị bệnh, lần lượt chết đi. Nhìn thấy đồng bạn một người lại một người chết đi, trong lòng chúng ta bắt đầu sinh ra khủng hoảng thật lớn, không may hơn nữa là trong bốn người này bao gồm cả thầy thuốc đi theo đội. Mà ba người may mắn còn sống cũng sinh ra bệnh, không còn người có thể trị bệnh, chúng ta đều nghĩ sẽ không sống được bao lâu, chúng ta cũng sẽ giống như những đồng bạn khác chết ở nơi đất khách xa xôi. Chúng ta dần tuyệt vọng, đúng lúc này, một gã đồng bạn cùng thoát đi với chúng ta lúc trước tìm ra chúng ta.

Tạm dừng trong chốc lát mới nói: – Hắn không những đã trở lại, hơn nữa còn mang đến mười nữ nhân, mười nữ nhân này toàn bộ đều đã có bầu.

Cơ Phi Hoa đã đoán được điều gì, dù là như thế, vẫn không thể khống chế nổi nội tâm kinh hãi, hai tay nắm chặt thành quyền.

Lão già nói: – Hắn vi phạm pháp tắc của chúng ta, thời điểm bọn ta chỉ trích hắn, hắn lại nói cho chúng ta biết, hắn sở dĩ có thể còn sống nguyên do là bởi những nữ nhân này.

Cơ Phi Hoa hít ngược một hơi lãnh khí, chẳng lẽ những Dị tinh nhân này cũng có thuyết pháp Thái Âm Bổ Dương? Nhưng lập tức lại nghĩ tới trong cơ thể của mình cũng đang chảy dòng máu của Dị tinh nhân.

Lão già nói: – Ở trước mặt tử vong bất luận cái pháp tắc gì cũng có thể bỏ qua, đạo lý này rất nhanh liền được nghiệm chứng.

Vì sống sót, chúng ta không thể không đi tìm mục tiêu, lúc trước trong lòng chúng ta nghĩ chỉ cần có thể sống sót liền dừng lại hành vi hoang đường này. Nhưng chúng ta rất nhanh liền phát hiện, có một số việc một khi đã làm liền không thể ngưng lại, bệnh tình của chúng ta lúc tốt lúc xấu. Nhất định phải không ngừng thông qua phương thức này tới cứu chính mình, mà nữ nhân nào đã có quan hệ với chúng ta liền không còn hiệu quả này, cho nên chúng ta không thể không đi tìm mục tiêu mới.

Trong lòng Cơ Phi Hoa ảm đạm, những người này không những vi phạm pháp tắc của bọn họ, hơn nữa còn làm ra sự tình cùng hung cực ác, nhưng ở trước điều kiện sinh tồn thì cách làm của bọn lại tựa hồ không có gì đáng trách. Nàng từng nghe Hồ Tiểu Thiên nói qua sự tình những người này sinh sản con cháu, Hồ Tiểu Thiên là nghe theo lời của Quỷ y Phù Ngoan, chẳng qua lúc ấy cũng không có nói ra nguyên nhân, nên cho rằng những dị tinh nhân này sinh sản nhiều như vậy là vì khuếch trương và chiếm lĩnh thế giới này. Mà trước mắt theo như lời người sống sót này hẳn mới là sự thật chân chính, bọn họ là vì sống sót chứ không phải có ý định kia.

Lão già nói: – Bởi vì giống người khác biệt, đời sau của chúng ta tồn tại thiếu sót thật lớn, hơn phân nửa là sau khi sinh không lâu đều chết đi, chúng ta dần dần phát hiện, bệnh tật của chúng ta nguyên nhân không phải là vì không thích ứng hoàn cảnh mà là do có người làm ra. Kẻ kia ý đồ khống chế phi thuyền, thuyền trưởng không tiếc hủy diệt phi thuyền cùng ả ta đồng quy vu tận, thế nhưng không ngờ ả cũng trốn thoát như chúng ta. Tật bệnh này của chúng ta đều do một tay ả tạo thành, mà phương pháp chữa bệnh cũng là quỷ kế của ả. Kỳ thật tên đồng bạn kia của chúng ta đã sớm bị ả khống chế, mấy người bất hạnh chúng ta trở thành vật thí nghiệm của ả.

- Sau lại thế nào?

Lão già nói: – Tuy rằng tỉ lệ sống sót của đời sau chúng ta cũng không tính là cao, mà dù sao trong đó vẫn còn có bộ phận người còn sống, hình dáng bọn họ càng tiếp cận với người thường của thế giới này. Tuy rằng chúng ta hết sức khống chế bọn họ không làm ảnh hưởng thế giới này nhưng chúng ta không thể khống chế bọn họ đi vào thế giới này, cũng không cách nào ngăn cản bọn họ và thế giới bên ngoài liên lạc, giao lưu. Bất quá bọn hắn trời sinh gien tồn tại chỗ thiếu hụt, một mặt tỉ lệ sống sót cực thấp, mặt khác dù là may mắn sống sót cũng thường sống không quá ba mươi tuổi. Tuy rằng ước nguyện ban đầu của chúng ta cũng không muốn sinh hạ những con cháu này, nhưng nếu đã cho bọn chúng sinh mạng, chúng ta cũng sẽ không thể trơ mắt nhìn bọn chúng chết đi.

Cơ Phi Hoa gật đầu.

Lão già nói: – Ai đeo chuông vào thì người đó phải cởi, nếu đây hết thảy là do nữ nhân kia ở phía sau gây nên, ả liền phải có biện pháp giải quyết. Chúng ta liền tìm cách dụ dỗ ả đi ra, chuẩn bị liên thủ đem ả bắt lại, một lần đó chúng ta đã phải trả một cái giá cực kỳ đau đớn thê thảm, chúng ta hai người chết, hai bị trọng thương, người uổng mạng càng là vô số kể, chúng ta thành công đem ả tiêu diệt. Từ nay về sau, trải qua hơn trăm năm, rốt cục khôi phục sự yên lặng, chúng ta bắt đầu thu thập hết thảy tránh cho tình thế lại chuyển biến xấu. Chúng ta hy vọng đời sau tự sinh tự diệt, để thế giới này khôi phục sự bình yên ban đầu nhưng mà rất nhanh chúng ta liền phát hiện theo sinh sôi nảy nở, sinh mạng đời sau cũng đang không ngừng kéo dài, tuy nhiên so với chủng tộc của chúng ta, thậm chí là so với người của thế giới này thì họ vẫn chết sớm hơn nhiều, ít có người vượt qua bốn mươi tuổi, vượt qua năm mươi tuổi càng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay. Ở trong đời sau của chúng ta không ngờ có người trí tuệ trác tuyệt, không ngờ sáng chế ra “Thiên nhân vạn tượng đồ” hoàn thiện chỗ thiếu hụt bản thân, tăng đáng kể sinh mệnh.

Cơ Phi Hoa đã nghe Hồ Tiểu Thiên nói qua sự tình “Thiên nhân vạn tượng đồ” cho nên cũng không cảm thấy quá nhiều ngạc nhiên, hạ giọng nói: – Theo ta được biết, “Thiên nhân vạn tượng đồ” cuối cùng cũng không biết tung tích.

Lão già chậm rãi gật đầu nói: – Đúng vậy, đối với sự tình ‘Thiên nhân vạn tượng đồ” bên trong bộ phận chúng ta cũng không có cùng cách nhìn, ước nguyện ban đầu của chúng ta là muốn giữ gìn pháp tắc ngày xưa, để cho những đời sau này tự sinh tự diệt, hết thảy không làm ảnh hưởng thế giới này. Song thời điểm khi chúng ta muốn khống chế chuyện này thì hết thảy mọi thứ đều đã thay đổi không có cách nào khống chế. Ta cho rằng phải hủy diệt bức “Thiên nhân vạn tượng đồ” nhưng mà đồng bạn của ta lại không nghĩ như vậy.

Trong lòng Cơ Phi Hoa thầm nghĩ, đồng bạn của lão ở thế giới này có lẽ chỉ còn có hai người mà một người trong đó còn chẳng biết đã đi đâu.

Lão già nói: – Trong chúng ta mất tích một gã đội viên khác, gần một trăm năm sau y rốt cuộc tìm được chúng ta, dực giáp mà ngươi mặc là của y đấy.

Cơ Phi Hoa biết lai lịch cái dực giáp này là Hồ Tiểu Thiên từ Ngũ Tiên giáo đoạt được, xem ra thiên mệnh giả chết ở dưới bí động của Ngũ Tiên giáo là người đồng đội mà lão già vừa nói.

Lão già nói: – Những năm gần đây, y rời bỏ chúng ta, chặt đứt hết thảy liên lạc, nhưng y cũng không có cam tâm sống tịch mịch, đồng dạng đã có được hậu đại. Mục đích y tìm đến chúng ta cũng không phải là vì cùng chúng ta ôn chuyện mà là vì bức “Thiên nhân vạn tượng đồ” kia.

Nói tới đây lão thở dài một hơi: – Sau khi phát hiện được mục đích của y, giữa chúng ta đã xảy ra tranh đấu. Nhưng lúc này, chúng ta cũng không có ý thức được một nguy cơ đã đến, có người thừa dịp chúng ta lưỡng bại câu thương ra sức phục kích chúng ta, điều đáng sợ chính là, bọn họ cũng không thuộc về thế giới này.

Cơ Phi Hoa đôi mày thanh tú hơi nhãn, nàng nghe được Hồ Tiểu Thiên thuật lại là Lưu Ngọc Chương và Việt Không tiểu đội đã gặp phải Thiên mệnh giả phục kích, nhưng theo trước mắt cùng với những lời trong miệng lão nhân này hoàn toàn bất đồng. Không biết có phải hay không do nguyên nhân huyết thống, nàng lựa chọn tin tưởng người sau. Từ thời thơ ấu, Lưu Ngọc Chương cho nàng bóng ma thật sự quá lớn, người này làm việc âm tàn độc ác, không từ thủ đoạn, lời của y quyết không thể tin.

Lão giả nói: – Trong cuộc chiến đấu kia tuy rằng cuối cùng chúng ta chiếm cứ thượng phong nhưng là có người thừa dịp thời cơ này, đem “Thiên nhân vạn tượng đồ” mang đi. Chúng ta bắt được hai người trong đó, một người miệng cực kín, thà chết không chịu thổ lộ nửa lời, một người khác lại chịu không được tra tấn đã nói ra hết thảy gã biết.

Cơ Phi Hoa nói: – Bọn họ là ai?

Lão già thở dài, chậm rãi lắc cái đầu cực lớn nói: – Chỉ cần muốn tra, không khó tra ra được, chỉ có điều sau cuộc chiến đấu kia, trong ba người chúng ta còn sống sót thì một người bởi vì thương thế quá nặng mà không không lâu sau đó chết đi, một người khác thì lại thật sâu tự trách, lặng yên rời khỏi.

Lão hướng Cơ Phi Hoa nhìn thoáng qua nói: – Nếu ngươi mặc dực giáp của y, chứng minh y cũng đã chết.

Trong lòng Cơ Phi Hoa thầm nghĩ, như thế tất cả những người cùng với lão nhân đi đến thế giới này đều đã chết đi, chỉ còn lại có mình lão ta trơ trọi một mình.

Lão già nói: – Thời gian ta còn ở trên đời này không còn nhiều, ngươi đã thấy chỗ địa phương này, chính là ta vì kéo dài hơi tàn mà mở ra, bố cục của nơi này tất cả đều là dựa theo bộ dáng quê hương của ta…

Nói tới đây lão già một lần nữa xoay người sang chỗ khác, đi vào trong ao.