Chương 1936.1: Người cười đến cuối cùng (thượng).

Sáu vị chủ tướng quân Bắc Cương đồng loạt quỳ xuống trước mặt Hoắc Thắng Nam, lớn giọng nói: – Ta nguyện phục tùng Hoắc tướng quân!

Sáu vị chủ tướng đều là tâm phúc của Uất Trì Xung, Uất Trì Xung trước đã từng bí mật nói chuyện với bọn họ, thậm chí cũng không hề giấu giếm thân phận của Hoắc Thắng Nam.

Thời gian Hoắc Thắng Nam ở trong quân doanh mặc dù không dài, đều lấy thân phận phụ tá cho Uất Trì Xung sử dụng, phần lớn các tướng sĩ không biết thân phận thực sự của nàng, nhưng cũng hiểu được mối quan hệ giữa nàng với Uất Trì Xung không phải bình thường, Hoắc Thắng Nam lúc này cũng không muốn giấu giếm thân phận của mình nữa, quay người tháo mặt nạ, lấy tướng mạo thực sự để gặp mọi người.

Trước đây Hoắc Thắng Nam có quyền lực rất cao trong quân doanh, tuy nàng là tội phạm mà Đại Ung truy nã, nhưng tội danh mà Đại Ung giá họa cho nàng chính là hành thích hoàng tử của Hắc Hồ, dựa theo pháp luật Đại Ung đó chính là đại nghịch bất đạo, khó tránh khỏi tội chết, nhưng phần lớn bách tính lại không hề nghĩ như vậy, thậm chí còn coi Hoắc Thắng Nam như anh hùng dân tộc, trong quân doanh thì còn hơn như vậy, có thể thấy Hoắc Thắng Nam không những không vì chuyện này mà ảnh hưởng đến địa vị của nàng trong lòng tướng sĩ Bắc Cương, ngược lại còn được kính trọng hơn ngàn lần. Nàng ở trước mặt mọi người để lộ thân phận không chỉ vì hổ phù ấn, mà càng là vì trong lúc này cần có người dũng cảm đứng ra gánh vác, có người dám đứng ra chỉ dẫn cho tam quân tướng sĩ.

Hoắc Thắng Nam thực ra cũng quá là mạo hiểm, dù sao thân phận của nàng hiện tại chính là tội phạm truy nã của Đại Ung.

Không ngoài dự đoán, Hoắc Thắng Nam vừa mới tiết lộ thân phận, đã có người chỉ trích: – Hoắc Thắng Nam, ngươi là tội phạm Đại Ung, không phải ngươi đã đầu quân cho Hồ Tiểu Thiên rồi sao? Có tư cách gì nắm giữ hổ phù? Càng lấy tư cách gì chỉ huy tam quân tướng sĩ?

Hoắc Thắng Nam lạnh lùng nhìn tên binh sĩ đó, cao giọng nói: – Thắng Nam đúng là khâm phạm Đại Ung, ngươi nói ta đầu quân cho Hồ Tiểu Thiên, chứng cứ đâu?

Các tướng sĩ đồng loạt quay lại nhìn tên tướng sĩ kia, đều nói Hoắc Thắng Nam đã trở thành vợ của Hồ Tiểu Thiên, nhưng ai đã từng tận mắt thấy qua, hơn nữa sau khi Hoắc Thắng Nam đi theo Hồ Tiểu Thiên luôn che giấu thân phận, rất ít khi dùng tướng mạo thực sự gặp người, càng đừng nói đến chuyện chủ động thừa nhận thân phận mình, cho nên đây chỉ có thể phán đoán vô căn cứ.

Hoắc Thắng Nam nói: – Tiên hoàng cho rằng ta giết Hoàn Nhan Xích Hùng, phá hoại mối quan hệ tốt đẹp giữa hai nước Đại Ung Hắc Hồ, vì vậy mà muốn nhanh chóng giết hại ta, đại soái cũng vì chuyện này mà bị liên lụy, nhưng thực tế chứng minh, người Hắc Hồ lòng lang dạ sói, bọn họ nhất định không phải thực sự muốn giao hảo với Đại Ung, mục đích của bọn hắn chính là thâu tóm Trung Nguyên, trừ phi chúng ta dâng cho bọn chúng đất đai, quốc gia, tỷ muội, tất cả những gì chúng ta có, trở thành nô dịch cho bọn chúng thì chúng mới cam lòng, có thể ta không đủ tư cách chỉ huy các ngươi, nhưng nghĩa phụ đã giao hổ phù cho ta, người là muốn ta toàn tâm toàn lực bảo vệ những huynh đệ đã cùng vào sinh ra tử, người muốn ta hết sức tránh né, giúp chúng ta thoát khỏi cuộc tranh đấu nội bộ vô nghĩa này.

Hiện trường bỗng yên tĩnh hẳn, có người lớn giọng nói: – Hoắc tướng quân, nếu đại soái đã giao hổ phù cho người, thì đã chứng minh sự tin tưởng của đại soái dành cho người, đại soái tin người, chúng ta cũng sẽ tin người vô điều kiện!

- Hoắc Tướng Quân, chỉ cần một lời nói của người, cho dù ta phải dấn thân vào dầu sôi lửa bỏng ta cũng quyết không từ nan.

Có người nói: – Là tên hôn quân kia bức chết đại soái, chúng ta đi tìm hắn!

Mọi người vừa nghe vậy lập tức đồng ý.

Tên binh sĩ vừa mới nghi ngờ Hoắc Thẳng Nam thấy thế cục không ổn, nhân lúc mọi người không để ý lặng lẽ bỏ trốn, khi sắp rời khỏi đám người lại bị một người ngăn lại, tức giận nói: – Ngươi đi đâu? Muốn đi thông báo tin tức cho tên hôn quân…

Lời còn chưa nói xong, một nhát kiếm đâm thẳng vào bụng hắn, đẩy thân thể hắn ra vội càng cướp lấy một con ngựa trong sân quay người lên ngựa quất roi chạy đi.

Các tướng sĩ đồng loạt đuổi theo, Hoắc Thắng Nam từ đằng sau giương cây cung lên nhắm chuẩn vào tên tướng lĩnh bỏ trốn. Vút! Một tiếng, mũi tên bay lên không trung phát ra một tiếng sắc nhọn, vượt qua từng tầng tuyết, giữa bầu trời tuyết vòng một đường cung sắc nhọn xuyên qua chiếc mũ giáp của tên tướng sĩ đó, mũi tên thấm đẫm vết máu hiện trên trán hắn, tên tướng lĩnh đó còn chưa kịp phát ra bất kỳ thanh âm nào liền từ trên lưng ngựa ngã xuống, tắc thở tại chỗ.

Mọi người tận mắt chiêm ngưỡng tài bắn cung của Hoắc Thắng Nam, ai ai cũng tâm phục khẩu phục, trước đây Hoắc Thắng Nam cũng chính là vì tài cung tiễn của mình mà nổi danh, xem ra mấy năm che giấu thân phận của mình võ công của nàng lại tiến bộ hơn trước, mà ai cũng không ngờ rằng Hoắc Thắng Nam còn chưa thể hiện ra thực lực thực sự của bản thân, sau khi nàng với Hồ Tiểu Thiên tu luyện Xạ nhật chân kinh, nội lực không những tăng cao, hơn nữa khả năng bắn cung của nàng đã đạt đến cảnh giới ngự khí vi tiễn, nhìn khắp thiên hạ, ngoài Đường Cửu Thành của Lạc Anh cung ra, chỉ sợ không có ai có thể vượt qua nàng.

Đổng Thiên Tướng đưa tên hoàng đế giả mạo đi đến quân trường, vì bão tuyết quá lớn, nên bọn hắn không hề hay biết tình hình ở quân trường. Đổng Thiên Tướng giảm dần tốc độ cưỡi ngựa, đi đến trước kiệu hoàng đế, cung kính nói: – Bệ hạ!

Hoàng đế giả mạo vén rèm lên, lộ ra một gương mặt vô cùng nhợt nhạt, mặc dù y luyện tập mô phỏng theo Tiết Đạo Minh liên tiếp 7 năm liền, nhưng có những thứ vĩnh viễn không thể bắt chước theo được, cả đêm tối y trằn trọc mãi không ngủ được, y không phải là vì sợ Uất Trì Xung, người khiến y lo sợ là Đổng Thiên Tướng, y luôn cảm thấy Đổng Thiên Tướng bất cứ lúc nào cũng có thể vứt bỏ mình.

Đổng Thiên Tướng dường như đoán được tâm tư của y, mỉm cười nói: – Hoàng thượng, một lúc nữa là đến quân trường rồi, người đừng có quên chuyện đó.

Hoàng đế giả mạo gật đầu, mũi vì không chịu nổi được giá lạnh, liền hắt hơi một cái.

Đổng Thiên Tướng dựng thẳng người, có chút chau mày chán ghét, lúc này hắn nghe thấy thanh âm phẫn nộ, liền đưa mắt nhìn qua, lại thấy trong gió tuyết, một đội quân nghiêm chỉnh đang đi về hướng bọn hắn, Đổng Thiên Tướng nháy mắt, phất tay chỉ thị cho quân sĩ bên cạnh tiến lên trước tìm hiểu, sau đó lại chỉ thị cho quân ngũ tạm thời không tiến lên.

Chưa đầy một lúc, hắn liền nhìn thấy hai tên tướng sĩ vừa mới phái đi dò xét đang chạy như điên về phía này, Đổng Thiên Tướng liền cảm thấy có gì đó không đúng, thanh âm phẫn nộ lại càng ngày càng nghe thấy rõ hơn: – Giết tên cẩu hoàng đế đó, báo thù cho đại soái.

Đổng Thiên Tướng chắc chắn mình không có nghe sai, nhưng nội tâm hắn lại trở nên rất mơ hồ, sao vậy? Uất Trì Xung xảy ra chuyện gì rồi? Lẽ nào hắn ta chết rồi? Đổng Thiên Tướng là mãnh tướng số một của Đại Ung, hắn rất nhạy bén với những mối nguy hiểm đang rình rập, khi hắn ý thức được đang trong tình thế nguy cấp, trong lòng liền suy tính, thực lực hai bên nhất định là không cân sức.