Chương 1669: Công tâm (hạ).

Người được lòng dân được thiên hạ, Hồ Tiểu Thiên có thể thấy được sau khi thi hành một loạt cải cách sẽ đem đến chấn động.

Khi đội thuyền đưa thân xuất hiện ở cảng vịnh Bạch Sa, pháo mừng nổ lên, chiêng trống rung trời, khách quý đến từ các phương tề tụ trước sảnh, chiếc thảm đỏ trải từ bến tàu đến cửa lớn tân cung, các thiếu nữ mặc chiếc váy dài màu hồng phấn xinh đẹp như hoa tiên tử chia nhau đứng ở hai bên thảm đỏ.

Trong tiếng hoan hô của mọi người, nam chính hôm nay Hồ Tiểu Thiên chính thức bước ra, điều khiến mọi người đều không ngờ chính là, trên người tên này mặc cả bộ y phục màu đen ôm sát người, sáu người Triệu Võ Thịnh, Triển Bằng, Hạ Trường Minh, Tông Đường, Lương Anh Hào, Hùng Thiên Bá đứng bên cạnh hắn toàn ăn diện như hắn.

Từ lão thái thái ngồi trong nhuyễn kiệu, từ trên cao nhìn xuống bảy nam tử trẻ tuổi mặc đồ Tây trên thảm đỏ, không biết tại sao đôi mắt bà lại ươn ướt. Hồ Tiểu Thiên à Hồ Tiểu Thiên, không ngờ hắn lại ở thời không khác này cử hành một hôn lễ kiểu Tây, mặc đồ Tây, tên này đúng thật là có tâm.

Từ Phượng Mi bên cạnh nhỏ tiếng nói: – Thật là hồ đồ, làm gì có chuyện trong hôn lễ mặc màu đen, một chút cũng không may!

Người có suy nghĩ như Từ Phượng Mi không ít, nhưng bọn họ lại không thể không thừa nhận, Hồ Tiểu Thiên và đoàn phù rể ai ai cũng tinh thần chấn hưng, vẻ ngoài xuất chúng, cho dù là Hùng Thiên Bá vẻ ngoài không xuất chúng nhưng hôm nay ăn mặc như vậy cũng rất phong độ.

Nhưng xuất chúng nhất trong đó vẫn là Hồ Tiểu Thiên kia, hắn đặc biệt cắt tóc đi, người cắt tóc tốn hai canh giờ mới hiểu rõ ý của hắn, giúp hắn làm kiểu tóc hắn muốn. Thời tiết càng ngày càng nóng, buộc cả búi tóc quả thực không dễ chịu, huống hồ kiểu tóc đó không hợp với bộ Tây phục hắn đặt làm này.

Thất Thất ngồi trên đài quan lễ được chuẩn bị cho nàng, lẳng lặng nhìn bóng dáng của Hồ Tiểu Thiên, tuy nàng cũng cảm thấy cách ăn mặc của Hồ Tiểu Thiên không ra thể thống, nhưng sâu trong lòng lại không thể nào phủ nhận, hắn mặc vậy rất đẹp, thể hiện sự khôi ngô anh tuấn, đem soái khí dương quang của hắn thể hiện ra ngoài, có lẽ đây chính là hôn lễ đặc biệt nhất mà Hồ Tiểu Thiên muốn cho mọi người xem.

Thuyền đưa thân bỏ neo ở cảng, lập tức có người đặt một tấm ván gỗ nối liền thuyền và bến cảng, cũng nhanh chóng trải thảm đỏ lên trên.

Trong tiếng pháo mừng, tân nương Long Hi Nguyệt trong tiếng hô hào đi ra, điều khiến mọi người không ngờ chính là, hôm nay Long Hi Nguyệt cũng không phải đội mũ phượng khăn che như bọn họ nghĩ, mà là mặc một bộ áo cưới màu trắng, tựa như tiên tử trong nước dưới sự vây quanh của sáu phù dâu đi đến trước mọi người.

Quyền Đức An nheo mắt xem náo nhiệt, nhịn không được nói: – Đồ nàng mặc không phải là đồ tang sao?

Khóe mắt quét qua nhìn Thất Thất, lại thấy Thất Thất đột nhiên cắn môi, trong đôi mắt phóng ra tia ghen ghét, đôi bàn tay trắng nõn nắm chặt lại, ngón tay đâm vào da thịt mềm mại. Quyền Đức An nhìn thấy nàng phản ứng như vậy, ngay cả thở cũng không dám ra tiếng, lặng lẽ lui ra sau một bước.

Thất Thất lúc này lại nói:

- Nàng có phải là An Bình công chúa?

Quyền Đức An không nói gì, Thất Thất đột nhìn quay đầu nhìn lão.

Quyền Đức An không kìm được run rẩy, ho khan một tiếng nói: – Nô tài mắt mờ không thấy rõ, Hồng tiên sinh, ngài thấy sao?

Khóe miệng Hồng Bắc Mạc lộ ra ý cười nhạt, lão hồ ly Quyền Đức An này không ngờ đem mũi mâu hướng về phía mình, ai cũng có thể thấy được tâm tình của Vĩnh Dương công chúa lúc này tệ hại đến cực điểm, ông ta gật gật đầu nói: – Quả thật đúng là y như đúc, nhưng mà Ánh Nguyệt công chúa vi thần cũng là lần đầu gặp, nhưng An Bình Công chúa không phải đã gặp nạn ở Ung Đô rồi sao?

Thất Thất hừ lạnh một tiếng:

- Hồ Tiểu Thiên là Khiển hôn sứ, dựa vào tính tình của hắn lại làm sao bỏ qua cơ hội biển thủ chứ!

Nàng thậm chí không quan tâm đến việc che giấu sự đố kị của mình nữa.

Tiết Linh Quân và Nhan Đông Tình hai người sóng vai ngồi trên đài quan lễ, hai người tuy cũng cảm thấy tân nhân mặt y phục đen trắng có chút không may mắn, nhưng các nàng lại đều cho rằng cảnh tượng trước mắt lãng mạn duy mỹ, nếu như nữ chủ nhân trong bức tranh này đổi thành bọn họ, các nàng cũng nhất định sẽ vô cùng hạnh phúc. Tuy các nàng không phải nhân vật chính hôm nay, nhưng cũng cảm thấy tim đập nhanh, tay chân phát run, cảnh tượng này quả thật đẹp đến nỗi khiến người khác đố kị.

Vương tử Sa Già – Hách Nhĩ Đan mở miệng, lẩm bẩm nói:

- Nhân gian tuyệt sắc… nhân gian tuyệt sắc…

Ánh mắt của Mông Á lại tập trung nhìn về Triêu Võ Thịnh trong đội ngũ phù rể, si mê dùng hai tay chống dưới cằm: – Triệu đại ca thật soái…

Trong lòng thầm nghĩ, đến ngày đại hôn của ta, cũng muốn mặc giống Ánh Nguyệt công chúa vậy.

Sáu đồng nam đồng nữ ở sau Long Hi Nguyệt nâng áo cưới cho nàng, Hồ Tiểu Thiên mỉm cười đến trước mặt Long Hi Nguyệt, khi hai người nhìn thấy đối phương, ánh mắt liền dung hội lại một chỗ, không thể tách ra được nữa.

Hồ Tiểu Thiên đem bó hoa trong tay đưa đến tay Long Hi Nguyệt, thấp giọng nói: – Hi Nguyệt nàng đẹp quá!

Long Hi Nguyệt mỉm cười, thẹn thùng vạn phần, khiến cho bó hoa trong tay mất đi màu sắc, trong lòng tràn đầy hạnh phúc và kích động, hai người bọn họ trải qua trăm nghìn đắng cay mới đến với nhau, gian khổ trong đó chỉ có họ mới biết được, Long Hi Nguyệt vươn tay ra, Hồ Tiểu Thiên nắm bàn tay thon mềm của nàng trong lòng bàn tay.

Nhất thời mọi người hoan hô như sấm, tiếng chúc phúc không ngừng bên tai, phù dâu hai bên rải hoa về phía tân nhân, Hồ Tiểu Thiên cười lớn, giương tay ôm ngang Long Hi Nguyệt lên, trong tiếng chúc phúc, nhanh chóng đi đến lễ đường.

Thất Thất cảm thấy khóe môi mặn chát, không ngờ nàng đem môi cắn nát. Quyền Đức An bên cạnh cẩn thận nói: – Điện hạ, chúng ta có cần đến lễ đường xem không?

- Đi! Sao lại không đi?

Hôn lễ cử hành ở trên bãi cỏ trước giáo đường, người chủ trì hôn lễ chính là Lễ bộ thượng thư của Đại Khang – Ngô Kính Thiện, tất cả các giai đoạn đều là do một tay Hồ Tiểu Thiên thiết kế, về phần tại sao chọn Ngô Kính Thiện, vị Lễ bộ thượng thư này biết rõ. Lão có thể tính là người kiến chứng tình cảm của Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt, lần tiễn An Bình công chúa đến Ung Đô thành thân kia, không ngờ Hồ Tiểu Thiên dưới mắt mình lại diễn một màn man thiên quá hải, bây giờ nghĩ lại vẫn không khỏi sợ hãi. Mà sau ngày chủ hôn này tất nhiên phóng đao theo đao, nói không chừng nộ khí của Vĩnh Dương công chúa sẽ trút hết lên người mình.

Nhưng Hồ Tiểu Thiên đã sắp xếp cho lão, Ngô Kính Thiện cũng chuẩn bị xong, sau lần này sẽ ở lại lãnh địa của Hồ Tiểu Thiên dưỡng lão, bất luận thế nào cũng không trở về để lo sợ phập phồng nữa.

Lời thề hôn lễ cũng là Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị trước đó, Ngô Kính Thiện đọc ra cũng là học thuộc trôi chảy, những lời thề đã học thuộc như cháo ở thế giới trước này, khiến không ít thiếu nữ ở lễ đường cảm động đến rơi nước mắt.

Mọi người đều nghe rõ ràng, lúc Ngô Kính Thiện hỏi Hồ Tiểu Thiện có đồng ý hay không đã nói ra tên Long Hi Nguyệt, Hồ Tiểu Thiên không hề do dự lớn tiếng nói “Tôi đồng ý!” Giống như nói với người trong thiên hạ thân phận của Long Hi Nguyệt, Ánh Nguyệt công chúa chính là Long Hi Nguyệt, Long Hi Nguyệt chính là An Bình công chúa trước kia. Hồ Tiểu Thiên bây giờ đã không sợ bất cứ kẻ nào làm khó hắn, hắn đã nói muốn đường đường chính chính cưới Long Hi Nguyệt, tất nhiên không sợ ở trước mặt người trong thiên hạ thừa nhận thân phận của Long Hi Nguyệt.

- Long Hi Nguyệt, cô có đồng ý gả cho Hồ Tiểu Thiên làm vợ không? Ngô Kính Thiện liên tục hỏi lần thứ hai.

Long Hi Nguyệt nhìn Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nước mắt hạnh phúc đã tuôn ra.

Hồ Tiểu Thiên nhắc nhở nàng nói: – Nói ra mới tính!

Long Hi Nguyệt gật gật đầu nói: – Tôi đồng ý, tôi đồng ý dùng sinh mạng để yêu chàng!

Nàng làm sao có thể không đồng ý, sao mà không đồng ý? Bọn họ đã vất vả nhiều như vậy, bỏ ra cái giá lớn như thế mới đến với nhau, nàng đợi lâu như vậy, chính là đợi một khắc này, đứng trước mọi người, nàng gạt bỏ sự dè dặt, nhào vào trong lòng Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên ôm ôn hương noãn ngọc vào lòng, cúi người ở trước mặt mọi người tặng cho Long Hi Nguyệt một chiếc hôn dài triền miên.