Chương 1932: Chưa biết hươu chết về tay ai (hạ).

Thạch Khoan đối với Tiết Linh Quân vẫn duy trì cung kính trước sau như một, ôm quyền hành lễ nói: – Có người ủy thác cho thuộc hạ đưa một phong thư cho trưởng Công chúa điện hạ xem qua.

Trong nội tâm Tiết Linh Quân tỏa ra ngờ vực, cái tin gì mà phải tại thời điểm này đưa đến trong tay chính mình, huống chi sự tình mình đi đến nghĩa trang tưởng niệm vong phu phi thường khiêm tốn, cố ý tránh tai mắt của người khác, mà Thạch Khoan lại có thể tìm tới nơi này, đủ để chứng minh kẻ này vẫn luôn theo dõi chính mình.

Thạch Khoan lấy ra một phong thư hai tay trình lên, Tiết Linh Quân giơ tay nhận lấy, lạnh lùng nói: – Ngươi có thể lui xuống.

Nàng tại thời điểm này bị người quấy rầy cực kỳ bất mãn.

Thân là thống lĩnh Kim Lân vệ Thạch Khoan không có khả năng một điểm năng lực đoán ý qua lời nói và sắc mặt của đối phương cũng không có, nhưng y vẫn không có ý định rời đi, cung kính nói: – Mời điện hạ hiện tại liền xem!

Tiết Linh Quân mày liễu khẽ động, mắt phượng trợn lên, theo nàng hành vi của y chính là phạm thượng, y rõ ràng từng bước ép sát, sự việc này trước đây chưa từng phát sinh qua, Tiết Linh Quân giận quá thành cười nói: – Thạch Khoan, ngươi đây là đang cùng bổn cung nói chuyện?

Thạch Khoan gật đầu, ánh mắt nhìn thẳng Tiết Linh Quân không biểu hiện ra một chút nào sợ hãi và chùn chân, vẻ mặt của y khiến Tiết Linh Quân ở sâu trong nội tâm mơ hồ sinh ra một tia cảm giác xấu. Tiết Linh Quân hướng y đi tới từng bước một, ý đồ bức lui Thạch Khoan, Thạch Khoan lại vẫn không có lui bước, cử động này của Tiết Linh Quân làm cho nàng suýt nữa đụng vào ngực của Thạch Khoan. Mắt phượng của Tiết Linh Quân gần như muốn phun lửa, nổi giận quát: – Lớn mật!

Thạch Khoan ý vị thâm trường nói: – Kỳ thật tại hạ đều là vì danh dự của điện hạ mà suy nghĩ, ngài vẫn là nên đọc trước mặt thì tốt hơn.

Lời nói này tràn đầy hương vị uy hiếp.

Nội tâm Tiết Linh Quân do dự một chút, rốt cục quyết định làm ra một chút nhượng bộ, vả lại cũng muốn nhìn nội dung bức phong thư này đến tột cùng là viết cái gì, thư được bịt kín vô cùng tốt, nơi dán cũng không có dấu vết bị động vào, Tiết Linh Quân mở ra phong thư. Lúc này Thạch Khoan mới lui về phía sau hai bước, ánh mắt nhìn nơi khác.

Tiết Linh Quân mở ra phong thư nhìn xuống, khi nàng thấy rõ nội dung phong thư được viết bên trong, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt trở nên trắng xám như tờ giấy, cắn chặt đôi môi anh đào, không ngờ đem môi cắn đứt, trong mắt phượng tràn đầy sự sợ hãi và khuất nhục. Nàng đem lá thư trong tay vò thành một cục, sau đó lại nhanh chóng xé nát, đến lúc nàng tin tưởng nội dung trong phong thư không thể phục hồi như cũ mới đem ánh mắt nhìn về phía Thạch Khoan.

Thạch Khoan chỉ lẳng lặng đứng ở nơi đó, thời điểm Tiết Linh Quân hướng đến y, y mới chậm rãi quay đầu lại.

Tiết Linh Quân lại gần y, bỗng nhiên vung tay lên hung hãng tát một cái thật mạnh vào trên mặt của y, khuôn mặt Thạch Khoan như đá cẩm thạch tạo thành, tuy rằng bị Tiết Linh Quân đánh trúng một tát này lại không chút sứt mẻ, mặt không đổi sắc. Tiết Linh Quân lại tát tiếp một cái, nàng tựa như bị điên, quơ bàn tay qua lại, dùng hết khí lực toàn thân đánh vào trước mặt Thạch Khoan.

Thạch Khoan từ đầu đến cuối đều không có động tác né tránh, mặc cho bàn tay của Tiết Linh Quân đánh ở trên mặt của mình. Đến khi bàn tay của Tiết Linh Quân bị khuôn mặt của y phản chấn đến sưng đỏ, nàng mới dừng tay lại, ngồi xổm xuống trước mặt Thạch Khoan, lấy hai tay sưng đỏ che khuôn mặt, bắt đầu khóc nức nở.

Thạch Khoan nhìn Tiết Linh Quân, trong mắt hổ toát ra một chút thương hại, thấp giọng nói: – Có người để cho thuộc hạ nhắn lại công chúa, muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, danh dự hoàng thất Đại Ung tất cả đều ở trong một ý niệm của điện hạ.

Trong lòng Tiết Linh Quân không khỏi nhỏ máu, nhớ lại chuyện cũ mà đau đớn, nàng tự cho rằng chuyện này theo hoàng huynh chết đi mà vĩnh viễn bị che giấu, sẽ không lộ ra ngoài ánh sáng chịu gièm gia, nhưng mà một lần nữa lại bị người vạch trần, nàng cảm giác chính mình giống như một người trần truồng mà quỳ rạp xuống trong trời ngập tràn băng tuyết, bốn phía đều là âm thanh phỉ nhổ, ánh mắt khinh bỉ của người đời, thậm chí ngay cả hô hấp cũng bắt đầu trở nên vô cùng gian nan.

- Ai viết phong thư này? Nếu ánh mắt của Tiết Linh Quân có thể giết người, thì hiện tại Thạch Khoan sớm bị bằm thây vạn đoạn.

Thạch Khoan nói: – Trưởng công chúa điện hạ có thể yên tâm, nội dung bức phong thư này chỉ có người viết thư biết, ông ta để thuộc hạ chuyển lời công chúa, hy vọng Trưởng công chúa sớm làm ra quyết đoán, hoàn toàn đoạn tuyệt liên hệ với nghịch tặc.

Tiết Linh Quân gật đầu, trong lòng đã đoán được người viết thư là ai, nàng từ mặt đất chậm rãi đứng dậy, gió lạnh thổi qua. Giấy viết thư bị nàng xé tựa như hồ điệp bay lên, theo dưới chân nàng xẹt qua, có chút dán tại phía trên áo lông chồn của nàng, tựa như từng vết bẩn, ở trên chiếc áo lông chồn thượng lưu màu trắng lại nhìn thấy dấu vết ghê người.

Nếu là ở quá khứ, xưa nay Tiết Linh Quân vốn yêu thích sạch sẽ tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ, nhưng bây giờ Tiết Linh Quân lại thấy không sao cả, bởi vì nàng cảm thấy toàn thân mình đã vỡ nát.

Tiết Linh Quân hít một hơi thật dài, muốn đứng thẳng sống lưng, tuy nhiên lại cảm giác sau lưng tựa như có đôi mắt đang nhìn mình, đó là ánh mắt của vong phu, trong ánh mắt tràn đầy trào phúng và khinh miệt. Lập tức Tiết Linh Quân cảm thấy mất hết can đảm, thậm chí bắt đầu cảm thấy chán ghét chính mình, nàng hối hận chính mình vì sao lại sống trên thế giới này.

Thạch Khoan lúc này lại lấy ra một phong thư, vẫn như cũ hai tay cung kính trình lên nói: – Trường công chúa điện hạ nếu tâm tình đã bình thản, hiện tại có thể nhìn phong thư này rồi.

Tiết Linh Quân nhìn lá thư này, thậm chí có loại cảm giác sợ như rắn rết, nàng từ trước đến nay tự nhận trí tuệ siêu quần, ở Đại Ung trong triều ít có thần tử có thể lọt vào mắt xanh của nàng, cho đến hôm nay nàng mới ý thức được, những thần tử lúc trước không có gì nổi bật trong mắt nàng hóa ra không phải như nàng thấy. Có ít người che giấu hào quang chờ đợi thời cơ, trong tay bọn họ kỳ thật nắm giữ quá nhiều bí mật và riêng tư, sẽ không dễ dàng vận dụng, một khi có hành động tất sẽ làm thiên băng địa liệt, phong vân biến sắc.

Lý Trầm Chu đi tới trước phủ Trưởng công chúa, đang lúc hoàng hôn trên bầu trời nổi lên tuyết mịn, đứng trên đống tuyết nhìn cửa phủ có chút mơ hồ. Trước mắt Lý Trầm Chu hiện ra một nữ tử quần áo đơn bạc đang co quắp đi giữa trời đầy tuyết bay, nội tâm của y một trận kinh hoàng. Mặc dù không có thấy rõ khuôn mặt nàng kia nhưng y biết đó là Dung Tâm, đột nhiên nhắm hai mắt lại, thời điểm mở ra lần nữa, ảo giác trước mắt biến mất sạch sẽ.

Lý Trầm Chu lắc lắc đầu, chính mình trong khoảng thời gian này áp lực thật sự quá lớn, chẳng biết tại sao, trong khoảng thời gian này bóng dáng Giản Dung Tâm thường xuyên xuất hiện trong đầu y. Trong quá khứ chỉ ngẫu nhiên ban đêm mới có, đến hiện tại chẳng những thường xuyên thấy được, thậm chí ngay cả ban ngày cũng gặp ảo giác gặp Giản Dung Tâm. Khóe môi Lý Trầm Chu hiện ra một nụ cười khổ, y vốn tưởng bóng dáng sẽ xuất hiện trong đầu mình nhiều lần là Tiết Linh Quân, dù sao nàng cũng là nữ nhân đầu tiên của mình, chính là người làm cho y khắc cốt ghi tâm. Nhưng thời gian lại làm cho khoảng cách giữa bọn họ trở nên càng ngày càng xa, ngăn cách cũng dường như càng ngày càng sâu, thậm chí khuôn mặt của Tiết Linh Quân trong ký ức của y cũng đều bắt đầu trở nên mơ hồ.

Lý Trầm Chu lẳng lặng nhìn tấm biển phủ Trưởng công chúa, ở trong lòng y lần đầu tiên xuất hiện ý niệm muốn lui về, đi qua cũng đơn giản chỉ là lại gặp phải bị cự tuyệt mà thôi. Thời điểm Lý Trầm Chu đang chuẩn bị xoay người rời đi, nơi góc đường truyền đến tiếng chuông xe ngựa reo, đưa mắt nhìn lại, chính là xe chở Trưởng công chúa Tiết Linh Quân hướng cửa phủ mà đến.

Lý Trầm Chu định bụng tiếp nhận sự thật lại lần nữa gặp thoáng qua, lại không ngờ rằng xe ngựa lại ở bên cạnh mình dừng lại. Màn xe chậm rãi nhấc lên, lộ ra khuôn mặt Tiết Linh Quân tái nhợt, tiều tụy dị thường, một đôi mắt phượng lẳng lặng nhìn Lý Trầm Chu, bao hàm tình cảm khó mà nói rõ.

Lý Trầm Chu nhìn Tiết Linh Quân, khóe môi tách ra một nụ cười ấm áp.

- Tuyết đang lớn, tiến vào nghỉ ngơi một chút đi!

Lò lửa đang cháy mạnh, bên ngoài mặc dù là bông tuyết bay tán loạn, bên trong lại ấm áp như xuân. Lý Trầm Chu ngồi ở chỗ kia, biểu hiện ra có ít câu nệ, y nghe được thanh âm sột soạt sau tiếng bình phong, biết là Tiết Linh Quân đang thay quần áo. Lý Trầm Chu nhắm hai mắt lại, trong đầu nhớ lại cảnh tượng hai người triền miên hoan hảo ngày xưa nhưng trong lòng không còn lửa nóng và kích động của ngày xưa, y nắm hai tay lại mới phát hiện lòng bàn tay mình lạnh như băng.

Bức rèm che khẽ động, Tiết Linh Quân đổi lại một cái váy dài màu đỏ, ngực bán lộ, ôm chặt eo nhỏ nhắn duyên dáng. Nàng lượn lờ đi tới Lý Trầm Chu, nhìn ra được nàng đặc biệt trang điểm, môi anh đào như lửa, trên mặt đẹp tô một lớp phấn nhẹ, sắc mặt có vẻ dễ nhìn rất nhiều, đôi mắt đẹp lưu chuyển nhìn quanh, phong tình quyến rũ không hề kém ngày xưa.

Lý Trầm Chu ngửi được trên người nàng mùi hương lan nhàn nhạt quen thuộc, nhưng trong lòng lại sinh ra một cảm giác xa lạ khó có thể nói rõ.