Chương 1418: Bạn cũ trở về (hạ).

- Nhưng ngươi hãy nhớ kỹ, sau khi đánh chiếm được thành Hỏa Thụ rồi, phải ngay lập tức diệt trừ kẻ này.

Yến Hổ Thành gật mạnh đầu, vẫn còn băn khoăn không ngớt: – Nhưng con lo sẽ hỏng thời cơ.

Trương Tử Khiêm thở dài: – Bây giờ chúng ta không có chứng cớ, cho dù là đại soái thì trong chuyện này cũng sẽ do dự, nếu chúng ta xuống tay chỉ sợ bên phía đại soái sẽ khó công đạo, lực ảnh hưởng của Dương Đạo Viễn tại Tây Xuyên gần với đại soái, một khi loại sự tình này phát sinh, tất phải có người đứng ra gánh chịu trách nhiệm.

Yến Hổ Thành rốt cục đã hiểu được sự dè dặt của nghĩa phụ.

Trương Tử Khiêm nói: – Từ sự bài binh bố trận, ta cũng nhìn ra được Dương Đạo Viễn có vấn đề, chẳng qua tạm thời hắn sẽ không dám gây bất lợi cho chúng ta.

Yến Hổ Thành quăng ánh mắt về phía bức bản đồ: – Nghĩa phụ, con không hiểu, vì sao đại soái nhất định phải tấn công Hồng Mộc Xuyên?

Trương Tử Khiêm nói: – Nếu Hồng Mộc Xuyên vẫn còn phụ thuộc vào sự khống chế của tộc Hồng di thì hẳn là không có vấn đề, đám Man tộc này tuy dũng mãnh thiện chiến, cường liệt khi đơn đả độc đấu, song luận về bài binh bố trận lại không xong. Cho nên Hồng Mộc Xuyên ở trong tay bọn chúng chắc chắn sẽ dấy lên không nổi sóng gió gì. Nhưng hiện tại Thiên Hương quốc đã đem mảnh lãnh thổ hỗn loạn mà họ trên cơ bản không khống chế được này giao cho Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên không tốn một binh một tốt đã thành công thu phục được Hồng Mộc Xuyên. Huống hồ, Ánh Nguyệt công chúa đã trở thành bang chủ Cái Bang, đây chính là đệ nhất bang phái trong chốn giang hồ nay đã lấy Hồng Mộc Xuyên làm trung tâm phát triển, chờ khi căn cơ của bọn họ ổn định sẽ trấn giữ phía tây nam, ngăn cản con đường đến nam bộ của Tây Xuyên chúng ta.

Trương Tử Khiêm chỉ vào vị trí của núi Thiên Lang: – Diêm Khôi hung hãn dũng mãnh nhưng người này lại thiếu tầm nhìn rộng trí tuệ lớn. Ngươi cho rằng đại soái thật sự diệt không được hắn sao? Chẳng qua ngài ấy không muốn hao tổn quá lớn binh lực trên người Diêm Khôi thôi. Diêm Khôi đánh cướp cũng chỉ là những đoàn thương lữ qua đường, đánh nhỏ quấy nhỏ, không làm nên được chuyện gì. Nhưng sau khi thế lực của Hồ Tiểu Thiên khống chế Hồng Mộc Xuyên thì thế cục sẽ trở nên khác hoàn toàn.

Ngón tay lão chỉ hướng phương bắc: – Bắc bộ của chúng ta đều là núi, ngoài núi chính là biển rộng, lối ra đông bắc nằm ở Vân Dương mà hiện đang nằm trong sự quản chế của Tô Vũ Trì. Tô Vũ Trì dụng binh như thần, ban đầu y được cử tới Vân Dương là với mục đích kiềm chế Hồ Tiểu Thiên, nhưng y kiềm chế Hồ Tiểu Thiên thì cũng đồng thời ngăn chặn thông lộ của chúng ta.

Yến Hổ Thành gật gật đầu.

Trương Tử Khiêm tiếp tục nói: – Hướng đông lại càng không phải nói, sau khi Vĩnh Dương công chúa cầm quyền, rõ ràng đã tăng cường phòng tuyến phía đông. Hơn nữa năm nay Đại Khang được mùa thu hoạch, Vĩnh Dương công chúa trọng dụng Dương Lệnh Kỳ, người này cũng là một nhân tài kinh bang tế thế, dưới sự phụ tá của y, pháp lệnh gần đây Đại Khang ban ra rất được dân tâm ủng hộ, trái ngược hoàn toàn với xu hướng suy tàn ngày xưa.

Yến Hổ Thành không khỏi cảm thán: – Đại soái làm việc có điều không quả quyết rồi, nếu quyết đoán xuất binh đông tiến thì Đại Khang đã không có cơ hội kéo dài hơi tàn.

Trương Tử Khiêm trừng mắt trách cứ: – Hỗn xược, há có thể ở sau lưng đại soái nghị luận thị phi!

Yến Hổ Thành khom người, cung kính thưa: – Hài nhi luận sự mà thôi, cũng chỉ dám nói ra những lời này trước mặt nghĩa phụ. Có điều rất nhiều cách làm của đại soái khiến con không sao hiểu nổi. Năm đó nghĩa phụ đã đưa ra kiến nghị và được đại soái công nhận, nhưng ngài ấy thủy chung vẫn do dự. Đại thế thiên hạ đổi thay trong nháy mắt, cơ hội tuyệt hảo trôi qua tức thì, Hồ Tiểu Thiên chính vì nắm chặt thời cơ nên mới có thể đặt chân vững vàng tại Dung Giang, từng bước tiến lên hàng ngũ cường giả. Đại soái có được trăm ngàn tinh binh, nắm trong tay vùng đất Tây Xuyên giàu có, đông đúc. Nhưng cũng chính bởi nỗi e ngại phá vỡ hiện trạng an ổn mà sự do dự của ngài ấy đã đưa đến sự chùn chân bó gối, nhiều năm nay Tây Xuyên đều không có bất kỳ sự phát triển nào!

Y kích động thổ lộ ra toàn bộ sự buồn bực trong lòng.

Lần này Trương Tử Khiêm lại không mắng y, chỉ thở dài một hơi. Kỳ thực lão đã rất thất vọng với cách làm của Lý Thiên Hành mấy năm qua, ngay từ đầu lão đã khuyên Lý Thiên Hành phải thừa dịp quốc vận Đại Khang suy bại mà từ từ đông tiến đóng vững đánh chắc, cố gắng khuếch trương địa bàn hơn nữa, song Lý Thiên Hành băn khoăn phải đón nhận gánh nặng dân đói của Đại Khang, cho nên luôn đắn đo. Thấy Lý Thiên Hành chậm chạp không chịu đông tiến, Trương Tử Khiêm lại khuyên ông ta tập trung binh lực mau chóng chiếm Hồng Mộc Xuyên, nắm trong tay đại môn Nam bộ, nhưng Lý Thiên Hành lại lo tiến công Hồng Mộc Xuyên sẽ dẫn tới sự liên hợp đối kháng của Thiên Hương quốc và Nam Việt. Cơ hội cứ thế trôi qua.

Trước đây Lý Thiên Hành phái Lý Hồng Hàn tới Thiên Hương quốc tranh giành vị trí Phò mã, cũng vì khi đó ông ta mới cảm giác được nguy cơ, sợ Hồng Mộc Xuyên rơi vào trong tay người khác, mà người Ánh Nguyệt công chúa chọn cuối cùng lại là Hồ Tiểu Thiên, đã đánh đổ hoàn toàn ảo tưởng lấy được Hồng Mộc Xuyên trong hòa bình của ông ta. Công bằng mà nói, Trương Tử Khiêm chưa bao giờ ôm hy vọng xa vời đối với loại chuyện chọn rể tặng của hồi môn này. Lão cũng từng khuyên Lý Thiên Hành đừng nên tốn tinh lực với ý định này, chi bằng trực tiếp phát binh đánh chiếm Hồng Mộc Xuyên mới là cầm chắc, nhưng Lý Thiên Hành viện lý do phải trá giá quá đắt mà từ chối. Cái gọi là trả giá đều phải lấy kết quả đạt được mà cân nhắc chứ. Không ai hiểu rõ tính cách không quả quyết của Lý Thiên Hành hơn Trương Tử Khiêm, lão cũng biết Lý Thiên Hành không phải minh chủ, nhưng ông ấy có ân tri ngộ với lão. Kẻ sĩ chết vì người tri kỷ, lão chỉ có thể dốc hết sức lực bảo vệ cho ông ấy, phò trợ ông ấy.

Bây giờ mới quyết định đánh chiếm Hồng Mộc Xuyên thật ra đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất rồi. Hồ Tiểu Thiên thống trị Hồng Mộc Xuyên là điều mà rộng rãi người đều biết, còn việc Ánh Nguyệt công chúa trở thành bang chủ Cái Bang cũng đã truyền khắp thiên hạ, bọn họ tiến công Hồng Mộc Xuyên đồng nghĩa đối địch với hai thế lực lớn này, nhưng nếu bọn họ không đánh thì về sau môn hộ Nam bộ của Tây Xuyên sẽ bị mất, Tây Xuyên gặp phải nguy cơ bị cô lập, trận này không thể không đánh! Là một lãnh tụ, không quả quyết chính là vết thương trí mạng. Tuy rằng Lý Thiên Hành tôn trọng ý kiến của mình, nhưng hầu như đều là thiên về phương diện nội chính, còn mỗi khi mình đề cập đến vấn đề khuếch trương ngoại giao, ông ấy lại bắt đầu do dự, thật sự khiến người ta bất đắc dĩ. Nếu từ sớm nghe lời Trương Tử Khiêm thì đã không rơi vào cục diện bị động của hôm nay rồi.

Yến Hổ Thành nói: – Liệu bên phía núi Thiên Lang có nhận ra ý đồ thực sự của chúng ta?

Trương Tử Khiêm nói: – Diêm Khôi cũng không phải hạng người hữu dũng vô mưu, kéo dài thời gian càng lâu, nguy cơ kế hoạch bị bại lộ càng lớn, nhưng nhiều khi không phải sức người có khả năng quyết định.

Bổ cấp hậu cần lần này đã kéo chậm bước tiến hành quân nghiêm trọng.

Yến Hổ Thành nói:

- Nghĩa phụ, có câu con không biết có nên nói hay không.

Trương Tử Khiêm gật đầu: – Nói đi!

Yến Hổ Thành thưa: – Sau chuyến đi từ Thiên Hương quốc trở về, thái độ của Lý Hồng Hàn đối với người rõ ràng trở nên bất kính, thậm chí còn đổ hết mọi sự thất bại lên người nghĩa phụ, vì sao nghĩa phụ không giải thích?

Trương Tử Khiêm cười nói: – Thiếu soái tuổi trẻ khí thịnh, tâm khí cao ngạo, lần này bị nhục đương nhiên tâm tình không tốt, tìm cách giải phóng ra sự buồn bực cũng là bình thường. Ta lớn tuổi rồi còn cùng y so đo làm gì? Lại nói, đại soái cũng không tin lời y, bằng không đã không lập tức ủy thác trọng trách cho ta.

Yến Hổ Thành bực tức nói: – Nhưng ở trong mắt không ít người mục đích của nhiệm vụ lần này của người chính là lập công chuộc tội đấy ạ.

Trương Tử Khiêm cười cười: – Hổ Thành, ngươi nghĩ nhiều rồi, đừng nghe mấy lời đồn đại bừa bãi bên ngoài.

Yến Hổ Thành nói: – Chẳng lẽ nghĩa phụ chưa nghe qua những lời mà tên Lý Hồng Hàn kia đi khắp nơi rêu rao? Hắn nói người thất lễ, còn nói lần này bị thua ở Thiên Hương quốc cũng là tại người, nói người và Hồ Tiểu Thiên là bạn vong niên, nói người già rồi đầu óc hồ đồ.

Trương Tử Khiêm vỗ vỗ bả vai dày rộng của Yến Hổ Thành: – Hổ Thành, thiếu soái nói thế nào là chuyện của y, người ta phụng dưỡng là đại soái.

Yến Hổ Thành nói: – Nhưng Tây Xuyên này sớm muộn cũng sẽ giao vào trong tay hắn.

Ánh mắt Trương Tử Khiêm buồn bã, lão thở dài: – Lão phu còn chưa biết có sống được đến lúc đó không nữa.

Hai năm qua lão càng ngày càng thất vọng với Lý Thiên Hành, có điều kiện tốt như vậy mà bỏ lỡ cơ hội phát triển, chỉ sợ thời cơ xưng bá đã một đi không trở lại rồi. Cuộc đánh chiếm Hồng Mộc Xuyên lần này giữ vai trò cực kỳ trọng yếu, nếu chiếm không được Hồng Mộc Xuyên, về sau Tây Xuyên sẽ rơi vào quẫn cảnh bị bao vây bốn bề.

Yến Hổ Thành nói: – Hổ Thành đã không nhìn thấy hy vọng rồi.

Hàng mày hoa râm của Trương Tử Khiêm run rẩy, hai tay lão nắm chặt lấy bả vai Yến Hổ Thành: – Hổ Thành! Có phải ngươi có ý định gì hay không?