Chương 1959: Khi đến tuổi già (thượng).

Trên đời này chẳng có cái gì là vô điều kiện cả, muốn Hồ Tiểu Thiên nhượng bộ, bằng lòng bắt tay hợp tác, Lưu Ngọc Chương khẳng định đã đưa ra một điều kiện khiến hắn không cách nào cự tuyệt. Nội tâm Hồ Bất Vi dậy sóng, trên thế gian không có bằng hữu vĩnh viễn chỉ có ích lợi vĩnh hằng, huống chi ông ta và Lưu Ngọc Chương chung quy cũng chỉ là quan hệ lợi dụng lẫn nhau, tuy ông ta vẫn chưa hiểu thấu được động cơ tột cùng của Lưu Ngọc Chương là gì. Thực tế, quan hệ giữa bọn họ càng nghiêng về Lưu Ngọc Chương lợi dụng ông ta nhiều hơn. Nếu Lưu Ngọc Chương chọn hợp tác cùng Hồ Tiểu Thiên, vậy chẳng phải là mình đã mất đi giá trị lợi dụng đối với lão? Không đúng! Nếu như vậy, lão đã không đến gặp mình, hay là lão còn muốn đạt được gì nữa từ mình?

Lưu Ngọc Chương nói: – Ta đồng ý đem Tây Xuyên cho hắn!

Lòng Hồ Bất Vi run rẩy kịch liệt, Tây Xuyên rõ ràng thuộc quyền khống chế của mình, mặc dù việc mình đạt được Tây Xuyên cũng có một phần nhờ sự hỗ trợ của Lưu Ngọc Chương, nhưng lão cũng không phải đóng vai trò mấu chốt trong đó, bây giờ lão lại tự ý lấy Tây Xuyên đem cho Hồ Tiểu Thiên, lão ta tưởng mình là chúa tể, nắm quyền tất thảy rồi sao? Hồ Bất Vi ngoài mặt lại cực kỳ bình tĩnh, mỉm cười nói: – Tiên sinh không thấy rằng cái giá như vậy là quá lớn ư?

Lưu Ngọc Chương cười phá lên: – Không xuất ra thành ý thì làm sao khiến hắn cam tâm tình nguyện chịu hợp tác với chúng ta chứ?

Hồ Bất Vi nói: – Ý của tiên sinh là muốn ta chủ động giao ra Tây Xuyên?

Lưu Ngọc Chương lắc đầu: – Không vội, chỉ là một lời hứa hẹn, không nhất thiết phải thực hiện.

Đột nhiên lão xoay chuyển đề tài: – Chiếc đầu lâu kia nên giao cho ta đi thôi.

Hồ Bất Vi không hề chần chừ, gật đầu đáp: – Cũng tốt, dù sao đặt ở chỗ ta cũng không có tác dụng gì.

Ánh trăng mơ hồ tựa sương giá, Dư Khánh bảo lầu được trăng sáng phác họa nên một bóng dáng bàng bạc. Từ Phượng Mi và Hồ Bất Vi nhìn nhau, đáy mắt Từ Phượng Mi tràn đầy sự bất cam, âm trầm nói: – Tuy muội không biết chiếc đầu lâu kia rốt cuộc có tác dụng gì, nhưng vất vả lắm mới đến được tay, giờ lại phải giao cho lão ta, muội không cam lòng.

Hồ Bất Vi thản nhiên cười nói: – Món đồ đó vốn thuộc về lão, hiện giờ vật quy nguyên chủ cũng là nên thôi.

Từ Phượng Mi nói: – Hôm nay lão tới tìm huynh đòi đầu lâu, qua không bao lâu nữa sẽ lại tìm huynh đòi Tây Xuyên, chỉ cần đạt được mục đích, cho dù Hồ Tiểu Thiên có muốn mạng của huynh dám lão cũng sẽ không ngần ngại giao ra!

Hồ Bất Vi từ tốn đứng dậy, yên lặng đến bên cửa sổ, đẩy mở song cửa, ánh mắt xoáy vào màn đêm đen như mực tìm kiếm nơi vầng trăng lưỡi liềm tựa làn mi cong vút treo trên cao, trầm mặc hồi lâu mới nhẹ giọng nói: – Từ đầu đến cuối lão vẫn luôn lợi dụng ta, ngay từ lúc bắt đầu ta đã dự đoán trước sẽ có ngày này.

Từ Phượng Mi nói: – Lão hứa hẹn giúp huynh thống nhất thiên hạ, bây giờ lời hứa còn chưa thực hiện đã lại đổi hướng gió, xoay chuyển hợp tác cùng Hồ Tiểu Thiên!

Hồ Bất Vi nói: – Lời hứa vĩnh viễn không đáng tin cậy! Ta cũng chưa bao giờ ký thác hy vọng trên người lão.

Từ Phượng Mi nói: – Chúng ta việc gì phải sợ lão? Bằng vào thực lực và địa vị hiện giờ của chúng ta, huynh nắm giữ trong tay quyền bính Thiên Hương quốc, có được cả mảng lãnh thổ rộng lớn phương Nam, còn muội thì có của cải Từ thị, sự liên thủ của chúng ta còn có gì đáng sợ hãi trên thiên hạ này chứ?

Hồ Bất Vi nói: – Không phải ta sợ lão! Chẳng lẽ muội không hiếu kỳ? Lão ta lấy chiếc đầu lâu này đi hợp tác cùng Hồ Tiểu Thiên, bảo là mở ra cửa địa cung, vậy liệu bên trong địa cung này cất chứa điều gì?

Từ Phượng Mi lắc đầu một cách rất dứt khoát: – Muội không hiếu kỳ chút nào, đời người không nhất định cái gì cũng phải chiếm đoạt cho bằng được, cho dù có nhiều hơn giang sơn xã tắc chăng nữa, kết quả cũng chưa chắc có thể an ổn xuống mồ. Bất Vi, thật ra chúng ta đã có rất nhiều rồi, hà tất phải mạo hiểm đi tranh giành nữa? Thiên Hương quốc, Tây Xuyên, Hồng Mộc Xuyên chỉ cần chúng ta giữ vững vùng lãnh thổ rộng lớn này, đã đủ để làm căn cơ khai quốc, sự việc về sau thì cứ giao cho con cháu chúng làm, chúng ta không còn trẻ nữa, hà tất cứ khăng khăng đắm chìm trong dã tâm và quyền lực cả đời?

Nàng gian nan thốt ra những lời này, tuy nhiên nàng cũng biết người trước mắt mình lòng tham không đáy, dù có khuyên can cũng khó.

Hồ Bất Vi mỉa mai: – Con cháu à? Con cháu chúng ta là ai vậy?

Từ Phượng Mi cắn môi, lời châm biếm của Hồ Bất Vi như một con dao găm găm vào tim nàng. Bắt đầu từ khoảnh khắc nàng đem lòng yêu thương Hồ Bất Vi, nàng đã cam nguyện buông bỏ tất thảy vì y nuôi con dưỡng cái nối dõi tông đường, đáng tiếc mộng cảnh tuyệt đẹp lại khó thực hiện. Nàng thậm chí ganh ghét Từ Phượng Nghi, ganh với cả Long Tuyên Kiều, tuy bọn họ đều không phải người trong lòng Hồ Bất Vi, nhưng dù sao cũng đã có được cốt nhục của Hồ Bất Vi.

Hồ Bất Vi cũng phát giác mình có hơi nặng lời, sẽ khiến Từ Phượng Mi hiểu lầm, kỳ thật nàng làm sao hiểu được nỗi thống khổ trong lòng ông ta. Ông ta quay người lại, hai tay nắm lấy bờ vai Từ Phượng Mi, hạ giọng nói: – Có lẽ nàng đúng, ta không nên quá mức chấp nhất đối với một số chuyện!

Sau khi vào xuân, Hắc Hồ vẫn án binh bất động, còn chưa tiến hành huy động binh mã xuôi nam tấn công Đại Ung, ngay cả khi Đại Ung đang trong thời điểm thay đổi chính quyền, tình trạng quốc gia suy yếu cùng cực. Đương nhiên một trong những nguyên nhân là bởi Hắc Hồ Khả hãn Hoàn Nhan Lục Hi chết bệnh, nhận được tin này Tây Mã đau buồn vô tận, tuy nhiên vì tình cảnh hiện tại của nàng bị trở ngại, nàng chỉ đành ở lại Giang Nam từ nơi xa cúng tế Phụ hãn. Tam ca nàng Hoàn Nhan Liệt Tổ chính thức tiếp nhận Hắc Hồ, mặc dù thần dân Hắc Hồ vô cùng trung thành với gia tộc Hoàn Nhan, nhưng khi chính quyền thay đổi luôn cần một thời gian ngắn để củng cố, đây cũng là quãng thời gian để Khả hãn mới nhậm chức làm quen. Đại Ung Yến vương Tiết Thắng Cảnh cũng áp dụng cách xử lý khiêm tốn trên quan hệ hai nước, tuy ngoài mặt không có hành động nhượng bộ, nhưng vẫn ngấm ngầm nhường không ít lợi ích.

Bắt nguồn từ đủ loại nguyên nhân, vùng biên cương phương Bắc nghênh đón sự thái bình đã từ lâu vắng bóng. Hoàn Nhan Liệt Tổ sau khi ngồi lên Hãn vị, sách lược ngoại giao thi triển ôn hòa hơn của Hoàn Nhan Lục Hi rất nhiều, phái sứ thần đến các nước láng giềng ký kết minh ước, khắp nơi tuyên truyền cờ hiệu hữu hảo.

Hai năm qua Đại Khang mưa thuận gió hòa, lại thêm tin vui Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất tái định hôn ước, khiến cả quốc gia cổ xưa này tựa như cây khô gặp mùa xuân đâm chồi nảy lộc. Trên thực tế, chúng thần dân đều tự hiểu giang sơn Đại Khang nay đã không còn trong sự khống chế của Long thị nữa, người nắm quyền bính bây giờ là Vĩnh Dương công chúa, mà rất sớm thôi nàng sẽ gả cho Hồ Tiểu Thiên làm vợ rồi, cứ coi như Hồ Tiểu Thiên không định xưng Đế, cam nguyện trở thành nam nhân sau lưng Thất Thất, thì hắn vẫn là người nắm giữ lực lượng hùng hậu nhất Đại Khang, con cái của bọn họ về sau mới là tân chủ nhân của Đại Khang, nói cách khác chủ nhân tương lai của giang sơn Đại Khang tất nhiên mang họ Hồ.

Sự luân phiên này mọi người đều hiểu cũng có thể tiếp nhận, dẫu sao ai làm Hoàng đế cũng chẳng sao cả, chỉ cần quốc gia được yên ổn là tốt rồi, đương nhiên không thể loại trừ những thành phần lão thần cổ hủ và hậu duệ hoàng tộc khác vì không cam tâm mà nhiều lần gây ra những sự kiện phản loạn, tuy nhiên cũng không khơi lên được gợn sóng gì đã bị triều đình dập tắt một cách nhanh gọn, dứt khoát và quyết đoán, trừng trị tuyệt không tha đối với người tham dự các hành động phản động này, đồng thời mượn cơ hội diệt trừ một số hoàng tộc và lão thần triều trước, sau vài lượt thanh trừ, phe phái hoàng tộc trên ý nghĩa đã không còn tồn tại. Mặc dù vẫn còn nhiều thần tử ôm lòng dị nghị, nhưng khi nhìn đến kết cục của những người đi trước không khỏi rét run như cầy sấy, bắt đầu chấp nhận sự thật, an ổn với hiện trạng.

Cục diện Đại Khang vì vậy trở nên yên ổn chưa từng có, sau khi Hồ Tiểu Thiên thâu tóm Vực Lam quốc, đã thành công biến nó thành pháo đài phương Tây, chẳng những khống chế thương lộ lui tới giữa đông và tây, còn chặn đứt thông lộ trọng yếu cho công cuộc liên kết xuôi đông của hai nước Hắc Hồ và Sa Già, phá vỡ mọi khả năng liên minh giữa Hắc Hồ và Sa Già. Còn về Tiết Thắng Cảnh tuy thành công nắm vào tay quyền bính Đại Ung, nhưng lại không thể khống chế tất cả những sự nổi loạn trong nước, mặc dù hắn có thể đánh bại Tiết Đạo Minh và Lý Trầm Chu, nhưng dân chúng thiếu thốn cơm no áo ấm dài lâu rốt cuộc đã không kềm chế nổi bất mãn mà bạo phát như một hòn núi lửa, từ khi vào xuân đến nay cảnh nội Đại Ung liên tiếp nổi lên những đợt khởi nghĩa vũ trang, Đại Ung buộc phải đem đại bộ phận quân đội trong nước đầu nhập vào việc bình loạn. Tiết Thắng Cảnh ốc còn không mang nổi mình ốc, lấy đâu ra tinh thần lo nghĩ về phía Đại Khang?

Trái ngược, quan hệ giữa Bột Hải quốc và Đại Khang càng trở nên mật thiết, Bột Hải quốc hướng đến Đại Khang xưng thần, hàng tháng tiến cống hàng năm triều bái, thương mại giữa hai nước cũng đạt đến đỉnh cao chưa từng có từ trước đến nay.