Chương 1943: Cảnh còn người mất (hạ).

Cuộc chính biến nảy sinh lần này tại Đại Ung gây chấn động khắp thiên hạ, người người khiếp sợ, so ra thì vụ binh biến ở Bắc Cương ảnh hưởng nhỏ hơn nhiều, tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên vẫn rất chú tâm đến thế cục Bắc Cương, dầu sao Tiết Thắng Cảnh và người Hắc Hồ từ lâu đã cấu kết với nhau, không loại trừ khả năng thằng nhãi này bán đứng Bắc Cương để đổi lấy một thời gian ngắn an định. Nếu y quả thực làm vậy, Hoắc Thắng Nam và ba mươi vạn tướng sĩ Bắc Cương sẽ rơi vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan.

Hồ Tiểu Thiên tuy không đích thân đến Bắc Cương ngay, nhưng đã phái Hạ Trường Minh, Gia Cát Quan Kỳ và Hùng Thiên Bá ba người khởi hành đến đó trước, hiệp trợ Hoắc Thắng Nam, đồng thời hắn tích cực tìm kiếm một thông lộ, trước mắt con đường khả thi nhất là từ Bắc Cương men theo biên giới Tây Nam Đại Ung tiến vào thảo nguyên An Khang, chỉ có điều khí trời nơi đây giá lạnh khắc nghiệt, lộ trình hành quân phải gần hai tháng, hao tổn vật tư chi phí rất lớn, huống chi đường đi hung hiểm, nguy cơ trùng trùng. Phái Gia Cát Quan Kỳ đến đó, mục đích chủ yếu là căn cứ vào tình hình thực tế định ra đối sách, tận khả năng bảo tồn thực lực, giảm bớt thương vong.

Ban đầu kế hoạch định ra, Hồ Tiểu Thiên dự tính sắp tới sẽ đến Bắc Cương một chuyến thăm Hoắc Thắng Nam, thế nhưng chính biến Ung Đô bùng nổ chưa qua mấy ngày, phía Đại Ung đã phái đặc sứ đến truyền tin.

Sau khi nhận được tin tức, Hồ Tiểu Thiên nghĩ đến đầu tiên là Tiết Linh Quân, mặc dù hắn đã biết tin Tiết Linh Quân đã chết, nhưng chẳng hiểu sao trong lòng lại luôn kỳ vọng tin tức này là sai, có lẽ mình chung quy vẫn quá mức nhân nhượng khi liên quan đến nữ nhân. Sâu tận đáy lòng hắn thương tiếc cho sự ra đi khi còn quá trẻ của nàng mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành Tiết Linh Quân.

Có lẽ xuất phát từ sự chờ mong này, hoặc giả là sự tôn trọng lễ tiết đối với đặc sứ Đại Ung, Hồ Tiểu Thiên quyết định tự mình ra khỏi thành chào đón.

Ráng hồng dày đặc, gió Bắc vi vu từ phương Bắc thổi đến, mang theo khí lạnh thấu xương, mặt phía nam của sông Dung đã bắt đầu đóng băng, cây cỏ khô vàng đọng sương trắng mượt mà, ngựa thở phì phò phả ra những luồng khói trắng.

Sứ đoàn Đại Ung không hoành tráng như trong tưởng tượng, quy mô nhỏ hơn nhiều so với đội ngũ đi sứ năm trăm người do Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân dẫn đầu, sứ đoàn này chỉ có hơn trăm người, nếu không nhờ lá cờ mang chữ Đại Ung thật lớn phấp phới theo gió thì nói không chừng người ta đã tưởng đó chỉ là một thương đoàn bình thường.

Dẫu là thế, Hồ Tiểu Thiên vẫn cấp cho đủ thể diện, tự mình nghênh đón sứ đoàn ngoài cửa chính quận Đông Lương, hiếm có đoàn sứ giả nào được đãi ngộ vinh quang như thế.

Sứ đoàn Đại Ung dừng lại trước cửa thành, quan thống lĩnh phụ trách an toàn của sứ đoàn đi đến trước Hồ Tiểu Thiên rồi xoay người xuống ngựa, khom người báo cáo thân phận.

Hồ Tiểu Thiên nghe báo đặc sự lần này không phải là Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân thì lòng không khỏi buồn bã thất lạc, bấy giờ hắn đã tin Tiết Linh Quân thật sự chết rồi. Từ tay tùy tùng nhận lấy công văn của đối phương, mở ra nhìn lướt qua, nét chữ quen thuộc đập vào mắt, trái tim hắn như lỡ nhịp, bút tích trên phong thư này lại là của Hoắc Tiểu Như, chẳng lẽ sứ thần chuyến này là Hoắc Tiểu Như? Hồ Tiểu Thiên cố gắng kềm chế kích động, lẳng lặng nhìn về hướng đoàn xe phía trước, không biết bây giờ Hoắc Tiểu Như đã ra sao rồi? Nhớ đến mấy lần giao thủ cùng Hướng Sơn Thông khi ở Khang Đô, kỳ thật đều mang bóng dáng của Hoắc Tiểu Như.

Quan thống lĩnh cung kính nói: – Đặc sứ do lặn lội đường xa nên thân thể không được khỏe, hiện tại không cách nào gặp mặt Vương gia được, mong Vương gia thông cảm cho.

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên cười nói: – Nếu đã như vậy, bổn vương trở về trước, lúc nào tôn sứ tiện rồi thì hãy đến phủ ta gặp mặt!

Hắn quay ngoắt đầu ngựa nghênh ngang rời đi.

Người cần đến cuối cùng rồi cũng đến, Hồ Tiểu Thiên tin bất kể sứ thần có phải là Hoắc Tiểu Như ngàn dặm xa xôi đến đây hay không, tất nhiên sẽ không cam lòng tay không trở về, mà phải đạt thành mục đích của mình. Quả nhiên không ngoài dự liệu của hắn, đêm đến, sứ thần Đại Ung đến Vương phủ cầu kiến.

Hồ Tiểu Thiên cho người mời vị sứ thần vào khách phòng, cũng không để người khác có mặt, lẳng lặng một mình chờ đối phương đến.

Nghe tiếng bước chân từ xa đến gần, Hồ Tiểu Thiên đoán ra ngay người đến là ai, đổi lại là ngày xưa hắn có lẽ sẽ kích động và sốt ruột, nhưng thời gian qua đi cảnh vật đổi thay, thâm tâm hắn giờ đây tĩnh lặng như mặt nước giếng, thậm chí chính hắn cũng không ngờ mình có thể bình tĩnh và trấn định đến như vậy, thản nhiên nhìn ra ngoài cửa, dường như đã sớm biết là nàng, cũng chỉ có thể là nàng.

Hoắc Tiểu Như tuy ăn vận nam trang, nhưng vẫn không che giấu được nét tao nhã tuyệt đại của nàng, da thịt trắng ngần, mi mày như vẽ, mỗi cái nhãn mặt nhoẻn miệng đều khiến lòng người rung động.

Ánh mắt hai người gặp nhau, Hồ Tiểu Thiên vẫn ngồi yên tại chỗ, Hoắc Tiểu Như đã đến trước mặt hắn nhưng hắn vẫn không có ý đứng dậy đón chào, chỉ lười biếng nhếch miệng cười.

Hoắc Tiểu Như chắp hai tay sau lưng, cũng nhìn Hồ Tiểu Thiên và cười.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau, qua hồi lâu, Hoắc Tiểu Như lên tiếng phá vỡ sự trầm mặc, yêu kiều trách móc: – Chẳng lẽ huynh không nhận ra ta?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vẫn luôn nghĩ đến nàng, nhưng cũng sắp quên đi rồi, cho nên khi gặp nàng, ta không khỏi hoài nghi nàng là thật hay giả.

Hoắc Tiểu Như thở dài: – Huynh là người thông minh, sự thật và biến cố trong chuyện này rốt cuộc là như thế nào, tự huynh rành mạch cả.

- Nàng không nói ta làm sao biết đây?

Hồ Tiểu Thiên liếc mắt sang chiếc ghế trống bên cạnh bàn tiệc: – Ngồi đi!

Hoắc Tiểu Như ngồi xuống cạnh hắn, từ sau lần hội ngộ ở Khang Đô đến nay cũng đã qua nửa năm rồi, chẳng qua lần này gặp mặt cảm giác lại ngày càng xa cách.

Hồ Tiểu Thiên làm sao không rõ? Hoắc Tiểu Như nếu lấy thân phận đặc sứ Đại Ung dĩ nhiên là được Tiết Thắng Cảnh cắt cử, Tiết Thắng Cảnh thành công diệt trừ Lý Trầm Chu và Tiết Đạo Minh đã trở thành người nắm quyền thực thụ của Đại Ung, phóng nhãn khắp Đại Ung không một ai có đủ quyền uy để khiêu chiến với y, mặc dù hiện tại Tiết Thắng Cảnh vẫn chưa nóng vội đãng cơ, nhưng cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Tiết Thắng Cảnh là Hoàng đế Đại Ung, Hoắc Tiểu Như tất nhiên trở thành Công chúa Đại Ung rồi. Hồ Tiểu Thiên từng tận mắt chứng kiến tình cảnh Hoắc Tiểu Như ám sát Tiết Thắng Cảnh, chuyện này đã qua nhiều năm, cũng là sau lần đó, Hoắc Tiểu Như được sự an bài của Tiết Thắng Cảnh đi đến Bột Hải quốc, từ đó chứng minh quan hệ cha con của hai người đã được cải thiện, cho đến nay cũng nhiều năm rồi, Hồ Tiểu Thiên mất đi tung tích của Hoắc Tiểu Như, trong những năm này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Là vì tình thâm cha con hay vì Hoắc Tiểu Như không muốn ai khác biết bí mật thân thế của mình? Hồ Tiểu Thiên tình nguyện là lý do đầu tiên, tuy hắn không thích Tiết Thắng Cảnh nhưng hắn hy vọng mọi việc làm trong thời gian qua của Hoắc Tiểu Như là vì chịu ảnh hưởng của Tiết Thắng Cảnh, chứ không phải bản tính của nàng vốn đã như vậy.

Hy vọng chung quy cũng chỉ là hy vọng, sự thật đến cùng vẫn là sự thật, Hồ Tiểu Thiên nhận ra bóng hình tốt đẹp ngày xưa mình ôm ấp trong lòng đã trôi vào dĩ vãng rồi, còn vị mỹ nhân như ngọc trước mắt mình đây, tâm tư nàng mình không cách nào phỏng đoán được.

- Trước đây ta đã từng tiếp đãi đặc sứ quý quốc tại nơi này.

Hoắc Tiểu Như nói: – Là Trưởng Công chúa phải không?

Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng gật đầu.

Hoắc Tiểu Như nói: – Nàng ta chết rồi, chết cùng Lý Trầm Chu, từ hiện trường xem xét hẳn là chết dưới đao của Lý Trầm Chu.

Trong ánh mắt Hồ Tiểu Thiên thoáng hiện một tia ưu thương, Tiết Linh Quân tuy đã nhiều lần bán đứng mình, nhưng khi thực sự nghe tin nàng đã chết, vẫn khó kìm nỗi khổ sở trào dâng nơi đáy lòng. Còn cái chết của Lý Trầm Chu lại không dậy nên bất kỳ gợn sóng nào trong lòng hắn, Lý Trầm Chu có tài nhưng lòng dạ quá mức hẹp hòi, luận đến lòng lang dạ sói gã còn thua xa Tiết Thắng Cảnh, rơi vào kết cục bây giờ cũng không có gì ngoài ý muốn.

Hoắc Tiểu Như lại nói:

- Triều đình vẫn chưa truy cứu tội trạng Lý Trầm Chu, thậm chí không đuổi tận giết tuyệt phủ Tĩnh Quốc công, hơn nữa còn ban ân cho Lý Trầm Chu, để hắn và Trưởng Công chúa được chôn cất cùng nhau.

Hồ Tiểu Thiên nâng chén trà nhấp một hớp, khóe môi nhếch lên ý cười trào phúng, truy cứu tội trạng sao? Tiết Thắng Cảnh lại có tư cách gì đi truy cứu tội của người khác chứ? Lý Trầm Chu phản quốc mưu nghịch, còn y là hạng gì tốt? Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, chân lý này vĩnh viễn bất di bất diệt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý Trầm Chu giết Tiết Linh Quân, vì sao còn chôn cất bọn họ cùng nhau? Chẳng lẽ muốn hai oan hồn họ giằng co với nhau xuống tận cửu tuyền?

Hoắc Tiểu Như đột nhiên nói:

- Lý Trầm Chu không phải tự sát, mà là chết…

Nàng dừng một lát, rồi mới tăng giọng tiếp: – Dưới tay Vinh Thạch!

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, Vinh Thạch gặp lại em gái Giản Dung Tâm chưa bao lâu thì rời khỏi đây, không ai biết hướng đi của y, không ngờ y lại chạy đến Ung Đô báo thù cho cha, từ trong lời nói của Hoắc Tiểu Như, Hồ Tiểu Thiên liền đoán ra Vinh Thạch đang gặp phiền toái to rồi. Hắn chậm rãi đặt chén trà xuống, trầm giọng nói: – Vinh Thạch là người của ta!

Giọng điệu tuy bình thản, nhưng lại chứa đựng một lực lượng khó thể kháng cự.

Hoắc Tiểu Như đương nhiên hiểu ra hàm ý trong câu nói này của hắn, nếu có kẻ dám cả gan động vào người của hắn, hãy chờ đợi sự trả thù tựa gió bão mưa rào của hắn, ngày nay Hồ Tiểu Thiên đã có được khí phách như vậy, càng có năng lực để thực hiện lời đe dọa của mình. Từng là nam nhân ái mộ mình, hiện tại có thể giáp mặt mình thốt ra lời nói này chứng tỏ hắn đã buông xuôi tình cảm ngày xưa rồi.

Kỳ thật giữa bọn họ chưa từng có quan hệ kết giao, nét mặt Hoắc Tiểu Như vẫn thản nhiên chừng như phong ba không sợ hãi, phản ứng của Hồ Tiểu Thiên đã sớm nằm trong dự liệu của Hoắc Tiểu Như. Nàng hỏi: – Quân đoàn Bắc Cương bị Hoắc Thắng Nam xúi giục có can hệ với huynh hay không?

Hồ Tiểu Thiên lẳng lặng nhìn Hoắc Tiểu Như, trước khi Hoắc Tiểu Như đến đây tất nhiên đã có sự chuẩn bị, nàng đã không còn là nàng ca cơ phong tình vạn chủng xưa kia rồi, rốt cuộc chuyện gì đã làm thay đổi nàng to lớn đến thế? Hồ Tiểu Thiên đột nhiên nở nụ cười.

Hoắc Tiểu Như lại không cười, chỉ im lặng nhìn vào mắt Hồ Tiểu Thiên, ánh mắt hai người vô cùng tỉnh táo, không vương vấn chút tình cảm nào.

Hồ Tiểu Thiên thu lại ý cười và nói: – Trực tiếp nói ra điều kiện của nàng đi!

Hoắc Tiểu Như nói: – Thiên nhân vạn tượng đồ!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng là ở trong tay ta, tuy nhiên chỉ là một bức đồ có đáng để các người trả giá lớn đến thế không?

Hoắc Tiểu Như nói với ý vị thâm trường: – Thứ trong mắt huynh là quan trọng, ở trong mắt người khác lại là tầm thường, tương tự như vậy, thứ huynh cho là nhỏ bé, trong lòng người khác lại là bảo vật vô giá.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Tình cảm chẳng phải cũng vậy sao?

Hoắc Tiểu Như thở dài: – Đối với một số người, tình cảm tựa như bầu trời sao trên cao, xa vời vợi không cách nào chạm tới!

Ánh mắt nàng đột nhiên trở nên hoang mang.