Chương 1212: Không xâm phạm lẫn nhau (hạ).

Hồng Bắc Mạc cung kính nhận lấy tập giấy Thất Thất viết xong, quả nhiên Thất Thất không khiến ông ta thất vọng, có thể viết ra hoàn chỉnh toàn bộ nội dung trong chương Đan Đỉnh. Hồng Bắc Mạc gấp gáp mở ra xem, nhận ra nội dung Thất Thất viết không mảy may khác biệt với hai trang giấy Hồ Tiểu Thiên đưa cho mình, vừa thầm tán thưởng sự thần kỳ của truyền thừa, cũng bội phục trí tuệ vượt trội của Thất Thất.

Thất Thất nói: – “Đan Đỉnh thiên” này cũng chẳng có gì lạ kỳ.

Hồng Bắc Mạc nói: – Thần vẫn cho rằng bên trong này có ghi lại một bí mật to lớn, song khi thật sự vào tay mới phát hiện hóa ra không hề giống với tưởng tượng của mình.

Thất Thất mỉm cười nói: – Cảm thấy thất vọng lắm nhỉ?

Hồng Bắc Mạc nói: – Ắt là do thần ngu dốt, không nhìn ra được chân lý trong đó.

Thất Thất nói: – Chờ một thời gian nữa bổn cung muốn đi xem hoàng lãng.

Hồng Bắc Mạc nghe vậy liền hoảng hốt, khom người nói: – Điện hạ, bên trong hoàng lãng còn chưa hoàn công, bây giờ đi vào hãy còn quá sớm.

Thất Thất cười phì một tiếng:

- Hồng tiên sinh à, bổn cung sẽ không can thiệp vào chuyện của ông, tuy nhiên bổn cung nhất định phải nắm rõ ông đang làm những việc gì. Nếu ta và ông đã hợp tác thì phải thành khẩn thẳng thắn với nhau, chẳng lẽ Hồng tiên sinh đến giờ còn chưa rõ, Đan Đỉnh thiên thật sự đang ở nơi nào sao?

Hồng Bắc Mạc mím môi, trông thấy vẻ kiêu ngạo trên gương mặt xinh đẹp Thất Thất, lòng bỗng hiểu ra, cái gọi “Đan Đỉnh thiên” chẳng qua là một âm mưu dẫn dắt người lạc lối mà thôi, Đan Đỉnh thiên thật sự cũng chính là Vĩnh Dương công chúa Thất Thất. Mặc dầu Thất Thất còn trẻ, song đa mưu túc trí, Hồng Bắc Mạc khi ở trước mặt nàng ta không có chút ưu thế nào đáng nói. Hồng Bắc Mạc bắt đầu ý thức được, cái loại quan hệ hợp tác mà mình muốn lúc đầu này chẳng qua là một bên tình nguyện thôi, coi như mình trợ giúp Thất Thất lên ngôi vị Hoàng đế, cũng không có khả năng Thất Thất lơ là bỏ mặc với tình hình hoàng lãng, còn ông ta lại không thể không buông bỏ ý nguyện ban đầu, đành để cho Thất Thất nhúng tay vào bởi vì rời khỏi Thất Thất sẽ không thể nào thành sự.

Thất Thất nói: – Hồng tiên sinh có còn nhớ những bức bích họa kia không?

Hồng Bắc Mạc gật đầu.

Thất Thất nói: – Trên bích họa rõ ràng là có hai người khổng lồ bị bắt giữ, vậy tại sao trong thắng cảnh Long Linh chỉ có một cái đầu lâu?

Hồng Bắc Mạc cung kính đáp: – Vi thần cũng không biết. Lúc vi thần cùng điện hạ đi tới thắng cảnh Long Linh mới trông thấy cái đầu lâu đó lần đầu tiên.

Thất Thất nói: – Ông có biết đầu lâu đó đại biểu cho điều gì không?

Hồng Bắc Mạc nói: – Vi thần ngu muội!

Thất Thất hỏi vặn: – Nếu ông có được ký ức truyền thừa và “Tuần Thiên Bảo Giám”, cớ sao không rõ lai lịch của đầu lâu? Hồng tiên sinh, xem ra ông còn có rất nhiều chuyện gạt ta đấy.

Hồng Bắc Mạc lộ vẻ mặt xấu hổ, đang mốn giải thích thì Quyền Đức An lẳng lặng từ bên ngoài đi đến, nhẹ giọng bẩm báo với Thất Thất: – Khởi bẩm điện hạ, Phúc Vương điện hạ của Thiên Hương quốc tới rồi.

Thất Thất nói: – Mời hắn vào đi.

Phúc Vương Dương Long Việt của Thiên Hương quốc chính là huynh đệ cùng cha khác mẹ của Quốc vương Thiên Hương quốc Dương Long Cảnh, mục đích đến đây lần này là phụng mệnh đi dự lễ, nhưng sau khi Dương Long Việt đến Khang Đô rồi mới biết chuyện xảy ra cung biến, Vĩnh Dương công chúa cũng đã công khai tuyên bố giải trừ hôn ước với Hồ Tiểu Thiên, vì vậy Dương Long Việt đi sứ chuyến này là vô nghĩa rồi, đại hôn vốn định trước tổ chức vào ngày mười sáu tháng năm giờ đã hủy bỏ, còn nói gì tới chuyện đi dự lễ? Song đã đến Khang Đô Dương Long Việt không cam tâm đi tay không chuyến này, dù sao về mặt lễ tiết cũng cần đi bái phỏng.

Bởi vì Thái hậu Thiên Hương quốc Long Tuyên Kiều chính là muội ruột của Hoàng đế Đại Khang Long Tuyên Ân, nếu tính về mặt quan hệ, Thất Thất còn phải gọi Dương Long Việt một tiếng “thúc thúc” ấy chứ. Lựa chọn gặp mặt trong cung, mà không dùng lễ đối đãi với đặc sứ cũng bởi nguyên do này.

Dương Long Việt dưới sự hộ tống của hai gã võ sĩ Thiên Hương quốc cùng đi đến Cần Chính điện, y lệnh hai gã đó chờ ở bên ngoài, sau đó một thân một mình tiến vào đại điện. Trên đường đi quan sát quy mô hoàng cung Đại Khang, Dương Long Việt thầm than, rốt cuộc cũng là bá chủ Trung Nguyên một thời, chỉ mỗi khí thế quy mô hoàng cung thôi Thiên Hương quốc đã không thể sánh bằng Đại Khang. Đương nhiên hoàng cung Thiên Hương quốc cũng có ưu thế riêng, luận về sự tinh xảo tao nhã thì coi như là một phong cách riêng.

Năm nay Dương Long Việt hai hai tuổi, dáng người khôi ngô cường tráng, mặt vuông vức, làn da ngâm đen, mái tóc hơi xoăn. Mẹ đẻ y là Man tộc Thiên Hương quốc, chính bởi thân phận mẹ đẻ mà ảnh hưởng tới địa vị Dương Long Việt trong Vương tộc.

Thất Thất chủ động đứng dậy đón chào, mỉm cười nói: – Thúc thúc đến rồi sao?

Dương Long Việt thấy Vĩnh Dương công chúa tiếp đãi mình trọng hậu như vậy, tâm tình rất vui sướng, ôm quyền hành lễ: – Sứ thần Thiên Hương quốc Dương Long Việt tham kiến Vĩnh Dương công chúa điện hạ. Trong quá khứ Thiên Hương quốc và Đại Khang vẫn luôn là quan hệ phụ thuộc. Mặc dầu Dương Long Việt có bối phận cao hơn Thất Thất, nhưng bỏ qua tầng quan hệ này, thì khi đến nước người vẫn phải có đủ lễ tiết.

Thất Thất cười khanh khách:

- Đều là người một nhà cả, thúc thúc không cần phải khách sáo thế, ta chọn nơi này gặp thúc, chứ không gặp trên triều đường, là vì không muốn thúc quá gò bó.

Dương Long Việt vốn là người tính tình sảng khoái hào phóng, nghe vậy cũng vui vẻ.

Thất Thất mời y ngồi xuống, Hồng Bắc Mạc và Quyền Đức An cũng ở lại.

Thất Thất biết mục đích chuyến đi này của Dương Long Việt, nhưng vẫn giả vờ hỏi: – Chẳng hay thúc đến Khang Đô là vì việc gì?

- Ấy… Dương Long Việt hiển nhiên còn chưa chuẩn bị tốt ứng phó, chuyện mình đến Khang Đô làm gì hẳn là ai cũng biết rõ cả rồi, y không ngờ Thất Thất sẽ đưa ra câu hỏi như thế. Nếu trả lời thật, e là cô cháu gái Công chúa này sẽ cảm thấy mất mặt, vào thời điểm vậy mà Dương Long Việt còn cân nhắc đến cảm thụ của người khác. Y đằng hắng một tiếng, cuối cùng nghĩ ra một cái cớ: – Sớm nghe nói Đại Khang đất rộng của nhiều, vật hoa thiên bảo, luôn mong muốn được đến tham quan một lần. Nay xuân vừa tới, thừa dịp rảnh rỗi thỏa mãn ước muốn một lần.

Thất Thất nghe y nói vậy, trong lòng thầm thấy buồn cười, Phúc Vương thật là một người phúc hậu, song cũng hiểu biết đại thể. Nàng không nói ra chuyện của mình và Hồ Tiểu Thiên, mà hạ giọng: – Chuyến này thúc thúc đến e là không phải lúc rồi, Đại Khang mới trải qua một trận mưa gió bão bùng, vừa bình ổn được phản loạn cung đình, Hoàng thượng vì kinh hãi tột độ, phát bệnh liệt giường, chỉ sợ không thể gặp mặt thúc.

Dương Long Việt quan tâm hỏi han: – Thân thể quý thượng ra sao rồi?

Thất Thất nói: – Vốn không phải bệnh tình nghiêm trọng, song tuổi tác Hoàng thượng đã cao, hơn nữa trải qua kinh hãi, tốc độ khôi phục chậm hơn người thường nhiều.

Dương Long Việt nói: – Kính mong điện hạ gửi lời thăm của ta đến Hoàng thượng.

- Nhất định!

Thất Thất nói: – Hồng tiên sinh!

Hồng Bắc Mạc đáp: – Có thần!

Thất Thất cười nói với Dương Long Việt: – Lần đầu thúc thúc đến Đại Khang, hãy để Hồng tiên sinh thay ta đưa thúc đi đây đó Khang Đô du ngoạn.

Dương Long Việt cười rằng: – Điện hạ khách khí. Không dám giấu giếm, chuyến này ta dự định dùng ba tháng du lịch các nơi Đại Khang, hôm nay vào cung là để gặp mặt Công chúa một lần, Công chúa không cần cử người đưa ta đi du ngoạn, nếu coi ta là người nhà thì cứ để ta tự sắp xếp hành trình là được.

Thất Thất gật đầu:

- Đã như vậy, ta cũng liền làm chủ tốt chiều ý khách, thúc thúc cứ yên tâm du ngoạn ở Đại Khang. Nàng vẫy tay gọi Quyền Đức An lấy ra giấy và bút mực, nhấc bút viết một bản văn thư thông quan, ấn lên tỷ ấn của mình. Thất Thất bày ra ngọc tỷ truyền quốc nhưng không dùng đến là có nguyên nhân, nàng muốn văn võ bá quan Đại Khang dần tiếp nhận sự thật này, rằng tỷ ấn của nàng thậm chí đã vượt qua cả tác dụng của ngọc tỷ truyền quốc.

Dương Long Việt thấy Thất Thất dù rằng tuổi nhỏ song qua cách đối nhân xử thế lại hiển lộ một sự thành thục và thạo đời vượt tuổi, ngầm khen, khó trách Hoàng đế Đại Khang lựa chọn nàng thay mặt nhiếp chính, Vĩnh Dương công chúa đích xác có năng lực hơn người.

Dương Long Việt tạ ơn Thất Thất, đang chuẩn bị cáo từ rời đi, lại nghe Thất Thất nói: – Hai năm trước, Đại Khang từng phái ra một đội tàu rời bến tới La Tống, đội tàu do Hộ bộ Thượng thư Hồ Bất Vi thống lĩnh, song sau khi đội tàu bổ sung lương thực vật liệu ở đảo Nam Tân, đi qua hải vực Thiên Hương quốc thì đột nhiên mất tích, chẳng hay quý quốc có nghe nói qua chuyện này?

Dương Long Việt cười nói: – Việc này quả thật có nghe nói, tuy nhiên khi được tin đội tàu quý quốc mất tích đã là hai tháng sau đó, vì hai nước xưa nay giao hảo, lúc ấy Vương thượng đặc biệt phái ra một đội tàu hỗ trợ tìm kiếm, liên tiếp hai tháng mới chấm dứt, nhưng vẫn không có phát hiện gì ở các hải vực xung quanh nước ta.

Thất Thất nói: – Đại Khang và Thiên Hương quốc gần gũi gắn bó, thân như một nhà, về sau có cơ hội ta nhất định phải đích thân gặp mặt Quốc vương Thiên Hương quốc bày tỏ lòng biết ơn.

Dương Long Việt cười đáp: – Nếu đã nói là người một nhà, điện hạ không tất khách khí thế.

Thất Thất cười: – Đúng rồi, gần đây ta có nghe một tin, có người từng tận mắt trông thấy Hồ Bất Vi ra vào vương đô quý quốc đấy.

Vẻ mặt Dương Long Việt điềm tĩnh như thường: – Có sao? Ta thân ở vương đô lại chưa từng nghe qua tin này, hay là có người cố ý phá quấy giật dây chia rẽ quan hệ hai nước chúng ta, mượn chuyện Hồ Bất Vi gây mâu thuẫn?

Thất Thất thản nhiên nói: – Hồ Bất Vi có công với Đại Khang, phụng mệnh trong lúc nguy nan, nếu ông ấy thoát được kiếp nạn, bình an vô sự, bổn cung vui sướng còn không kịp nữa mà.

Dương Long Việt nói: – Điện hạ quan tâm kẻ dưới như vậy, thần tử Đại Khang quả là có phúc. Y không muốn tiếp tục dây dưa ở đây, Vĩnh Dương công chúa tâm cơ quá nặng, rõ ràng muốn từ chỗ mình lấy được tin tức liên quan tới Hồ Bất Vi. Dương Long Việt sâu sắc hiểu được đạo lý càng nói càng nhiều sơ sót, đúng lúc cáo từ rời khỏi hoàng cung Đại Khang.

Thất Thất để Hồng Bắc Mạc thay mình tiễn Phúc Vương Dương Long Việt ra ngoài cung. Trên đường đi cùng Dương Long Việt, Hồng Bắc Mạc mỉm cười nói: – Điện hạ muốn tôi chuyển lời đến Phúc Vương điện hạ, chuyến này để ngài đi không tới đây thật là áy náy.

Dương Long Việt biết Hồng Bắc Mạc đang ám chỉ điều gì, cười nói: – Thế sự hay thay đổi, không ai biết ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì, lần này ta đến không dự lễ được, nhưng lại có cơ hợi du ngoạn cảnh đẹp non sông Đại Khang, cũng là một việc không tồi.

Hồng Bắc Mạc nói: – Phúc Vương điện hạ tính toán đi phương bắc chứ?

Dương Long Việt nao nao, lập tức mỉm cười: – Không gạt Hồng tiên sinh, sư tôn bổn vương đang ở Đại Ung, ta xác thực dự định tiện đường đi thăm ông ấy một chút.

Hồng Bắc Mạc khen: – Tôn sư trọng đạo, thật đáng khâm phục.

Dương Long Việt cười nói: – Là chuyện nên làm thôi mà.

Hai người nhìn nhau cười.