Chương 1218: Khổ nhục kế (hạ).

Ngày hôm sau Dương Long Việt đã có thể xuống giường hoạt động, dịch quán nơi y ở trở thành trọng điểm được bảo hộ tầng lớp trùng trùng, mặc dù là vì y, nhưng phòng thủ nghiêm ngặt như vậy lại khiến cho Dương Long Việt cảm giác như bị giam cầm. Hoàng hôn hôm đó, Hồ Tiểu Thiên đi qua xem xét thương thế của y.

Dương Long Việt trước hết là bày tỏ lòng biết ơn đối với Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Phúc vương điện hạ không tất khách khí, điện hạ càng như thế, lòng tại hạ càng thấy bất an, dù sao cũng là bên ta cảnh giới không tốt mới xảy ra chuyện như vậy.

Dương Long Việt nói: – Hồ đại nhân, sát thủ là nhằm vào ta, không liên hệ gì đến Hồ đại nhân cả. Sự thật là từ khi ta rời khỏi Thiên Hương quốc tiến vào cảnh nội Đại Khang, sát thủ đã đeo bám ta một đoạn đường rồi, ta cũng đã dùng mọi cách đề phòng, tiếc thay cuối cùng vẫn có sai sót mới để cho sát thủ được cơ hội thực hiện.

Hồ Tiểu Thiên kiểm tra vết thương cho Dương Long Việt, thấy tình trạng khôi phục rất tốt, hắn mỉm cười nói: – Ngày mai hẳn là có thể cắt chỉ rồi.

Tới thế giới này, hắn phát hiện ra con người nơi đây có năng lực bình phục tự lành hơn hẳn người ở thế giới trước của hắn.

Dương Long Việt nói: – Cắt chỉ?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Chính là loại bỏ chỉ khâu dọc trên miệng vết thương.

Dương Long Việt nói: – Trước đây chỉ nghe nói Hồ đại nhân trí dũng song toàn, nào ngờ đại nhân còn tinh thông y lý.

Hồ Tiểu Thiên cười khiêm tốn: – Có học qua chút ít y thuật, không tính là cao thủ gì.

Dương Long Việt nói: – Hồ đại nhân, chuyến này ta đến mang tới nhiều phiền phức cho đại nhân rồi, ta tính sau khi thương thế lành thì sẽ lập tức rời đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phúc vương điện hạ sao lại vội vã vậy, mùa này cảnh quang Dung giang rất đẹp, ở thêm mấy ngày du ngoạn mới tốt.

Dương Long Việt thở dài, vẻ mặt có chút uể oải: – Ta nào có tâm tư!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phúc vương điện hạ vội vã trở về quốc nội sao?

Dương Long Việt gật đầu: – Đúng vậy, bất kể thế nào ta cũng không thể trơ mắt nhìn gia nghiệp tổ tông rơi vào tay kẻ khác.

Căn cứ vào những điều y biết, thân phận thật sự của đương kim Quốc vương Thiên Hương quốc Dương Long Cảnh là con riêng của Hoàng Thái hậu Long Tuyên Kiều và Hồ Bất Vi, cùng với Thiên Hương Dương thị hoàn toàn không có liên hệ máu mủ, xác thực mà nói hẳn là huynh đệ cùng cha khác mẹ với Hồ Tiểu Thiên. Y không ngại bôn ba ngàn dặm tiến đến quận Đông Lương là bởi y nghĩ rằng chuyện này có thể kích thích Hồ Tiểu Thiên cùng chung mối thù, song thái độ Hồ Tiểu Thiên dường như không đủ sốt sắng, từ đầu đến cuối không hề tỏ ý muốn hợp tác. Tâm tình Dương Long Việt cũng theo đó sa sút, y cho là mình không có bao nhiêu giá trị trong mắt người khác, có lẽ Hồ Tiểu Thiên chưa từng coi y là một đối tượng hợp tác lý tưởng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trở về cũng không tệ.

Dương Long Việt nghe hắn nói vậy, tâm tình càng trầm trọng. Thái độ của Hồ Tiểu Thiên chẳng khác nào đang uyển chuyển nói với mình rằng sẽ không hợp tác cùng mình. Dương Long Việt vốn định lấy hết dũng khí đề cập lại chuyện hợp tác, nhưng lời đến mép môi lại nuốt xuống. Mình đã hết lời hết lẽ rồi, thậm chí không tiếc dùng khổ nhục kế để kích khởi trái tim cùng chung mối thù của đối phương, nhưng đối phương vẫn không có ý hợp tác. Dẫu có nói thêm chăng nữa sợ là cũng không có tác dụng gì, tội tình chi khiến người cười nhạo chứ? Dương Long Việt ôm quyền và nói: – Thời gian này làm phiền Hồ đại nhân rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phúc vương điện hạ, mặc dầu chúng ta quen nhau chưa lâu, nhưng lại rất hợp ý. Ta có ý cùng điện hạ kết bái làm huynh đệ khác họ, chẳng biết tại hạ có thể trèo cao hay không?

Quả thật là núi cùng nước tận ngờ hết lối, bóng liễu hoa tươi một thôn làng. Dương Long Việt vốn tưởng rằng chuyến này phải về tay không, nhưng khi nội tâm rơi vào tuyệt vọng tận cùng Hồ Tiểu Thiên lại chủ động đề xuất muốn cùng y kết bái làm huynh đệ khác họ. Dương Long Việt đương nhiên không cho rằng Hồ Tiểu Thiên bị nhân cách của bản thân hấp dẫn, cái gì mà ăn ý hợp nhau… Sở dĩ Hồ Tiểu Thiên lựa chọn hợp tác với mình ắt là vì có thể đạt được lợi ích từ trên người mình, kết bái chẳng qua là ràng buộc mối quan hệ hợp tác càng thêm chặt chẽ. Dương Long Việt đầy mặt vui sướng, thốt lên: – Cầu còn không được! Cầu còn không được!

Hồ Tiểu Thiên sai người mang lên lư hương, cùng Dương Long Việt uống máu ăn thề kết bái làm huynh đệ kết nghĩa. Tuy rằng hai người kết bái là do lợi ích, song sau khi tầng quan hệ này được thành lập, đôi bên tức thời cảm thấy gần gũi hơn nhiều. Hồ Tiểu Thiên sớm đã có chuẩn bị, làm lễ kết bái xong liền bảo Hùng Thiên Bá cho người đưa tới rượu thịt.

Hồ Tiểu Thiên và Dương Long Việt cùng ngồi xuống, nhìn nhau cười sảng khoái. Dương Long Việt nâng chén rượu lên và nói: – Huynh đệ! Huynh đệ tốt của ta, từ nay về sau Dương Long Việt ta tuyệt sẽ không làm ra những chuyện khiến huynh đệ chịu thua thiệt, nếu có vi phạm, thiên lôi đánh xuống, vạn tiễn xuyên tâm!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Mới rồi Đại ca đã nói qua rồi, không cần nói nữa đâu. Ta mời huynh!

Hai người cùng cạn chén, Hồ Tiểu Thiên đặt chén rượu xuống, thở dài một hơi.

Dương Long Việt thấy hắn thở dài, cảm thấy khó hiểu bèn hỏi:

- Huynh đệ, cớ sao than ngắn thở dài?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hôm nay cùng đại ca kết bái, ta chợt nhớ tới năm đó làm quan ở huyện Thanh Vân Tây Xuyên từng cùng hai người kết bái huynh đệ, một người tên là Chu Mặc, một là Tiêu Thiên Mục.

Đối với hai cái tên này Dương Long Việt dường như có hơi xa lạ, cũng không vội đáp lời.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sau này ta mới biết, hai người họ đều là người do cha ta an bài bên cạnh mình.

Dương Long Việt nói:

- Để bảo vệ cho đệ à?

Hồ Tiểu Thiên cười có vẻ miễn cưỡng: – Chắc vậy, tuy nhiên về sau họ lại lần lượt phản bội ta, bắt đi người con gái ta yêu thương.

Nói tới đây bàn tay hắn dùng sức, chén rượu vì không chịu nổi áp lực mà vỡ vụn.

Dương Long Việt cuống quít cầm lấy tay hắn xem, may là lòng bàn tay Hồ Tiểu Thiên không bị mảnh vỡ sứ cứa rách.

Đổi chén rượu, Hồ Tiểu Thiên áy náy nói: – Làm đại ca chê cười rồi. Không sai, người bị họ bắt đi là Long Hi Nguyệt, không những vậy, họ còn tạo ra dấu hiệu giả dối, gạt ta rằng chính Hi Nguyệt phản bội ta, khiến ta hiểu lầm tình cảm của Hi Nguyệt.

Nói tới đây, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thật sự cảm thấy khó chịu. Hai năm qua hắn vẫn biết Long Hi Nguyệt đang ở Thiên Hương quốc, song vì đại cục mà không thể đúng lúc cứu viện nàng trở về, sâu trong nội tâm hắn, hắn cảm thấy mình đã làm cho Long Hi Nguyệt chịu nhiều thiệt thòi.

Dương Long Việt mắng: – Hai gã này đúng là chó heo không bằng!

Y đương nhiên hiểu, Hồ Tiểu Thiên không đơn giản là thổ lộ tâm tình với mình, mà là đang nhắc nhở, y tuyệt đối không thể giống như Chu Mặc và Tiêu Thiên Mục phản bội hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ trong lòng họ chưa bao giờ xem ta là huynh đệ, xưa kia kết bái chẳng qua là vì lợi dụng ta mà thôi, bọn họ vẫn một lòng trung thành với phụ thân ta. Nhắc tới phụ thân tâm tình Hồ Tiểu Thiên càng thêm khổ sở. Hồ Bất Vi vứt vợ bỏ con, chẳng hề quan tâm đến sống chết của hắn và mẫu thân, hiện tại Hồ Bất Vi đang ở Thiên Hương quốc sum vầy cùng tình nhân cũ và con trai ruột của ông ta, tiêu dao khoái hoạt nhường nào. Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, “Ta tuyệt đối sẽ không để cho ông tiếp tục đắc ý, cái nghiệt này của ông ắt phải gánh chịu sự trừng phạt thích đáng.”

Dương Long Việt nói: – Theo như lời huynh đệ thì hẳn là Ánh Nguyệt Công chúa rồi. Ta được biết nàng ấy hiện đang ngụ ở Lục Ảnh các tại thành Phiêu Hương, vương đô của Thiên Hương quốc. Thái hậu thu nàng ấy làm nghĩa nữ, lần này quảng bá thiên hạ chiêu tế chính là trên danh nghĩa của nàng.

Hồ Tiểu Thiên nâng chén rượu lên uống cạn: – Không ai có thể tổn thương nàng, bất kể là cô mẫu ruột thịt của nàng cũng vậy.

Dương Long Việt bồi Hồ Tiểu Thiên uống một chén, từ vẻ kích động trên mặt Hồ Tiểu Thiên y có thể kết luận, giữa Hồ Tiểu Thiên và Thiên Hương quốc chắc chắn sẽ nổ ra một trận phân tranh.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Dương Long Việt nói: – Đại ca có nguyện giúp ta một tay chăng?

Dương Long Việt gật đầu: – Lên núi đao xuống biển lửa ta cũng sẽ đồng hành cùng đệ, chớ nói Thiên Hương quốc, tuy rằng địa vị ta ở Thiên Hương quốc không dậy nổi, song không có nghĩa là ta không có bất kỳ năng lực phản kháng.

Những năm gần đây y vẫn luôn khiêm tốn ẩn nhẫn, đồng thời lẳng lặng phát triển thực lực của mình. Trong triều đình Thiên Hương quốc còn có một đám nguyên lão ủng hộ y, chỉ cần thuận lợi diệt trừ Thái hậu và Hồ Bất Vi, chưa chắc y không có cơ hội ngồi lên ngôi vị Hoàng đế.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại ca giúp ta trở thành Phò mã Thiên Hương quốc, ta sẽ giúp huynh đoạt lại vương vị huynh vốn nên có.

Ánh mắt Dương Long Việt sáng ngời.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuy nhiên đại ca cần phải đáp ứng ta một việc.

- Huynh đệ cứ nói!

- Sau khi đại ca được như nguyện đãng lâm vương vị, vĩnh viễn không được tiến quân Trung Nguyên.

Dương Long Việt cười to, nói: – Huynh đệ, ta không có dã tâm bành trướng giang sơn, ta chỉ đơn giản muốn lấy lại những gì thuộc về ta. Tuy rằng mấy năm nay quốc lực Thiên Hương quốc phát triển rất nhanh, song xuất binh tiến Trung Nguyên vẫn là không biết lượng sức rồi. Cũng là mụ đàn bà Long Tuyên Kiều kia mù quáng tự đại, nếu thật sự mạo hiểm xuất binh thì chẳng khác gì tự chịu diệt vong. Huynh đệ, không phải ca ca xu nịnh đệ đâu, thiên hạ Trung Nguyên này sớm muộn gì cũng thuộc về đệ. Chỉ cần đệ muốn, ngày sau ta tất sẽ toàn lực phò tá đệ.

Hồ Tiểu Thiên vươn tay ra, hai huynh đệ nắm chặt lấy tay nhau.

Dương Long Việt xác thực là một người sáng suốt, y có thể nhìn nhận rõ hiện thực, hiểu được tiểu phú tức an. Sở dĩ Thiên Hương quốc từ khi lập quốc đến nay được bình yên vô sự, là bởi Thiên Hương quốc có vị trị địa lý đặc thù, ngoài ra còn vì người dân Thiên Hương quốc tha thiết hòa bình chán ghét chiến tranh. Dương Long Việt là người không thích chinh chiến, song cũng không phải loại ngậm bồ hòn làm ngọt, y quyết không trơ mắt nhìn gia nghiệp tổ tông bị người ngoài đoạt đi.

Sau khi đạt thành ý đồ liên minh cùng Hồ Tiểu Thiên, Dương Long Việt không tất yếu tiếp tục nán lại, chuyện tới Thiệu Viễn thăm sư phụ cũng chỉ là một cái cớ. Hồ Tiểu Thiên đề nghị y theo đường thủy trở về Thiên Hương quốc, còn cử hai người Triển Bằng và Lương Anh Hào đi theo hộ tống, nói là hộ tống, kỳ thực còn có dụng ý là đi mở đường. Hiện giờ tin tức Thiên Hương quốc kén phò mã đã truyền khắp thiên hạ, hơn nữa lần chọn rể này không chỉ giới hạn hoàng tôn vương tử trong nước, còn mở rộng đến các anh hùng thiên hạ. Có thể đoán được, ba tháng sau thành Phiêu Hương của Thiên Hương quốc tất sẽ trở thành tiêu điểm chú ý của mọi tầm mắt trên thiên hạ. Có Dương Long Việt nội ứng tương đương Hồ Tiểu Thiên chiếm được điều kiện có lợi, nhưng cũng không thể chỉ dựa vào sự trợ giúp của y. Để Triển Bằng và Lương Anh Hào đi trước đến thành Phiêu Hương là nhằm mục đích thăm dò tin tức, tốt nhất là nắm rõ ràng hướng đi của đám người Hồ Bất Vi. Ngoài Long Hi Nguyệt, còn một người khiến Hồ Tiểu Thiên thương nhớ, nàng chính là Mộ Dung Phi Yên.