Chương 1905: Thật giả lẫn lộn (hạ).

Hồ Tiểu Thiên cưỡi phi kiêu bay đến Bắc Cương, tốc độ bay của phi kiêu rất nhanh, chỉ mất ba ngày, so với thời gian mà hắn và Lưu Ngọc Chương hẹn nhau vẫn còn sớm, cho nên không hề vội vàng đi đường, mà ban ngày thì đi, buổi tối dừng lại nghỉ ngơi.

Sau khi tiến vào Hồ Cảnh, nhìn thấy một mảnh đất hoang tàn, cây cỏ khô héo, bò dê đã về chuồng, cả một đế quốc Hắc Hồ khi mùa đông đến liền hiện ra một loại lạnh lẽo tang thương, mảnh đất này sắp phải trải qua một thời gian dài ngủ đông, đợi đến mùa xuân năm sau, xuân ấm hoa nở, cây cỏ chuyển xanh mới hồi phục lại không khí ồn ào vui vẻ, nhưng những ngày ngập tràn mùa xuân tràn đầy sức sống như vậy đối với người Hắc Hồ mà nói quả thực là quá ngắn, có lẽ chính là vì nguyên nhân này bọn họ mới hướng tới Giang Nam ôn hòa, hy vọng cuộc sống lúc nào cũng ấm ấp bất kể bốn mùa, thế nên liền bắt đầu có ý định xâm chiếm các nước khác hết năm này qua năm khác.

Phi kiêu phát ra một tiếng gầm nhẹ, Hồ Tiểu Thiên trợn tròn mắt, nhìn xuống phía dưới, thấy thành Cô Ưng như một bàn cờ phủ một màu trắng tuyết, hướng Đông Nam của thành Cô Ưng là núi Phạm Âm, ngôi chùa cổ trấn quốc của Hắc Hồ chính là tại ngọn núi này, thành Cô Ưng với Phạn Âm tự một cái ở dưới núi, cái còn lại ở trên núi, đôi bên dựa vào nhau, cùng nhau cộng sinh suốt hơn mấy trăm năm qua.

Hồ Tiểu Thiên khẽ vuốt cánh phi kiêu, sau đó vỗ nhẹ ý bảo nó hạ xuống, thân thể to lớn của phi kiêu đến đâu cũng biến thành tiêu điểm khiến mọi người chú ý, cho nên nếu muốn lặng lẽ tiến vào thành Cô Ưng, thì phải tạm thời tách nó ra, nhưng may mà bọn hắn tách ra cũng không xa, phi kiêu sẽ tìm một nơi thích hợp để nghỉ ngơi, đợi chủ nhân triệu hồi nó.

Sau khi tách ra, Hồ Tiểu Thiên bước đi trong tuyết gần một tiếng mới đến thành Cô Ưng, dựa theo bản đồ trước kia có được của thành Cô Ưng, hắn không hề mất quá nhiều công sức đã tìm được nhà trọ Hoàng Sa. Nhà trọ này nằm ở phía Tây Nam của thành Cô Ưng, trước cửa ngay cả một tấm biển hiệu cũng không có, chỉ có một chuỗi đèn lồng được coi là dấu hiệu cho nơi này.

Từ tình hình xe ngựa trước cửa có thể thấy nơi này rất ít khách, Hồ Tiểu Thiên đi vào sảnh, thấy đại sảnh đóng kín cửa, đi qua sân trong đẩy cửa bước vào hắng giọng nói: – Chưởng quầy có khách đến!

Người thành niên ngồi xổm bên cạnh lò sưởi ấm quay người lại, lộ ra khuôn mặt vô cùng rạng rỡ, y chính là Hạ Trường Minh. Vốn dĩ lần này Hồ Tiểu Thiên không yêu cầu y cùng đi, suy cho cùng y đang bị trọng thương, nhưng Hạ Trường Minh nhất quyết muốn đi cùng Hồ Tiểu Thiên, theo cách nghĩ của y dù mình không giúp được gì, nhưng phụ vặt, sắp xếp chăm sóc cuộc sống của Hồ Tiểu Thiên vẫn có thể. Dưới sự cầu khẩn nhiều lần của y, Hồ Tiểu Thiên đồng ý để y cùng Hùng Thiên Bá đi theo, bọn họ vốn dĩ là từ quận Đông Lương cùng nhau xuất phát, nhưng Hồ Tiểu Thiên vì trên đường ở Bắc Cương chậm trễ mấy ngày, liền để bọn họ trực tiếp qua đây. Hạ Trường Minh với Hùng Thiên Bá sợ làm chậm trễ đại sự của Hồ Tiểu Thiên liền cưỡi tuyết điêu không kể ngày đêm đi đến đây, nói ra còn đến sớm hơn Hồ Tiểu Thiên ba ngày, hai người cũng không rảnh, trực tiếp mua lại nhà trọ Hoàng Sa này, sắp xếp chỉ để đợi Hồ Tiểu Thiên đến.

Mặc dù thời gian phân li không dài, nhưng bạn cũ gặp lại cũng rất thân thiết, Hạ Trường Minh kêu Hồ Tiểu Thiên đến bên cạnh lò sưởi ngồi xuống: – Chủ công mau ngồi đi, hai ngày nay nhiệt độ đột nhiên giảm mạnh, bên ngoài rất lạnh, trên đường người đến đây chắc cũng chịu không ít khổ cực?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Còn không phải vậy ư. Mà Hùng hài tử đâu rồi?

Hắn nhòm ngó xung quanh nhưng chẳng thấy bóng dáng Hùng Thiên Bá đâu nên cảm thấy kỳ lạ.

Hạ Trường Minh nói: – Hắn đi mua đồ rồi, nghe nói ngày mai có thể sẽ có bão tuyết, cho nên cần phải chuẩn bị nhiều lương thực một chút, nếu bị tuyết lớn che mất cửa, cũng không thể ngu ngốc ngồi đây chịu đói được.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, tính ra thời gian hẹn gặp giữa mình với Lưu Ngọc Chương vẫn còn ba ngày, vừa hay có thể tận dụng ba ngày nay tìm hiểu rõ tình hình xung quanh đây, hắn bất giác nhớ đến Cơ Phi Hoa, Cơ Phi Hoa chắc cũng sắp đến rồi, hai người từ khi từ biệt nhau ở Khang Đô cũng đã ba tháng rồi, trong ba tháng này bản thân không những không quên Cơ Phi Hoa, hình bóng của nàng trong lòng mình ngược lại càng trở nên rõ ràng. Thực ra nàng cũng không cần xa mình, Hồ Tiểu Thiên không biết đây có phải ảo giác của bản thân, lúc nào cũng cảm thấy Cơ Phi Hoa cố ý tránh mình, ở bản thân có cái gì khiến nàng ấy sợ sao? Có lẽ Cơ Phi Hoa không phải sợ mình, mà là nảy sinh tình cảm sâu đậm đối với mình.

Nhưng bản thân chẳng phải cũng vậy ư, trước mặt Cơ Phi Hoa luôn thiếu dũng khí như vậy, bản thân nên nói ra tình cảm của mình, Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, lần này khi gặp lại Cơ Phi Hoa nhất định không được bỏ lỡ cơ hội nữa.

Bên ngoài vang lên tiếng kêu của bò dê, Hạ Trường Minh cười nói:

- Nhất định là Hùng hài tử quay lại rồi…

Lời còn chưa nói hết, Hùng Thiên Bá đã đẩy cửa bước vào, thằng nhãi này mặc trên mình tấm áo da dê, đội mũ lông chồn, trông như bộ dáng người Hồ, vừa bước vào cửa liền hắng giọng nói: – Lão Hạ, ngươi xem ta mua được nhiều đồ chưa….

Ánh mắt rơi xuống người Hồ Tiểu Thiên, cười rộ lên: – Tam thúc! Ta nói rồi mà, ta nói người cũng nên đến rồi!

Hồ Tiểu Thiên đứng dậy đi đến bên Hùng Thiên Bá, đập vào vai hắn, sau đó liền giữ chặt vai gã, nói: – Tiểu tử thối lại cường tráng hơn rồi.

- Đó là vì mỗi ngày đều ăn thịt bò thịt dê, uống rượu sữa ngựa, muốn không béo cũng không được. Ba người liền cười rộ lên.

Hạ Trường Minh đưa Hồ Tiểu Thiên đến căn phòng mà y đã chuẩn bị, còn đặc biệt chuẩn bị cho hắn trang phục nơi đây, Hồ Tiểu Thiên khoác áo lông, đội mũ da chồn, mặc dù ở đây rất ít người biết hắn, nhưng vẫn còn nhiều tai mắt, tận dụng phương thức dịch dung, kỹ thuật dịch dung của hắn đã vô cùng thuần thục, biến bản thân trở thành một người Hồ mũi cao mắt sâu.

Hùng Thiên Bá vô cùng bội phục khả năng biến hóa của hắn, Hồ Tiểu Thiên cũng không có giấu riêng, gặp người hắn thích liền dạy cho họ, còn về có thể lĩnh hội bao nhiêu, khi nào luyện thành thì phải xem khả năng lĩnh ngộ của họ.

Ăn xong cơm trưa, Hồ Tiểu Thiên cùng Hạ Trường Minh đi dạo phố trên trấn, thành Cô Ưng rất nhỏ, bốn phía bao quanh bức tường, dù sao cũng chỉ mấy mét đất, người bản địa cũng không nhiều, trên các nhà trọ ở trấn phần lớn đều là những tín đồ phật giáo.

Hạ Trường Minh nói cho Hồ Tiểu Thiên biết số lượng tín đồ cũng dần giảm sút, khi thành Cô Ưng bước vào thời điểm lạnh nhất trong năm, dân bản địa với các tín đồ ở trên trấn cộng lại cũng chưa đến 1000 người, chỗ bọn họ đang đứng thỉnh thoảng nhìn thấy các tín đồ đi theo hướng Phạn Âm tự đến đó cầu phúc.

Hạ Trường Minh thở dài nói: – Có nhiều người khó khăn lắm mới đến được đây, nhưng thời tiết hai hôm nay đột nhiên trở lạnh, mặc dù nhìn thấy Phạn Âm tự, nhưng còn chưa đến gần đã bị lạnh chết rồi.