Chương 1309.2: Người Man (thượng).

Sau khi mọi người vào Tháp Lâm dâng hương thăm viếng, màn đêm đã buông xuống, sau khi thương nghị đơn giản, quyết định ở nhà trọ cạnh đó ngủ tạm một đêm, đợi đến sáng sớm mai thì sẽ rời đi. Bởi vì nguyên nhân Cảnh Ấn Tháp Lâm, nơi này chỗ nào cũng là tăng nhân và khách hành hương, nhưng xung quanh lại không có nhiều quán trọ, cách Cảnh Ấn Tháp Lâm hơn năm dặm mới có một quán trọ.

Đám người Hồ Tiểu Thiên đi vào nhà trọ, lúc Triệu Võ Thịnh đi đặt phòng nhìn thấy bên ngoài có một đám người, theo cách ăn mặc không phải là nhân sĩ Trung Nguyên, hai mươi người phần lớn là đại hán vai rộng eo thon, một người mặt đen râu quai nón, một người trên đầu kẹp đầy bím tóc, nửa đời không quen nói tiếng Hán: – Chưởng quầy, đêm nay chúng ta bao toàn bộ quán trọ này.

Lúc nói chuyện đem một thỏi chừng mười lượng hoàng kim nện trên quầy, tạo thành một âm thanh muộn hưởng.

Triệu Võ Thịnh vừa mới cùng chưởng quỹ thương lượng phòng, chưởng quỹ kia còn chưa kịp trả lời, thì lại nhảy ra một vị khách như vậy.

Chưởng quầy tuy rằng tham tiền, nhưng cũng nhìn ra đám người Hồ Tiểu Thiên không phải người thường, vẻ mặt tươi cười nói: – Vị đại gia này, mọi việc đều có thứ tự trước sau, vị gia này tới trước, có vội hay không, tiểu điểm còn rất nhiều phòng, rất nhiều…

Đại hán kia trợn mắt: – Ngươi nghe không hiểu? Cả quán trọ này đêm nay chúng ta bao toàn bộ! Có phải ngại ít hay không?

Gã lại lôi ra một thỏi vàng, xem ra quả nhiên là nhiều tiền thế lớn.

Chưởng quầy có chút khó xử nhìn Triệu Võ Thịnh, lão ước gì Triệu Võ thịnh biết khó mà lui, nhưng lại không dám lên tiếng đắc tội, dù sao người ta là tới trước.

Triệu Võ Thịnh cũng không giận chẳng nhúc nhích, mỉm cười nói: – Chưởng quầy, chúng ta không nhiều người lắm, chuẩn bị bảy phòng hảo hạng là đủ rồi.

Gã đại hán kia hung tợn nhìn Triệu Võ Thịnh, muốn dùng ánh mắt dọa lùi y, nhưng Triệu Võ Thịnh là dũng tướng kinh nghiệm sa trường, sao có thể bị gã dọa sợ.

Chưởng quầy cười nói: – Hai vị đại gia, phòng của tiểu điếm hẳn là cũng đủ…

Lời nói còn chưa dứt, đại hán kia đã vươn tay to như cái quạt hương bồ vỗ mạnh vào quầy, một chưởng đã ấn thỏi vàng thụt sâu vào trong, căm tức nói cùng chưởng quỹ: – Thối lắm! Ngươi cho là ta nói chơi sao?

Triệu Võ Thịnh nói: – Thối quá! Thối lắm cũng muốn phân rõ trường hợp.

Gã đại hán kia bỗng nhiên giơ nắm đấm lên đánh một quyền lên mặt Triệu Võ Thịnh, một lời không hợp lập tức ra tay, rốt cuộc là đám phiên bang Man di.

Triệu Võ Thịnh ở trước mặt mọi người cũng không chịu yếu thế, đánh ra một quyền, hai nắm đấm đụng vào nhau, bồng! một tiếng, thân hình hai người đều bị chấn động hơi hơi nhoáng lên một cái, vẻ mặt của đại hán kia có chút kinh ngạc, thân hình gã vốn cao to hơn Triệu Võ Thịnh, vốn tưởng rằng một quyền là có thể đánh bay Triệu Võ Thịnh ra ngoài, nhưng giao thủ cứng đối cứng, đối phương không có nửa điểm rơi vào thế hạ phong.

Đại hán thấy rõ ràng bị mất mặt, một quyền bị ngăn trở, lập tức một vòng như gió bão mưa rào công kích nhằm vào Triệu Võ Thịnh mà đi.

Triệu Võ Thịnh dựa vào một quyền này đoán ra thực lực đối phương, cứng đối cứng còn không sợ gã, nếu là luận đến kỹ xảo đánh nhau kịch liệt, thân pháp linh hoạt, Triệu Võ Thịnh còn ở phía trên, hai người ở trong hành lang nhà trọ đánh lộn, đồng bạn hai bên tuy rằng đông nhưng hai bên cũng không có ai có ý ý định can thiệp, Hồ Tiểu Thiên và Từ Mộ Bạch đều nhìn ra Triệu Võ Thịnh sẽ thắng.

Đại hán kia cậy mạnh, tuy rằng quyền cước như gió, nhưng đánh nửa ngày ngay cả góc áo của Triệu Võ Thịnh cũng không đánh tới, trong lúc vội vàng, bắt lấy bàn ghế, chậu hoa, giàn trồng hoa, phàm là vật có thể cầm đều ném loạn một trận.

Trong khoảng khắc toàn bộ đại sảnh bị gã nện thành một mớ hỗn độn, chưởng quỹ kia gấp đến độ liên tục kêu khổ, nhưng khi nhìn đến hiện trường càng đấu càng kịch liệt như thế lại không dám đến gần.

Triệu Võ Thịnh trêu cợt đại hán đủ rồi, thừa dịp gã vọt tới trước liền luồn ra đằng sau, vây quanh phía sau gã, một cước hung hãng đá vào cái mông của gã đại hán kia, đại hán vọt lên khí thế vô cùng mãnh liệt, bị Triệu Võ Thịnh đá cho một cước không thể thu lại chân, thất tha thất thiểu đổ về phía trước, mất cân bằng ngã thẳng xuống mặt đất, chẳng những mặt mày xám tro, hai tay cũng bị mảnh sứ cắm vào, chỉ có thể nói vô cùng chật vật.

Bên Hồ Tiểu Thiên lập tức cười rộ lên.

Đại hán kia vừa thẹn vừa giận, từ trên mặt đất đứng lên, đương! một tiếng rút loan đao ở bên hông ra, nghiến răng nghiến lợi nói: – Oa nha nha! Ta nhất định phải cắt đầu của ngươi!

Một đám võ sĩ đi cùng gã cũng rút vũ khí ra.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên lẫm liệt, người tộc man thật càn rỡ, cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào liền dám giương oai.

Nhưng vào lúc này bên ngoài truyền tới một thanh âm trầm thấp nói: – Đạt Cáp Lỗ, không được làm càn!

Mọi người theo tiếng nhìn lại, đã thấy bên ngoài vào được ba người, người ở giữa thân hình cao lớn, tướng mạo đoan chính, phục sức hoa mỹ quý khí mười phần, bên trái là một gã phiên tăng đang đứng, thân mặc áo cà sa đỏ, thân cao gầy, mũi cao mắt sâu, vẻ mặt đờ đẫn, vẻ mặt cứng ngắc lạnh băng như phiến đá cẩm thạch điêu khắc. Phía bên phải lại là một vị nữ lang dị tộc da màu lúa mạch, tướng mạo thanh tú, đầu đầy những bím tóc nhỏ, cằm khẽ nhếch lên vô cùng ngạo mạn.

Người vừa nói chính là người ở giữa kia.

Ánh mắt của nữ lang dị tộc dừng ở trên người đại hán, sau đó lại nhìn thẳng Triệu Võ Thịnh, đột nhiên nàng nâng mũi chân một chút, tựa như một đám khói nhẹ vọt thẳng về phía Triệu Võ Thịnh, tới giữa đường rút ra loan đoan bên hông, hóa thành một đoàn quang sương, loan đao phá không khí phát ra tiếng rít quái dị, hướng cổ Triệu Võ Thịnh chém thẳng xuống, ra tay nhanh chóng tàn nhẫn, đã đạt tới cảnh giới cao nhất của đao thủ.

Hồ Tiểu Thiên cũng giật mình kinh hãi, không thể tưởng được thiếu nữ dị tộc kia lại có thể ra tay quyết đoán tàn nhẫn như thế, nhỉn thân pháp của nàng tất đã trải qua sự chỉ điểm của danh sư.

Triệu Võ Thịnh gặp nguy không loạn, tuy nhiên y cũng không dám tiếp tục lên mặt, thân hình né sang bên phải tiện đà vặn người rút bội đao đeo bên hông, trở tay một đao ngăn trở nhát chém của đối phương, lại không thể tưởng tượng được hai đao lồng vào nhau, trường đao của y không ngờ bị chém gẫy, bảo đao cô gái kia sử dụng chính là thứ chém sắt như chém bùn.

Triệu Võ Thịnh vội vàng lùi về phía sau, thiếu nữ dị tộc kia lại chém ngang một đao đến, y lấy đoạn đao gãy đánh về phía trước, ý đồ đánh vãng loan đao của đối phương. Nhưng thiếu nữ dị tộc kia cũng ứng biến cực nhanh, xoay cổ tay một phen, đã biến thành đón nhận, đương! Lần này Triệu Võ Thịnh chỉ còn lại mỗi chuôi đao.

Triệu Võ Thịnh ném nốt chuôi đao về phía cô gái kia, sau đó lại lui về sau. Hồ Tiểu Thiên nhìn ra tình huống gấp gáp của y, rút trường đao bên hông ném về phía gã: – Võ Thịnh, đón lấy!