Chương 1107: Lục đục với nhau (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thiên hạ không chỉ có mình nước Đại Ung. Nơi nào có người thì ắt sẽ có chuyện làm ăn, thấp mua cao bán, đầu cơ kiếm lợi. Tụ Bảo Trai tuy đóng cửa nhưng đồ vật trong đó vẫn còn.

Trâu Dung nghe ra hắn có tâm tư với mớ châu báu ở Tụ Bảo Trai, hạ giọng nói: – Tất cả đều phải giao nộp vào quốc khố.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vương Thượng chẳng qua chỉ muốn nắm rõ các khoản mục mà thôi.

Trâu Dung lẳng lặng nhìn hắn không nói gì. Hồ Tiểu Thiên xoay người đi đến sau tấm bình phong, lấy ra một cái hộp. Hắn mở cái hộp gỗ trước mặt Trâu Dung, bên trong là một xấp ngân phiếu dày. Trâu Dung tùy ý nhìn lướt qua, thấy phía trên chính là một tấm ngân phiếu mười vạn lượng chói lòa. Trong lòng thầm than, người này quả nhiên đến đây đã có chuẩn bị.

Tiết Linh Quân một ngày nay đều ở một chỗ. Giữa lúc hoàng hôn, Quách Chấn Hải chạy lên thông báo gã thương nhân Hồ Đại Phú hôm qua lại đến. Tiết Linh Quân không chút do dự bảo y mời vào. Quách Chấn Hải nhìn Tiết Linh Quân tỏ vẻ khó xử. Do dự một lát, cuối cùng nhịn không được, nói: – Điện hạ. Thuộc hạ có một câu không biết là nên nói hay không nên nói?

Tiết Linh Quân nói: – Nếu cảm thấy không nên nói thì đừng nói nữa.

Quách Chấn Hải nói:

- Thuộc hạ cho rằng gã thương nhân Hồ Đại Phú kia bộ dạng thật khả nghi. Điện hạ tốt nhất là nên tránh xa con người này…

Lời còn chưa dứt thì đã gặp phải ánh mắt sắc lạnh như mũi dao của Tiết Linh Quân quét đến. Quách Chấn Hải không khỏi run lên trong lòng, cúi đầu xuống, thấp giọng nói: – Thuộc hạ mạo phạm!

Tiết Linh Quân hừ lạnh một tiếng, nói: – Việc của bổn cung từ lúc nào đã tới lượt ngươi hỏi? Quách Chấn Hải, ngươi hãy nhớ rõ vị trí của mình. Ngươi đến Bột Hải là để bảo vệ ta chứ không phải giám sát ta. Bổn cung lại càng không cần ngươi đến để giáo huấn!

Quách Chấn Hải trầm giọng nói:

- Thuộc hạ tuyệt không có ý mạo phạm Trưởng công chúa. Thuộc hạ chỉ là suy nghĩ đến an nguy của điện hạ mà thôi. Kính xin điện hạ suy nghĩ kỹ càng, có một số việc nếu như xử lý không ổn thỏa thì sẽ đẩy điện hà vào chỗ nguy hiểm, hơn nữa còn làm ảnh hướng tới uy danh của Đại Ung.

Tiết Linh Quân mày liễu dựng lên, trợn mắt nổi giận nói: – Khốn kiếp. Ngươi nói cái gì? Ngươi đang nói bổn cung sẽ làm ảnh hưởng đến danh dự của Đại Ung sao? Cút ra ngoài cho ta! Nàng kiềm nén kích động muốn xông lên giáng cho Quách Chấn Hải một bạt tai, mặc thêm áo choàng, không thèm đếm xỉa đến Quách Chấn Hải, lập tức rời khỏi phòng.

Quách Chấn Hải không quên trọng trách bảo hộ của mình, khẩn trương đi theo đằng sau Tiết Linh Quân đến sau vườn. Tiết Linh Quân dừng bước, xoay người theo hướng khác. Nhìn mấy tên Kim Lân Vệ theo sau nói: – Các ngươi nghe cho rõ đây, hôm nay ai còn dám đi theo ta, ta sẽ đích thân giết chết kẻ đó!

Tiết Linh Quân phong tình vạn chủng từ trước đến giờ chưa từng toát ra sát khí lạnh thấu xương như vậy, ngay cả Quách Chấn Hải cũng khẽ run trong lòng. Y đưa mắt liếc qua, ra hiệu cho những người khác lui đi.

Tiết Linh Quân lòng đầy phẫn nộ đi ra ngoài. Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên vẫn còn đứng chờ ở bên ngoài. Đám thuộc hạ này của nàng thậm chí ngay cả cửa lớn cũng không để hắn đi vào, hiển nhiên là vô cùng cẩn trọng phòng bị hắn.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm, khom mình thi lễ, nói: – Hồ Đại Phú tham kiếm Trưởng công chúa điện hạ.

Tiết Linh Quân chỉ xe ngựa của Hồ Tiểu Thiên, nói: – Lên xe của ngươi, theo ta ra ngoài cho khuây khỏa.

Đám người Quách Chấn Hải, Kim Lân Vệ không dám đi theo, chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn Tiết Linh Quân lên xe ngựa của Hồ Tiểu Thiên, nghênh ngang rời đi.

Hồ Tiểu Thiên cùng với Tiết Linh Quân đi tới miếu Hải Thần. Từ sau khi người coi miếu bị bắt đi, miếu Hải Thần trở nên lạnh lẽo rất nhiều. Trong miếu không có nhiều khách hành hương. Tiết Linh Quân xem ra tâm tình cũng không tốt, lúc dâng hương cũng không đi cùng Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên một mình đứng ở ngoài đại điện thưởng thức kiến trúc xây dựng của miếu Hải Thần này.

Lúc Tiết Linh Quân dâng hương đi ra, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đang nghiêng đầu nhìn nét khắc trên bia trong trường đình, liền khẽ ho khan một tiếng, đi ra phía sau hắn. Hồ Tiểu Thiên cũng không quay đầu lại, có chút ngạc nhiên nói: – Nơi này lại có chữ đề của Cao Tông Đại Khang.

Tiết Linh Quân nhìn lướt qua, khinh thường nói: – Có gì kỳ lạ đâu chứ. Lúc trước Bột Hải vẫn luôn cúi đầu xưng thần với Đại Khang, về sau Đại Ung quật khởi mới cải tà quy chính.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười.

Tiết Linh Quân trừng mắt nhìn hắn nói: – Ngươi cười cái gì? Có gì đáng cười chứ?

- Cải tà quy chính, cụm từ này thật sự dùng rất thỏa đáng. Chuẩn xác! Tiểu đệ bái phục, bái phục.

Tiết Linh Quân nói: – Chim khôn biết chọn cành mà đậu. Quốc chủ Bột Hải nếu như không có chút bản lĩnh ấy thì cái đảo nhỏ nhoi này e cũng không thể tồn tại được cho đến nay. Trong lời nói toát ra vẻ khinh thường đối với nước Bột Hải.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ trong lòng dường như đã bị lời đồn ảnh hưởng rồi?

Tiết Linh Quân thở dài nói: – Còn không phải là do ngươi làm hại? Không ngờ ngươi lại có thể nghĩ ra chiêu thức ấy để giúp cô ta thoát thân.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cái bình dấm chua kia nếu không rời đi thì ta sao có thể có cơ hội tiếp cận với Quân tỷ chứ?

Tiết Linh Quân nói: – Chỉ bởi chuyện như vậy mà ta không đâu lại bị ngươi liên lụy tiếng xấu, câu dẫn đàn bà đã có chồng. Giờ đã thành trò cười cho thiên hạ rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ đừng có trách. Chuyện tối qua chẳng phải do ta có thể an bài mà rõ ràng là có người cố tình đem tin tức tiết lộ cho con cọp mẹ nhà ta, xúi giục cô ta đến nhà gây rối. Nếu như cô ấy không tỏ vẻ như vậy há sẽ để cho người khác nghi ngờ sao?

Tiết Linh Quân gật đầu nói: – Ta trong lòng hiểu rõ.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Trước khi ta đến đây, Trâu Dung đã từng đến tìm ta.

- Hắn tìm ngươi làm gì? Chẳng lẽ là đã hoài nghi thân phận của ngươi?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Trâu Dung kia thật là một người không đơn giản. Vương Thái hậu Bột Hải và Trưởng công chúa Bột Hải cùng với hắn đều có quan hệ không rõ ràng. Song có điều người này hẳn không phải là một gã trai lơ bình thường. Ngày hôm qua Nhan Đông Tình an bài cục diện như vậy rõ ràng là muốn kéo tỷ vào cuộc.

Tiết Linh Quân nói: – Thân phận của ngươi hẳn là không chịu được sự cân nhắc đắn đo đó. Lẽ nào ngươi không sợ bọn họ tra ra sơ hở của ngươi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta chính là muốn bọn họ tra ra sơ hở của ta. Quân tỷ, có một điểm ta có thể khẳng định là bọn họ nhất định sẽ nghĩ cách ngăn trở tỷ trở về Đại Ung. Tỷ hiện tại đang rất nguy hiểm.

Tiết Linh Quân nói: – Nước Bột Hải không có gan đụng vào ta đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nước Bột Hải tuy không có gan đó…

Lý Trầm Chu đứng trên đài Kim Qua lẳng lặng nhìn về hướng cảng Hoàng Hoa. Tầng mây ép xuống sát chân trời, một trận mưa gió nhanh chóng ập đến. Bỗng phía sau vang lên tiếng bước chân trầm ổn. Một nam tử đội nón tre xuất hiện ở phía sau, ôm quyền nói: – Tướng quân!

Lý Trầm Chu nhẹ gật đầu, xoay người lại, người kia gỡ nón tre xuống, không ngờ lại là người phụ trách bảo vệ an toàn cho Tiết Linh Quân, Phó thống lĩnh Kim Lân Vệ, Quách Chấn Hải.

Quách Chấn Hải nói: – Trưởng công chúa và Hồ Đại Phú cùng nhau ra ngoài rồi. Thuộc hạ phái người theo dõi nhưng tên Hồ Đại Phú kia cực kỳ lanh lợi đã thoát khỏi người của chúng ta.

Lý Trầm Chu nói: – Điều tra cho kỹ người này.

Quách Chấn Hải nói: – Đã điều tra rồi. Nhưng thân phận hắn không chút khả nghi. Hắn chính là con rể của Vạn Xương Long Kiều lão gia, thê tử chính là Kiều Hương Liên. Hôm qua không ngờ cô ta lại chạy đến Phúc Thanh lâu làm loạn một phen.

Lý Trầm Chu không chút biến đổi, cầm chiếc áo lông chồn màu trắng che kín lại một chút.

Quách Chấn Hải hạ giọng nói: – Trưởng công chúa thật là không để ý gì đến thể diện của Đại Ung, ngang nhiên cùng với tên Hồ Đại Phú kia đầu mày cuối mắt để lão bà nhà người ta đến tận cửa làm loạn. Mặt mũi hoàng gia Đại Ung bị quét sạch đi hết rồi.

Lý Trần Chu lạnh nhạt nói:

- Ngươi không hiểu Trưởng công chúa rồi. Tiên hoàng sở dĩ tín nhiệm nàng ta như thế tuyệt không phải là bởi vì nàng có quan hệ muội muội ruột thịt. Bởi vì Trưởng công chúa là người mưu tính sâu xa, tâm cơ hơn người. Những điều mà ngươi thấy chẳng qua chỉ là biểu hiện giả dối bề ngoài thôi. Cái tên Hồ Đại Phú kia tuyệt đối không đơn giản. Với trí tuệ của Trưởng công chúa thì nàng hẳn là đã cảm giác được điều gì rồi. Hồ Đại Phú có thể là viện quân của nàng ta.

Quách Chấn Hải thấp giọng nói: – Lý tướng quân. Trưởng công chúa đề xuất rời khỏi đây nhưng mà vương thất Bột Hải cứ ra sức mời ở lại.

Lý Trầm Chu nói: – Bây giờ vẫn chưa phải là lúc nàng ta rời đi, nhưng mà sẽ không lâu nữa đâu. Ánh mắt hắn nhìn kỹ Quách Chấn Hải nói:

- Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, tuyệt đối không để bại lộ thân phận của mình. Lần sau không cần phải đích thân đến đây. Tin tức ta đến nước Bột Hải, Trưởng công chúa khẳng định đã biết rồi. Nếu như bị người khác phát hiện ta và ngươi gặp mặt, như vậy nàng sẽ biết rõ mọi việc.

- Vâng.

- Ngươi đi đi.

Lý Trầm Chu sau khi chia tay với Quách Chấn Hải liền lên xe ngựa, đi thẳng tới Kính Thủy Hành Uyển. Phu xe đã quen đường cũ, trực tiếp đi từ cửa hông mà vào. Lý Trầm Chu xuống xe, Trâu Dung đã đứng đợi ở đó, ôm quyền nói: – Lý huynh.

Lý Trầm Chu gật gật đầu: – Vào trong rồi nói.

Trâu Dung dẫn Lý Trầm Chu đi vào trong phòng sách. Bên trong còn có một người chính là Thiếu cung chủ Lạc Anh cung, Đường Kinh Vũ.

Đường Kinh Vũ nhìn thấy Lý Trầm Chu đi vào, cuống quýt đứng dậy, ôm quyền bái kiến: – Lý tướng quân đến rồi.

Lý Trầm Chu mỉm cười nói: – Ngồi đi. Hắn giống như chủ nhân, đi thẳng một mạch rồi ngồi xuống đằng sau bàn sách. Bọn người Đường Kinh Vũ và Trâu Dung đợi hắn ngồi xong rồi mới dám ngồi xuống. Lý Trầm Chu nói: – Trâu Dung. Việc bên Hình bộ thế nào rồi?

Trâu Dung nói: – Cái tên Lý Trường Hưng kia làm việc rất cứng nhắc, thật là ngu xuẩn không thay đổi được.

Lý Trầm Chu lạnh lùng nói: – Chỉ là một cái án nhỏ nhoi mà lâu như vậy vẫn chưa tra ra kết quả. Trong triều Bột Hải thật là hết người rồi.

Trâu Dung nói: – Tên Lý Trường Hưng này cũng là một người có chút năng lực. Chỉ có điều hắn tra án đều hành sự căn cứ trên pháp luật. Lấy án xử của Viên Thiên Chiếu mà nói, hắn tận lực tự mình điều tra mọi việc. Gần như những nhân chứng quan trọng đều là đích thân hắn thẩm vấn.

Lý Trầm Chu nói: – Đêm dài lắm mộng. Hắn nhìn thoáng qua Đường Kinh Vũ nói: – Ngươi chưa giết chết Diêm Thiên Lộc, Diêm Thiên Lộc hẳn là đã đến nước Bột Hải, nói không chừng là đang mai phục ở đâu đó gần đây, chờ đợi cơ hội phản kích.

Đường Kinh Vũ nói: – Tướng quân yên tâm. Chỉ cần hắn ta dám lộ diện, ta tuyệt đối sẽ không cho hắn một con đường sống mà rời khỏi.

Lý Trầm Chu nói: – Bệ hạ đã đồng ý, sau khi thành công lần này, chức Tướng quốc nước Bột Hải tuyệt sẽ không rơi vào tay kẻ khác. Lúc hắn nhìn Trâu Dung nói lời này, hiển nhiên là nhằm vào Trâu Dung mà nói rồi.

Trâu Dung trên mặt lộ rõ nét vui mừng, cung kính nói: – Đa tạ Lý huynh đã dìu dắt.

Lý Trầm Chu nói: – Kế hoạch lần này chỉ được phép thành công không thể thất bại. Quyết không cho phép bất cứ kẻ nào làm chậm tiến trình của chúng ta. Về phía Lý Trường Hưng phải nhanh chóng giải quyết.

Trâu Dung nói: – Ta biết phải làm như thế nào. Hắn có một đứa con trai bảo bối là Lý Minh Cử, chỉ cần khống chế được Lý Minh Cử thì không phải lo hắn sẽ không ngoan ngoãn nghe lời.

Lý Trầm Chu mỉm cười nói: – Trâu huynh trí tuệ hơn người. Chỉ cần muốn là luôn có thể tìm được cách giải quyết.

Đường Kinh Vũ nói: – Trước mắt Diêm Bá Quang đang nằm trong tay của chúng ta. Hay là hãy để lộ tin tức để dẫn dụ Diêm Thiên Lộc và bọn đồng đảng đến đây quăng một lưới bắt gọn?