Chương 1591: Thiên huyễn ma nhãn (hạ).

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Cây quất sinh trưởng ở Giang Nam là quýt, ở Giang Bắc thành cây tranh gai (*). Cùng một dạng kiếm pháp nhưng do người bất đồng vận dụng tự nhiên trên uy lực sẽ có sự khác nhau rất lớn.

(*) Cây tranh gai hoặc cây chỉ, cây quýt hôi là một loài cây cùng họ cam quýt. Thành ngữ này xuất phát từ tích một câu chuyện đối đáp thử trí thông minh giữa Yến Tử thời Xuân Thu và vua nước Sở khi đó, sau này dùng để chỉ hoàn cảnh có thể thay đổi tính chất của sự vật. Quýt mọc ở Hoài Nam là cây quýt, mọc ở Hoài Bắc trở thành cây chỉ, giống tốt chỉ có thể sinh tồn trong môi trường thích hợp với mình. Môi trường tự nhiên có tính quyết định đối với thực vật.

Đông Phương Vô Ngã nói:

- Cho nên một chiêu này ta nghĩ ra lại thành vô dụng với những người khác. Chỉ có ngươi mới có thể phát huy nó.

Hồ Tiểu Thiên lờ mờ đoán ra một chiêu này của lão nhất định cần hao tổn nội lực cực lớn.

Đông Phương Vô Ngã lại nói: – Chiêu này có tên Phá thiên nhất kiếm, ngươi hãy cẩn thận lắng nghe cho kỹ…

Tần Vũ Đồng tránh ở phía xa chờ chừng một canh giờ mới nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên chầm chậm đi đến chỗ mình. Nàng nhẹ giọng hỏi: – Nói xong rồi hả?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, sau đó nói:

- Sư phụ ra đi rồi.

Tần Vũ Đồng nhìn sang chỗ Kiếm Ma Đông Phương Vô Ngã, nơi đó Đông Phương Vô Ngã nằm yên trên mặt đất tưởng chừng đang ngủ, hoàn toàn bất động.

Trên nét mặt Hồ Tiểu Thiên không có bất kỳ vẻ thương cảm nào, hắn nhẹ nhàng nói: – Sư phụ muốn ta thiêu thi thể của người.

Lời vừa dứt, hắn chợt nhận ra thậm chí một nguyện vọng đơn giản vậy của sư phụ mà mình cũng không thỏa mãn được, ở đây hắn nào có bất cứ công cụ gì để đốt lửa.

Tần Vũ Đồng nói:

- Dùng đạn ma trơi của ta để thiêu đi.

Hồ Tiểu Thiên đặt ánh mắt lên người Tần Vũ Đồng, nếu nàng đã nói vậy, hẳn là có đồ tốt. Nhớ tới những ân oán phức tạp và rắc rối giữa nàng và giáo chủ Ngũ Tiên giáo Mi Trang phu nhân, chắc chắn Tần Vũ Đồng còn cất giấu rất nhiều bí mật không muốn cho ai biết. Song, Hồ Tiểu Thiên cũng không định hỏi đến, cho dù là người yêu của nhau cũng phải có được không gian nhất định của riêng mình, huống hồ hai người họ trước mắt còn chưa tính là người yêu gì.

Tần Vũ Đồng cất bước đến bên cạnh Đông Phương Vô Ngã, khi đã xác định lão đã vĩnh biệt cõi đời, dưới sự đồng ý của Hồ Tiểu Thiên, liền dùng đạn ma trơi thiêu đốt di thể của Đông Phương Vô Ngã. Một chụm hào quang màu lục trong nháy mắt bao phủ di thể Đông Phương Vô Ngã, chỉ chốc lát, thân hình khôi ngô của Đông Phương Vô Ngã đã hóa thành một đống tro tàn.

Tần Vũ Đồng đưa cho Hồ Tiểu Thiên một cái túi da để hốt tro cốt của Đông Phương Vô Ngã vào. Để ý thấy sự mất mát trên mặt Hồ Tiểu Thiên, Tần Vũ Đồng khẽ giọng an ủi: – Người sống trên đời đều có mệnh định sẵn, trái tim của Đông Phương tiền bối vốn đã chết rồi, ra đi như vậy chưa hẳn không phải là một kết quả viên mãn.

Hồ Tiểu Thiên gật gù. Trong khi tiếp tục thu thập tro cốt của Đông Phương Vô Ngã, hắn phát hiện ra một viên tinh thạch màu lục trong suốt bên trong đống tro cốt, lòng không khỏi lấy làm lạ. Thật không ngờ Đông Phương Vô Ngã chết đi còn để lại xá lợi (xương cốt nhà Phật). Hắn thò tay đến toan nhặt viên tinh thạch lên. Tần Vũ Đồng hoảng hốt hô to: – Hãy khoan!

Hồ Tiểu Thiên khựng lại, kinh ngạc nhìn Tần Vũ Đồng.

Tần Vũ Đồng đeo vào một đôi bao tay màu bạc, hết sức thận trọng nhặt lên viên tinh thạch rơi trên đất kia, đặt vào lòng bàn tay. Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn qua, chỉ thấy viên tinh thạch màu lục này trông như mắt mèo. Ngay cả trong bóng đêm, cũng biến ảo khó đoán như một vật sống. Hồ Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy như có một con mắt đang nhìn mình chằm chằm, cảm giác vật ấy lạ kỳ vô cùng, đang muốn xem cho thật kỹ, Tần Vũ Đồng đã nắm chặt viên tinh thạch trong lòng bàn tay. Nàng nhỏ giọng nói: – Thiên huyễn ma nhãn.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Thiên huyễn ma nhãn là cái gì?

Tần Vũ Đồng trả lời: – Có lẽ vật này là thứ chôn trong đầu của Đông Phương tiền bối, chính nó đã khống chế tâm thần tiền bối.

Hồ Tiểu Thiên hít vào một hơi khí lạnh, ngẫm lại mà sợ, vật ấy cứ như có sinh mệnh vậy. Tần Vũ Đồng đeo găng tay vào rồi mới dám cầm nó lên, ban nãy nếu mình trực tiếp chạm vào nó, liệu thứ này có tiến vào trong cơ thể của mình, biến mình thành một cái xác không hồn chăng? Hắn dè dặt hỏi: – Chẳng lẽ thứ này có sinh mạng lực?

Tần Vũ Đồng không trả lời vấn đề của hắn, mà chỉ vào chuôi quang kiếm giắt bên hông Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cúi đầu nhìn theo, liền phát hiện ánh sáng chớp nháy trên chuôi quang kiếm ngày càng dồn dập, hắn lập tức nghĩ đến Cơ Phi Hoa, hẳn là Cơ Phi Hoa đã tới gần đây rồi. Hắn tháo xuống quang kiếm, dựa theo tín hiệu mà quang kiếm phát ra để dò tìm vị trí tương đối của Cơ Phi Hoa.

Tuy rằng Tần Vũ Đồng không rõ trong tay hắn rốt cuộc là loại bảo vật gì, song khi phát hiện tiết tấu lóe sáng trên chuôi kiếm đó mỗi khi thay đổi phương hướng thì cũng phần nào đoán được Hồ Tiểu Thiên có lẽ đã tìm được phương pháp thoát thân rồi.

Tinh thạch trên chuôi kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên lấp lóe hào quang không dứt, nhờ đó hắn suy đoán ra vị trí có thể của một chuôi quang kiếm khác, lần mò một hồi trong động đất, khi ánh sáng lóe lên ngày càng dồn dập, phía trước xuất hiện một tảng đá lớn chắn giữa lối đi. Hồ Tiểu Thiên không dám lại vận dụng quang kiếm, cơ hội để thoát ra khỏi cái địa động tối như mực này toàn bộ đều nhờ vào khối tinh thạch trên chuôi quang kiếm phát ra tín hiệu, nhất định cần lưu trữ vừa đủ năng lượng. Hắn bảo Tần Vũ Đồng lùi về sau một chút, chuẩn bị giã một đòn trầm trọng lên tảng đá, tuy nhiên sau khi quan sát thấy sự chất chồng lên nhau tầng tầng lớp lớp bên trên khối đá, hắn lại e sợ một quyền của mình sẽ dẫn đến sự sụp đổ của cả cái động đất. Chẳng may tình huống đó thật sự phát sinh, hắn và Tần Vũ Đồng sẽ khó tránh kết cục bị chôn vùi tươi sống nơi này.

Tần Vũ Đồng thấy được Hồ Tiểu Thiên có điều e dè, nàng bèn hỏi: – Có phải ngươi đang lo sẽ gây nên núi lở không? Chi bằng chúng ta chọn đường khác.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, hắn lại trầm tư nhìn vào chuôi kiếm, đoạn nói: – Phía trước chính là lối ra rồi.

Từ tần suất phát quang ngày càng tăng của tinh thạch trên quang kiếm chứng tỏ Cơ Phi Hoa chỉ cách hắn rất gần, có lẽ qua được khối đá lớn liền nhìn thấy lối ra rồi.

Tần Vũ Đồng nói: – Trừ khi có thể đào ra một cái động bên trên tảng đá.

Hồ Tiểu Thiên giơ quang kiếm trong tay và nói: – Tiếc rằng thanh kiếm này sắp hao hết năng lượng, bằng không sẽ còn hy vọng.

Tần Vũ Đồng nói: – Mọi sự không thể cưỡng cầu, chúng ta hãy tìm xung quanh xem sao, có lẽ sẽ còn một lối khác ra ngoài.

Hai người lại lòng vòng lần mò, nhưng cuối cùng vẫn vô ích, chỉ đành quay ngược về tảng đá kia. Hồ Tiểu Thiên ôm ý định xem thử năng lượng của quang kiếm còn đến đâu, bèn vặn chuôi kiếm, quang nhận bật ra nhưng vẫn yếu ớt như ngọn lửa trên cái hộp quẹt. Quang nhận yếu như vậy đừng nói chi khoét ra một lối đi, thậm chí đào một cái hố nhỏ cũng khó.

- Để ta xem thử! Tần Vũ Đồng vươn tay ra, Hồ Tiểu Thiên đưa quang kiếm cho nàng.

Tần Vũ Đồng cầm kiếm nơi tay, bất chợt một luồng sáng chói màu xanh lục bùng phát từ chiếc túi da giắt bên hông nàng, hai người đều bị sự việc phát sinh thình lình dọa cho giật mình, hoảng hốt.

Tần Vũ Đồng sợ đến nỗi suýt vứt luôn quang kiếm, vội vàng trả quang kiếm cho Hồ Tiểu Thiên, ánh sáng xanh lục trong túi lại phai nhạt. Nàng lập tức nhận thức luồng sáng này tản ra chính từ Thiên huyễn ma nhãn, bèn lấy Thiên huyễn ma nhãn từ trong túi da ra. Hào quang màu lục bao bọc Thiên huyễn ma nhãn đại thịnh.

Ánh sáng xanh như làn sương khói lớp lớp phóng ra không trung, tụ tập vờn quanh bên trên quang kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên.

Tuy rằng Tần Vũ Đồng nhận biết Thiên huyễn ma nhãn, song nàng không lý giải được tại sao lại nảy sinh sự biến hóa này. Hồ Tiểu Thiên tư duy nhanh nhạy liền nghĩ đến một khả năng, chẳng lẽ món đồ này có khả năng bổ sung năng lượng cho quang kiếm. Hắn trưng cầu ý kiến Tần Vũ Đồng: – Chi bằng đem hai món đồ này hợp lại một chỗ xem sao.

Tần Vũ Đồng đem Thiên huyễn ma nhãn đặt trên mặt đất, Hồ Tiểu Thiên lại cầm chuôi quang kiếm đưa đến, khi khoảng cách giữa hai vật còn tầm một thước, một cỗ lực hút vô hình xuất hiện, Thiên huyễn ma nhãn bị hút đến phần đuôi của chuôi kiếm. Hai vật không hoàn toàn dán dính vào nhau, mà còn chừa lại một khe hở cỡ một ngón tay. Thiên huyễn ma nhãn cấp tốc xoay tròn quanh trục quang kiếm, khoảnh khắc cả chuôi kiếm nhấp nháy ánh sáng đủ loại màu sắc, như hóa thành trong suốt.

Ánh sáng xanh lục tựa như một dải lụa sương mỏng manh quấn lấy chuôi kiếm hoàn toàn, thời gian trôi qua ánh sáng xanh lục càng thịnh, dần dần hóa thành ánh sáng trắng lóa mắt.

Tần Vũ Đồng nhắc nhở Hồ Tiểu Thiên: – Đừng nhìn, Thiên huyễn ma nhãn vô cùng cổ quái, có thể mê hoặc ý chí người ta.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta không nhìn nó nữa, ta ngắm nàng nhé! Nàng đẹp hơn Thiên huyễn ma nhãn nhiều lắm.

Mặt mày Tần Vũ Đồng nóng ran, ở tình huống này mà hắn còn rảnh đi trêu chọc người ta.

Hồ Tiểu Thiên nói tiếp: – Ấy vậy mà ta thấy nàng còn mê hoặc ta hơn nó nữa đấy.

Tần Vũ Đồng luôn có biện pháp đối phó với cái thói vô sỉ của Hồ Tiểu Thiên, quyết chí giả bộ không nghe thấy.

Ánh sáng xanh lục từ yếu ớt trở nên rực rỡ, rồi lại nhạt dần, cuối cùng lần nữa quay về ảm đạm. Hồ Tiểu Thiên và Tần Vũ Đồng đồng thời bước đến trước chuôi quang kiếm. Hào quang trên viên Thiên huyễn ma nhãn đã mất đi sự sống tươi rói mới nãy, trở nên âm u. Tần Vũ Đồng đem Thiên huyễn ma nhãn cất đi, còn Hồ Tiểu Thiên thì vặn chuôi quang kiếm. Một luồng quang nhận dài ba thước bắn ra khỏi chuôi kiếm, Hồ Tiểu Thiên vui mừng quá đỗi. ‘Núi cùng nước tận ngờ hết lối, bóng liễu hoa tươi một thôn làng’ chính là chỉ trường hợp này đây. Ai mà ngờ được viên Thiên huyễn ma nhãn có thể bổ sung năng lượng cho quang kiếm chứ, xem ra mọi sự đều có cái lợi và cái hại, bất kể người hay việc đều có hai mặt.

Hồ Tiểu Thiên lần nữa quay trở lại phía trước tảng đá. Hắn giơ lên quang kiếm, đâm vào tảng đá.