Chương 1580: Chủ nhân Mi Trang (thượng).

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên có một đám sương mù, mặc dù hắn nhận ra Tần Vũ Đồng, nhưng hắn cũng rất khó xác định được Tần Vũ Đồng có thể gây bất lợi cho mình hay không, cục diện trước mắt rút cục có phải do Nhậm Thiên Kình và Tần Vũ Đồng hợp mưu gây nên hay không.

Điều này cũng khó trách nghi ngờ trong lòng Hồ Tiểu Thiên quá nặng, dù sao Nhậm Thiên Kình là sư phụ của Tần Vũ Đồng, vừa rồi nữ tữ kia lại thể hiện ra bản lĩnh thiên biến vạn hóa.

Nữ tử mang mặt nạ màu bạc cười khanh khách nói: – Không phải ta đã nói với ngươi rồi sao, sự phụ ngươi sao lại nhẫn tâm tổn thương ngươi như thế?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tần Vũ Đồng, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?

Có lẽ Tần Vũ Đồng mới hiểu hết những chuyện phát sinh trong này, hắn còn đang có một tầng tâm sự khác, hy vọng thông qua nét mặt biến hóa của Tần Vũ Đồng để đoán ra mối quan hệ giữa nàng và chuyện này.

Dường như Tần Vũ Đồng không nghe được câu hỏi của hắn, thậm chí ánh mắt cũng lười quét qua nhìn hắn một cái, vẫn đang nhìn thẳng vào ả nữ tử đeo mặt nạ màu bạc kia nói: – Nếu như ta đoán không nhầm, ngươi chính là chủ nhân Mi Trang!

Nữ tử đeo mặt nạ bạc kia hơi ngẩn ra, một đôi mắt âm trầm gắt gao nhìn thẳng Tần Vũ Đồng nói:

- Ta là ai có quan hệ như thế nào với ngươi?

Hồ Tiểu Thiên trong lòng âm thầm khâm phục sự thông minh của Tần Vũ Đồng, nàng nhất định là hiểu rõ tình huống bây giờ, mặc dù bây giờ nàng giải thích như thế nào cũng không đủ để nhận niềm tin từ mình, cho nên dứt khoát không trả lời vấn đề của Hồ Tiểu Thiên, mà vạch trần thân phận của nữ tử kia, từ đó chứng minh bản thân vô tội.

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy danh hiệu chủ nhân Mi Trang, lập tức cảm thấy có chút quen thuộc, cẩn thận nhớ lại, hình như quyển sổ Cơ Phi Hoa đưa cho mình có đề cập đến tên người này, trên đó ghi chủ nhân Mi Trang chính là hồng nhan tri kỷ của Chu Duệ Uyên, việc phu nhân của Chu Duệ Uyên chết dường như có liên quan đến người này. Nếu vừa rồi Nhậm Thiên Kình nói không sai, như vậy thân phận của Tần Vũ Đồng chính là nữ nhi của Chu Duệ Uyên, như vậy nói đến chủ nhân Mi Trang chẳng khác nào nói đến kẻ thù giết chết mẫu thân của nàng.

Mặc dù là đối mặt với kẻ thù hại chết mẫu thân, nét mặt của Tần Vũ Đồng vẫn không thấy một chút kích động nào. Nàng hạ giọng nói: – Ta nào có tài đức gì, không ngờ có thể làm phiền Ngũ Tiên giáo chủ tự mình ra tay đối phó ta.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy trong lòng lại càng cả kinh, chủ nhân Mi Trang chính là Ngũ Tiên giáo chủ, Ngũ Tiên giáo chủ há chẳng phải là sư phụ của Tịch Nhan sao, khó trách ả có thể hóa trang thành Tịch Nhan, hơn nữa lại giống như đúc.

Nữ nhân kia cười lạnh một tiếng nói: – Ngươi thực sự cho mình là quan trọng như vậy?

Từ dưới chân ả, một con nhện màu xanh biếc trong suốt rất nhanh bò theo tơ nhện lên trên, hai mắt âm u lạnh lẽo chuyển hướng nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Muốn mạng sống của nàng ta thì đưa “Thiên nhân vạn tượng đồ” ra đây!

Chỉ là như vậy chẳng khác nào nàng tự thừa nhận thân phận chủ nhân Mi Trang của mình.

Hồ Tiểu Thiên nhìn con nhện đang rất nhanh tới gần Tần Vũ Đồng, trong lòng thầm nghĩ, độc trùng này thường thường trông càng đáng yêu, độc tính lại càng kịch liệt, hắn nhất định phải nhanh chóng giải cứu Tần Vũ Đồng, có lẽ nàng còn không biết tên sư phụ ngụy quân tử của mình đã bán đứng mình. Hồ Tiểu Thiên nói: – Thất kính, thất kính, hóa ra là chủ nhân Mi Trang.

Chủ nhân Mi Trang hừ lạnh một tiếng nói:

- Ngươi biết ta?

Hồ Tiểu Thiên cợt nhả nói: – Đương nhiên nghe nói qua, đại danh đỉnh đỉnh của chủ nhân Mi Trang, dụ dỗ trượng phu của người khác, phá hư gia đình người khác, lẳng lơ, ai cũng có thể làm chồng, nhân vật nổi danh như vậy. Sao ta lại không biết?

Hắn cố ý chọc giận đối phương.

Chủ nhân Mi Trang phát hiện gian kế của hắn, không khỏi cười lên khanh khách: – Ngươi thật sự hiểu biết không ít về ta đấy.

Một đôi mắt màu lam sâu thẳm nổi lên một vẻ quyến rũ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhậm Thiên Kình cũng là tình nhân cũ của ngươi đúng không? Các ngươi một ở ngoài sáng, một ở trong tối, tán tận lương tâm, làm những chuyện xấu xa, thậm chí ngay cả đệ tử của mình cũng lợi dụng, các ngươi đúng là những kẻ lòng lang dạ sói. Ở cùng nhau đúng thật là đôi cẩu nam cẩu nữ xứng đôi, thực sự phù hợp!

Hồ Tiểu Thiên nói những lời nói này không chỉ có ý nghĩa chọc giận chủ nhân Mi Trang, mà hắn còn muốn thông qua lời nói này để nói cho Tần Vũ Đồng biết, kẻ đầu sỏ giăng bẫy bán đứng nàng chính là sư phụ của nàng, quán chủ Huyền Thiên quán Nhậm Thiên Kình.

Chủ nhân Mi Trang gật gật đầu: – Trong mắt của ngươi có lẽ chỉ có Tần Vũ Đồng mới được cho là trinh tiết liệt nữ. Ta để cho ngươi xem một chút bản tính của nàng là cái dạng gì.

Một con lại một con nhện xanh biếc trong suốt bò dọc theo mạng nhện hướng lên, xa xa nhìn lại cái mạng nhện biến thành màu xanh trong suốt, con nhện xanh biếc nhanh chóng tiếp cận Tần Vũ Đồng với tốc độ nhanh nhất.

Tần Vũ Đồng nhẹ giọng thở dài nói: – Năm đó sư phụ ngươi truyền cho ngươi “Tạo hóa tâm kinh” khi đó chỉ sợ rằng không phải mong muốn ngươi dùng nó để làm chuyện xằng bậy.

Chủ nhân Mi Trang nghe vậy cả kinh, ánh mắt tràn đầy sự kinh hãi và không hiểu nổi: – Ngươi…Ngươi là ai?

Tần Vũ Đồng nói: – Quả nhiên ta đoán không sai, hóa ra thông qua Nhậm Thiên Kình quả thật có thể tìm được ngươi!

Quần áo của nàng đột nhiên bốc cháy.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy tình cảnh trước mắt không khỏi chấn động, lại thấy Tần Vũ Đồng giống như một con phượng hoàng dục hỏa trùng sinh, bên trong nàng mặc một bộ quần áo võ sĩ màu xanh đậm bó sát người, ánh lửa đốt lên tơ nhện, nàng giống như dòng nước chảy ra, dễ dàng thoát khỏi sự trói buộc của mạng nhện.

Hồ Tiểu Thiên ngay lập tức phản ứng lại, giơ thanh kiếm quang lên nhằm hướng chủ nhân Mi Trang bổ tới, năng lượng của kiếm quang nhanh chóng được hắn tăng lên mức lớn nhất, nội lực trong nháy mắt thổi vào trong đó, hai tầng tác dụng, một đạo kiếm quang dài tận hai trượng nhận hướng trong không trung quét tới phía chủ nhân Mi Trang.

Chủ nhân Mi Trang đối với thế công hủy thiên diệt địa của Hổ Tiểu Thiên cũng không dám khinh thường, thân hình biến hóa thành một bồng khói đen, đồng thời một đám hoàng quang kim sắc trong tay cũng theo hướng Hồ Tiểu Thiên mà bay đến.

Kiếm quang trong tay Hồ Tiểu Thiên tuy rằng tốc độ rất nhanh, nhưng vẫn không tổn thương được đến chủ nhân Mi Trang, chém đến chẳng qua chỉ là tàn ảnh phía trên sợi tơ nhện, tơ nhện vì bị kiếm quang chặt đứt, nhện con bò bên trên tơ nhện màu xanh biếc giống như lưu thủy rơi trên mặt đất chi chít. Kim quang lướt qua trong hư không, đó là huyết ảnh kim mâu do chủ nhân Mi Trang ném mạnh ra.

Hồ Tiểu Thiên lấy kiếm quang xua đuổi độc trùng.

Tần Vũ Đồng đeo găng tay da hươu, từ trong túi bên hông lấy ra một viên đạn bằng quả nhãn, hướng vào không trung bắn ra, viên đạn kia bắn ra liền mang theo lãnh khí dày đặc, nổ tung bên trên đoàn huyết ảnh kim mâu trong không trung, luồng không khí lạnh tản ra bốn phía, đám huyết ảnh kim mâu kia đột ngột gặp không khí lạnh, bên ngoài một đám kết thành một lớp nghiêm sương, tất cả rơi trên mặt đất, trên mặt đất cũng bởi vì nhiệt độ đột ngột giảm xuống, trong khoảng khắc ngưng kết một tầng sương trắng, vây tất cả đám nhện con xanh biếc chi chít trong đó, làm đông cứng.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, không khỏi mở trừng hai mắt. Tần Vũ Đồng thiệt không đơn giản! Nhìn tình hình trước mắt, coi như mình không tới, nàng nhất định cũng sẽ có biện pháp thoát thân, sở dĩ nàng không rời khỏi là vì muốn điều tra rõ ràng chân tướng.

Hồ Tiểu Thiên chuyển hướng tới Tần Vũ Đồng, vẻ mặt nghi vấn.

Tần Vũ Đồng lạnh nhạt nói: – Ngươi cái gì cũng không nên hỏi, ta cái gì cũng sẽ không nói!

Hồ Tiểu Thiên cười cười, liếc mắt từ đầu đến chân đánh giá Tần Vũ Đồng một cái, thấp giọng nói: – Dáng người cô thật đẹp!

Tần Vũ Đồng tuyệt đối không thể tưởng tượng được thằng nhãi này lại nói lên câu nói khốn khiếp như vậy, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi nóng lên, bước đi về phía trước. Hồ Tiểu Thiên nhìn bóng lưng với đường cong lả lướt của Tần Vũ Đồng, trong lòng thầm than, không thể tưởng tượng được Tần Vũ Đồng mặc quần áo bó lại mê người như thế, y phục này dệt bằng vải vô cùng đặc biệt, hoa văn giống như từng hạt trân châu tỉ mỉ sắp thành. Vừa rồi hắn tận mắt nhìn thấy Tần Vũ Đồng dùng lửa đốt mạng nhện thoát khỏi tình trạng khốn cùng, quần áo bên ngoài của nàng bị đốt sạch, bằng không cũng sẽ không bộc lộ ra bộ quần áo hộ giáp bên người này.

Hồ Tiểu Thiên cũng theo sau Tần Vũ Đồng bước về phía trước, giẫm lên trên những con nhện chi chít dưới đất, lập tức đem thân thể bị đông cứng của chúng nghiền nát. Hồ Tiểu Thiên còn có chút không yên lòng, sợ trên mặt đất còn có con sống sót, thỉnh thoảng lại cúi nhìn chung quanh.

Giọng của chủ nhân Mi Trang dường như từ bốn phương tám hướng truyền đến, giọng ả rất nhẹ: – Thật không thể ngờ được Nhậm Thiên Kình cũng có lúc nhìn lầm, nếu như ngươi biết “Tạo hóa tâm kinh”, nói như vậy cũng đã nghe nói đến Thiên ảo mê âm, hôm nay liền cho các ngươi lĩnh giáo một phen.

Tần Vũ Đồng truyền âm nói với Hồ Tiểu Thiên:

- Kiềm chế tinh thần, ngàn vạn lần không được để âm thanh bên ngoài quấy nhiễu.

Hồ Tiểu Thiên nghe được tiếng nàng nói trịnh trọng như thế, vội vàng đem hai lỗ tai che kín lại.