Chương 1282: Bắt đầu phản kích (hạ).

Lúc này những người khác đã bắt đầu lục tục rời đi, Hồ Tiểu Thiên cũng hướng tới Uông Thả Trực nói lời từ biệt, vừa mới rời khỏi Hồng Lư Tự liền thấy một đội kỵ binh đang phóng đến như bay, người đi đầu chính là thái giám trong Hoàng cung Chu Đức Thắng, y kêu lớn: – Hồ công tử dừng bước! Hồ công tử xin dừng bước!

Hồ Tiểu Thiên chẳng những không dừng bước, ngược lại tung mình lên ngựa, nói với hai người vẫn chờ hắn ở bên ngoài là Triển Bằng và Triệu Võ Thịnh: – Đi!

Hai người ngầm hiểu, thúc ngựa phóng ngựa như bay về hướng Thúy Viên, bên này bọn họ đi, bên kia Chu Đức Thắng điên cuồng đuổi sát không rời, chạy tới một góc phố, lại có một đội nhân mã ngăn mất đường đi của bọn họ. Chu Đức Thắng thở hồng hộc chạy tới: – Hồ công tử! Hồ… công tử…

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn Chu Đức Thắng nói: – Chu công công tìm ta có chuyện gì?

Chu Đức Thắng nhìn sang hai bên, đám thủ hạ biết ý dạt hết về một bên. Y lật người xuống ngựa nói: – Hồ công tử xin dừng bước nói chuyện.

Hồ Tiểu Thiên cũng xuống ngựa, Chu Đức Thắng quan sát thấy người xung quanh cũng đã đi xa, lúc này mới hạ giọng nói với Hồ Tiểu Thiên: – Mời Hồ công tử theo ta vào cung một chuyến.

Hồ Tiểu Thiên tràn đầy cảnh giác nhìn Chu Đức Thắng: – Chu công công có ý gì đây?

Chu Đức Thắng cười khổ nói: – Hồ công tử, chúng tôi tuyệt đối không có ác ý.

- Tốt nhất Công công nói rõ ra thì hơn.

Chu Đức Thắng bất đắc dĩ, chỉ có thể gật gật đầu, hạ giọng nói: – Vương thượng bị thương, mấy vị thái y đều đã bó tay, cho nên mới đến mời Hồ công tử.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên có chút ngạc nhiên, xem ra danh tiếng về y thuật của mình đã lan xa, không ngờ lại lan đến tận Thiên Hương Quốc này, có lẽ là do Hồ Bất Vi tuyên truyền ra, hắn thấp giọng hỏi: – Bị thương bên ngoài hay là trúng độc?

Thật ra hắn nghe được rất rõ, Dương Long Cảnh đã bị thương, sao lại có thể bị thương nhỉ?

Chu Đức Thắng vẻ mặt sầu não nói: – Cả hai, tình hình không lạc quan chút nào.

Tâm trạng của Hồ Tiểu Thiên cũng trở nên trầm trọng, tất cả chuyện này đều do một tay hắn dàn xếp. Theo kế hoạch thì Dương Long Cảnh sẽ bị trúng độc, sau đó hắn sẽ ra mặt để giải độc, tiện thể đưa ra điều kiện với Thái hậu Long Tuyên Kiều, thế nhưng bị thương bên ngoài lại không nằm trong kế hoạch của hắn, hẳn là trong lúc cứu viện đã xảy ra sai sót gì đó.

- Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Chu Đức Thắng thở dài, vốn bọn họ sau khi nhận được tin liền đi tới Phú Quý Đường để giải cứu, trong lúc giải cứu đã xảy ra tranh đấu với người của Cái Bang trấn giữ ở đó, Quốc vương của Thiên Hương Quốc Dương Long Cảnh không may bị trúng tên bắn lén, bị bắn xuyên qua ngực trái, tình trạng vô cùng nguy ngập.

Hồ Tiểu Thiên thầm than, quả nhiên là người tính không bằng trời tính, việc Dương Long Cảnh bị thương nằm ngoài dự liệu của hắn. Hắn thoáng suy nghĩ một chút, lập tức quyết đoán, sai Triển Bằng lập tức trở về Thúy Viên lấy đồ nghề của mình đem vào trong Vương cung, còn bản thân thì lập tức đi cùng Chu Đức Thắng đi thẳng tới Vương cung.

Thượng Quan Vân Xung thoát khỏi Hồng Lư Tự, y không dám đi đường lớn, cố gắng lựa chọn những đường hẻo lánh, tránh khỏi sự lùng bắt của quan binh, lại không dám trở về Phú Quý Đường, trốn đông trốn tây, vất vả lắm mới thoát khỏi khu vực phồn hoa trong thành, đi tới một ngôi miếu thành hoàng bỏ hoang ở phía Tây thành.

Màn đêm âm u, mây đen phủ kín, Thượng Quan Vân Xung từ khi chào đời đến nay chưa từng phải chật vật như vậy, cho đến hiện tại, y vẫn không hiểu nổi vì sao Thiên Hương Quốc lại đột nhiên đối phó với mình? Tỉnh táo ngẫm lại, đột nhiên nghĩ đến hai sự kiện liên tiếp phát sinh gần đây ở Thiên Hương Quốc, chẳng lẽ là do hai chuyện này? Nhưng lại không thể lý giải, bản thân mình căn bản chẳng có liên quan gì đến hai chuyện này.

Chính tại thời điểm Thượng Quan Vân Xung đang cố tìm ra đáp án, bỗng nhiên cảm giác được phía trước có điều khác thường, y ngẩng đầu lên, đã thấy trên nóc đại điện của miếu Thành hoàng một người áo lam mang mặt nạ màu trắng bạc đang yên lặng nhìn về phía y.

Trong lòng Thượng Quan Vân Xung dấy lên một trận rùng mình, y tự hỏi võ công của mình trong đám thanh niên cùng thế hệ cũng thuộc loại xuất chúng, nhưng ở một khoảng cách gần như vậy mà lại không thể cảm giác được đối phương đã đến. Y mím môi âm thầm điều tức, muốn cố gắng đem nội lực khôi phục trở lại trạng thái đỉnh cao càng nhanh càng tốt, vừa rồi tại Hồng Lư Tự bị Hồ Tiểu Thiên quấn lấy, y bị tổn hao nội lực khá nhiều, trong khoảng thời gian ngắn căn bản không thể khôi phục lại trạng thái ban đầu.

Người áo lam gật gật đầu với y, mũi chân điểm nhẹ lên đỉnh mái, giống như quỷ mị nhẹ nhàng bay về phía y.

Thượng Quan Vân Xung liên tiếp lùi lại ba bước, tiếp đó gót chân phải giậm mạnh trên mặt đất, thân hình đột nhiên bắn ngược lên, tới độ cao ngang bằng với đối phương, sau đó một quyền đánh tới đối phương.

Tay phải của người áo lam từ trong ống tay áo bỗng nhiên thò ra, một đạo cột sáng màu lam đột ngột bắn ra, quang nhận biến ảo với góc độ cực kỳ quỷ dị vạch tới cánh tay của Thượng Quan Vân Xung.

Thượng Quan Vân Xung vô cùng chấn động, y chưa bao giờ thấy qua vũ khí như vậy, muốn thu cánh tay lại, quang nhận kia chỉ trong nháy mắt đã tăng vọt thêm ba thước, chém vào bờ vai phải của y. Một cảm giác bức bối tràn ngập trong không gian, Thượng Quan Vân Xung lảo đảo lui về phía sau, chỉ thấy tay phải của mình đã bị chặt đứt tận gốc, trong lòng dấy lên nỗi sợ hãi khó tả, so với kiếm pháp quỷ dị khó lường của đối phương, càng làm cho y cảm thấy khủng bố chính là vũ khí ở trong tay đối phương.

Người áo lam không hề tiếp tục tấn công, quang nhận trong tay đột nhiên biến mất, lạnh lùng nhìn Thượng Quan Vân Xung, bên ngoài lớp mặt nạ bạc không lộ ra một chút biểu tình nào: – Trở về nói cho cha ngươi biết, cho y trong vòng bảy ngày phải từ chức bang chủ!

Thương thế của Dương Long Cảnh quả thực vô cùng nguy hiểm, một mũi tên bắn trúng ngực trái của ông ta, xuyên thủng phổi trái, ngạnh tên đi sượt qua động mạch chủ, nếu chỉ cần lệch thêm một chút, cắt phải động mạch chủ, chỉ e đến thần tiên cũng phải bó tay.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên tiến hành xử lý cầm máu khẩn cấp, liền chuẩn bị chính thức phẫu thuật. Dương Long Cảnh mất máu nghiêm trọng, được biết Hồ Bất Vi đang ở trong cung, Hồ Tiểu Thiên cho người đi mời ông ta đến. Kỳ thật, Hồ Tiểu Thiên hiểu rõ, người sai Chu công công đi mời mình nhất định là Hồ Bất Vi, khi mấy vị thái y đều bó tay, Hồ Bất Vi liền nhớ tới mình, cũng chỉ có ông ta mới biết được y thuật của mình.

Hồ Tiểu Thiên mời Hồ Bất Vi tới mục đích là để ông ta hiến máu, dưới góc độ đánh giá của Hồ Tiểu Thiên, Hồ Bất Vi chính là cha ruột của Dương Long Cảnh, khả năng hai cha con bọn họ có nhóm máu phù hợp nhau là rất lớn. Đến thời điểm hiện tại, Hồ Tiểu Thiên đã sớm học được từ chỗ Tần Vũ Đồng phương pháp kiểm tra sự phù hợp của nhóm máu, Hồ Bất Vi nghe nói Hồ Tiểu Thiên muốn mình hiến máu cho Dương Long Cảnh, đương nhiên sẽ không có lý do gì từ chối.

Để cho chắc chắn, Hồ Tiểu Thiên trước tiên trích lấy một ít máu của Hồ Bất Vi để tiến hành kiểm chứng, điều khiến hắn ngạc nhiên chính là, nhóm máu của Hồ Bất Vi và Dương Long Cảnh lại hoàn toàn bất đồng, máu của hai cha con không ngờ lại sinh ra phản ứng đông kết, nói cách khác, máu của Hồ Bất Vi không thể sử dụng được. Điểu này khiến cho Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên không ít, chẳng lẽ Hồ Bất Vi không phải là cha ruột của Dương Long Cảnh? Hay là ông ta đã bị Thái hậu Long Tuyên Kiều cắm sừng mà không biết? Chuyện này đúng là thú vị, căn cứ vào kết quả kiểm tra nhóm máu mà nói, Hồ Bất Vi và Dương Long Cảnh tuyệt đối không thể là cha con. Hồ Tiểu Thiên cũng không công khai chuyện này, lập tức từ trong cung chọn ra vài viên vệ sĩ có nhóm máu phù hợp để tiếp máu cho Dương Long Cảnh. Hồ Bất Vi hẳn là không hiểu biết nhiều về y thuật, nghe nói máu của mình không thể sử dụng, cũng không hề nảy sinh hoài nghi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của Hồ Bất Vi, trong lòng thầm than, thật đúng là chết vì thiếu hiểu biết, lão Hồ ơi lão Hồ, tính tính toán toán, lão rốt cuộc vẫn bị người ta cắm sừng rồi, Dương Long Cảnh này căn bản không phải là con ruột của lão, thương thay, buồn thay!

Thế nhưng còn có sự việc khiến Hồ Tiểu Thiên càng kinh ngạc hơn, do tò mò, hắn lấy máu của mình và máu của Hồ Bất Vi tiến hành kiểm tra độ tương hợp, phát hiện máu của hắn và máu của Hồ Bất Vi cũng không hòa vào nhau, hai người cũng không thể nào là cha con ruột thịt. Phát hiện này khiến Hồ Tiểu Thiên thiếu chút nữa nuốt mất đầu lưỡi, có đùa không vậy, hóa ra cả hai đứa con trai đều không phải là con ruột của Hồ Bất Vi hay sao? Cáo già như lão không ngờ lại liên tiếp bị cắm sừng đến hai lần ư? Nhưng khi nghĩ về mẫu thân của mình, Từ Phượng Nghi hẳn là không phải hạng người đó, bà đối với Hồ Bất Vi một lòng một dạ, sao có thể làm ra chuyện phản bội ông ta? Người cha ruột của mình kia rốt cuộc là ai? Hồ Bất Vi rốt cuộc có biết được chuyện này hay không? Ông ta tinh tường như vậy, không thể nào liên tiếp bị người ta che mắt? Hay là ông ta căn bản là không có khả năng sinh con? Hồ Bất Vi chẳng lẽ đã sớm biết rõ bản thân và hắn không có bất kỳ quan hệ ruột thịt nào? Khó trách lại đối xử với mình một cách vô tình như vậy.

Hồ Tiểu Thiên lần này coi như đã cảm nhận được thế nào gọi là sấm đánh liên hồi, có điều ít nhất cũng có một việc khiến hắn cảm thấy được an ủi, Từ Phượng Nghi và Hồ Bất Vi cho dù là huynh muội cũng chẳng sao, ít nhất mình không phải là kết quả của một cuộc hôn nhân cận huyết, hẳn là mẹ cũng bị người ta lừa gạt. Nhớ lại những lời nói trước khi lâm chung của mẹ, bà hẳn là vẫn cho rằng hắn là con của bà và Hồ Bất Vi, chẳng lẽ ngay cả bà cũng không biết cha ruột của mình là ai? Việc này thật đúng là khiến cho người ta khó hiểu.