Chương 1491.2: Ngược ái (trung).

Lúc này Tiết Đạo Hồng cũng vô cùng bình tĩnh, bình tĩnh nhìn Tiết Thắng Cảnh, trong mắt hắn vị Hoàng thúc này đã sớm trở thành cá trong chậu rồi, nói ra những lời này cũng chỉ là cố gắng chống cự vô ích mà thôi.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Đại Ung có thể phát triển lớn mạnh như hôm nay, đương nhiên là bởi phụ hoàng ngươi anh minh thần võ, nhưng nếu như ta không âm thầm ở bên ngoài cày cấy, kinh doanh kiếm tiền vì đất nước, thì hôm nay kinh tế của Đại Ung cũng không có phồn vinh như thế này, nếu không phải Thái Hoàng Thái Hậu dốc hết sức để bảo vệ ngươi, thì ngôi vị Hoàng đế này có đến lượt tên súc sinh như ngươi ngồi lên hay không? Ta và cô ngươi đã dốc không ít sức lực để giúp ngươi đãng cơ nhưưng không ngờ đến cuối cùng vẫn rơi vào kết cục bị ngươi hãm hại, chuyện ở Bột Hải quốc cũng là một tay ngươi hại chúng ta đúng không, bây giờ ngay cả Thái hậu ngươi cũng không tha, Tiết Đạo Hồng à Tiết Đạo Hồng, ngươi quả nhiên là quá ác độc.

Tiết Đạo Hồng khẽ mỉm cười nói: – Trẫm tôn trọng ngươi là bề trên nên định giúp cho ngươi giữ lại chút thể diện, vốn định chừa cho ngươi con đường sống, nhưng ngươi lại không biết hối cải, ăn nói bừa bãi, làm hỏng thanh danh trong sạch của ta.

Tiết Thắng Cảnh cười lạnh nói: – Ngày xưa ta tôn trọng ngươi, không phải vì ngươi là Hoàng đế, mà là ta lấy đại cục làm trọng, không muốn làm cho lãnh thổ của Đại Ung bị chia rẽ, thành lũy sụp đổ, nhưng đáng tiếc sự thoái nhựơng của ta đều bị ngươi không coi ra gì, ngươi không sợ trái tim bách quan cũng vì vậy mà trở nên giá lạnh hay sao?

Tiết Đạo Hồng lạnh lùng nhìn Tiết Thắng Cảnh, bỗng nhiên phất phất tay, đối với Tiết Thắng Cảnh hắn đã không nhịn được nữa rồi.

Tiết Thắng Cảnh thở dài nói: – Các ngươi không cần lại đây, để cho ta được dập đầu ba cái, từ biệt lão nhân gia.

Tiết Đạo hồng đưa mắt liếc qua, vì vậy Thạch Khoan và Kim Lân Vệ liền dừng lại, không tiến thêm, yêu cầu của Tiết Thắng Cảnh không có gì là quá đáng, nếu ngay cả yêu cầu đơn giản như này mà mình cũng không đồng ý thì quả thực là không biết cách cư xử, nhất là trước mặt những thần tử như vậy. Tiết Đạo Hồng vẫn còn muốn đòng kịch làm ra bộ dạng hết lòng muốn quan tâm giúp đỡ.

Chỉ nhìn thấy Tiết Thắng Cảnh ở trước di thể của Tưởng Thái hậu cung kính mà dập đầu ba cái, thở dài một tiếng nói:

- Mẫu hậu, hài nhi bất hiếu, làm cho người trầm oan mà không có cách nào giải tội, làm cho người trở thành nạn nhân trong một âm mưu, vì vậy con không thể để cho di thể của người lại bị người khác lợi dụng nữa.

Nói tới đây, đột nhiên toàn bộ mặt đất nổi lên cơn chấn động, bốn phía truyền đến tiếng động ầm ầm, trong nháy mắt đã ngập tràn sương khói, mùi gay mũi.

Mọi người bị cơn chấn động bất ngờ đó làm cho sợ hãi, lo lắng mùi kia có độc, tất cả đều ngừng thở, phất tay áo từ trong phòng chạy ra ngoài, Lý Trầm Chu có phản ứng đầu tiên, một bước dài đã đuổi tới trước linh sàng, lúc này đã nhìn thấy giường của Thái Hoàng Thái Hậu bị đảo lộn, cùng với thân hình mập mạp của Tiết Thắng Cảnh biến mất trong chớp mắt.

Không có ai nghĩ tới tình huống như vậy, rõ ràng Tiết Thắng Cảnh đang là con cá nằm trong chậu, nhưng không thể tưởng tượng được y đã dùng phương pháp như vậy để thoát thân. Đợi cho sương khói tan hết, mọi người lại quay trở lại linh đường, cái chất gay mũi kia đều không phải là khí độc, bởi vì không có một ai xuất hiện dấu hiệu bị trúng độc.

Tiết Đạo Hồng vốn tưởng rằng mình đã nắm phần thắng chắc trong tay, nhưng không ngờ đến phút cuối Tiết Thắng Cảnh lại biến mất ngay trước mắt mình, tức giận đến mức hắn giận dữ hét: – Lục soát cho ta, cho dù có đào sâu ba thước thì cũng phải tìm ra tên nghịch tặc kia cho ta.

Một đám Kim Lân Vệ đi tới chỗ của linh sàng, ở chỗ đó đập phá leng keng không ngừng, nhưng nếu không dùng khoảng thời gian mấy ngày để mở mặt đất kia thì bất luận có dùng cách gì cũng không có khả năng.

Tiết Đạo Hồng lạnh lùng nhìn về phía của Tiết Linh Quân, cho dù là Tiết Thắng Cảnh đã trốn thoát, cho dù toàn bộ tội danh đổ hết lên đầu Tiết Thắng Cảnh, thì hắn cũng không bỏ qua cho Tiết Linh Quân, đem mọi thù hận trong lòng đối với Tiết Thắng Cảnh đổ lên đầu Tiết Linh Quân, nghiến răng nghiến lợi nói: – Ngươi có biết tội của ngươi hay không?

Tiết Linh Quân bình tĩnh nhìn Tiết Đạo Hồng nói: – Ta có tội gì?

Tiết Đạo Hồng cả giận nói: – Nếu như không phải là ngươi cấu kết với Hồ Tiểu Thiên để thả cha con Liễu gia, thì làm sao Thái Hoàng Thái Hậu có thể gặp chuyện này chứ?

Tiết Linh Quân cười ha hả nói:

- Cha con Liễu gia là do ngươi bắt, thả người cũng là quyết định của ngươi, nếu như ngươi hiềm nghi ta thì không phải ta và ngươi đều giống nhau hay sao?

- Láo xược! Tiết Đạo Hồng giận dữ hét lớn.

Tiết Linh Quân không hề sợ hãi nói: – Hoàng thượng, nếu như ngài cho rằng ta có tội, vậy tại sao ngài không dám để ta đối chất ba mặt một lời với cha con Liễu Trường Sinh, để xem ta có ra lệnh cho cha con họ hại mẫu hậu của ta hay không?

Tiết Đạo Hồng gật đầu nói: – Được! Trẫm sẽ cho ngươi cơ hội đối chất! Người đâu! Dẫn Liễu Trường Sinh tới đây!

Đám thần tử nhìn cảnh tượng trước mắt, tất cả đều âm thầm thở dài, họ đã quá hiểu về những chuyện xảy ra trong đêm nay rồi, bất kể là động cơ cứu người của Tiết Linh Quân là ở chỗ nào, thì cả nàng và Yến Vương đều khó thoát được tội danh hạ độc chính mẹ đẻ của mình. Cốt nhục thân tình là nhất, khi Tưởng thái hậu còn sống thì đó là chỗ dựa vững chắc nhất cho huynh muội hai người, trong thiên hạ này sẽ không ai ngu xuẩn tới mức, tự chặn mọi đường lui của mình, tự chui đầu vào rọ. Người muốn Tưởng Thái hậu chết nhất phải là Hoàng thượng mới đúng.

Minh Vương Tiết Đạo Minh lẳng lặng đứng trong góc, dường như tất cả mọi chuyện phát sinh trước mắt này đều không có bất cứ quan hệ gì với y, vẻ mặt của y không có bất kì ngạc nhiên hay thảng thốt gì, dường như là đã có sự suy đoán trước với những chuyện sẽ xảy ra này.

Liễu Trường Sinh mặc quần áo mỏng manh bị dẫn đến trước mặt mọi người, tuy rằng Liễu Trường Sinh không biết võ công, nhưng chân tay lão vẫn bị còng lại, mưu hại Thái Hoàng Thái Hậu chính là trọng tội, nếu không giữ lão lại để làm chứng nhân thì e rằng đã sớm đem xử tử rồi.

Liễu Trường Sinh phịch một tiếng quỳ xuống đất, rung giọng nói: – Thảo dân oan uổng…

Lý Trầm Chu hạ giọng nói: – Liễu Trường Sinh, ngươi oan uổng cái gì? Hoàng thượng ở chỗ này, quần thần cũng có thể làm chứng cho ngươi, ngươi hãy đem tất cả những lời muốn nói nói ra hết đi.

Liễu Trường Sinh ngước mắt lên liếc nhìn Lý Trầm Chu một cái, lão bỗng nhiên khàn giọng mà kêu lên:

- Là Hoàng thượng kêu ta làm đấy, tất cả mọi chuyện đều là Hoàng thượng kêu ta làm đấy…

Lời nói còn chưa dứt, Lý Trầm Chu đã rút cây trường đao ra, một đao đâm vào ngực của Liễu Trường Sinh, hai tay Liễu Trường Sinh nắm chặt lấy mũi đao, máu tươi chảy dọc theo hai tay của lão, trên môi của lão cũng lộ ra ý cười.

Lý Trầm Chu cả giận quát: – Đồ khốn khiếp dám ăn nói bừa bãi, mạo phạm thiên uy! Ai còn dám nói bậy, thì người này chính là tấm gương.