Chương 1547.1: Địa động trộm mộ (thượng).

Hồ Tiểu Thiên gật gù, hướng mắt nhìn qua, dãy núi nhấp nhô lên xuống xác thực trông như lưng lạc đà, tuy nhiên còn đang tiết đông, băng tuyết chưa tan, cả đồi núi bị nhuộm một màu trắng tinh khôi. Với phong cảnh thế này thì nên gọi là núi Bạch Đà có vẻ chuẩn xác hơn. Chỉ là, địa danh này có hơi quen tai, Hồ Tiểu Thiên nhất thời nghĩ không ra mình đã nghe nhắc đến ở đâu.

Tông Đường nói: – Quỷ y Phù Ngoan chính được chôn ở đây.

Nghe Tông Đường đề cập đến Quỷ y Phù Ngoan, Hồ Tiểu Thiên lập tức sực nhớ, trước đây có từng nghe Liễu Trường Sinh nhắc qua. Lão đã kể với mình, sau khi Quỷ y Phù Ngoan chết đi được chôn cất trên núi Hắc Đà. Có điều, núi Hắc Đà ở ngoài thành Yến Châu, không ngờ lại gần với Ung Đô như vậy.

Tông Đường tiếp tục phóng ngựa lên trước. Thế núi Hắc Đà không quá hiểm trở, tương đối dễ đi, bọn họ đi thẳng một đường đến một ngôi miếu Dược Thần bị bỏ phế trên lưng chừng núi, sau đó đem hai con ngựa buộc trong đại điện, lại thu gom cỏ khô tìm được trong phòng bếp.

Hồ Tiểu Thiên suy tư, tối nay chắc không kịp chạy về Ung Đô rồi.

Tông Đường dẫn theo hắn đi vào điện Dược Thần, bên cạnh tượng Dược Thần có một pho đồng tử, bên dưới có một cái lỗ nhỏ. Y lấy từ bên hông ra một chiếc chìa khóa hình thù kỳ quái, cắm vào trong lỗ hổng, xoay trái xoay phải, chốc lát sau liền nghe thấy tiếng vang ken két, theo đó mặt đất bắt đầu rung động, nguyên pho tượng Dược Thần di động mở ra, hé lộ một cửa động tối om.

Hồ Tiểu Thiên trợn trừng mắt, không tưởng nổi ở chốn hoang sơn dã lĩnh vậy mà cũng được lắp đặt cơ quan tinh tế bậc này.

Tông Đường đốt đuốc, quay sang nói với Hồ Tiểu Thiên: – Chúng ta đi xuống dưới rồi nói sau!

Hồ Tiểu Thiên đảo mắt nhìn ra bên ngoài, băn khoăn hỏi: – Ở đây chắc không có ai đến chứ?

Tông Đường lắc đầu đáp: – Ngôi miếu này bị bỏ hoang nhiều năm, từ lâu đã không còn ai đến dâng hương cúng bái, huống hồ đang lúc băng tuyết ngập trời, ai mà tới chỗ thế này chứ?

Y đã dẫn đầu tiến vào trong động đất.

Hồ Tiểu Thiên không kìm nổi hiếu kỳ trong lòng, bèn theo sau Tông Đường đi vào. Lối vào hầm ngầm thẳng đứng từ trên xuống dưới, thành động gập ghềnh có chỗ để bám vào leo trèo, đổi lại là người thường có muốn xuống động cũng không dễ dầu gì, tuy nhiên Tông Đường và Hồ Tiểu Thiên đều là cao thủ võ công, chướng ngại như vậy không làm khó được bọn họ. Lúc xuống đến đáy hầm, lại xuất hiện một cửa động đi ngang vào. Tông Đường lần nữa đem cái chìa khóa chèn vào trong một cái lỗ trên tường, sau khi xoay chuyển, tượng Dược Thần ở bên trên di động trở về vị trí cũ. Này là để phòng ngừa vạn nhất, tránh trường hợp chẳng may có người đi vào miếu và phát hiện ra bí mật nơi đây.

Lối vào động thoạt đầu rất hẹp, bọn họ phải hóp lưng như mèo đi chừng năm mươi bước, sau đó không gian trong động bắt đầu mở rộng. Tông Đường thẳng người dậy, quay sang nói với Hồ Tiểu Thiên: – Cái mật đạo này là do cha ta phát hiện ra trong khi chủ trì tu kiến Hoàng lãng. Lãng mộ của Kính Đức hoàng vào ba mươi năm trước cũng đã được thi công cải tạo, mười chín năm trước khi bắt đầu sử dụng, Tưởng thái hậu vì lo liệu sẵn cho hậu sự của mình mà mấy lần đề xuất phương án cải biến. Trong quá trình cha ta sửa chữa, cải biến Hoàng lãng đã phát hiện ra một đạo động.

Hồ Tiểu Thiên sửng sốt cất tiếng hỏi: – Có người trộm mộ sao?

Ở thời đại nào cũng vậy, loại chuyện trộm mộ thấy riết quen mắt, chỉ có điều trường hợp này là Hoàng lãng bị trộm, hơn nữa còn ở ngay triều đại đương thời thì có chút ly kỳ đấy.

Tông Đường gật đầu nói: – Đúng vậy! Sau khi cha ta phát hiện ra thì không dám tiết lộ ra ngoài, bởi vì lãng mộ của Kính Đức hoàng là do chính tay ông thiết kế, nếu chuyện Hoàng lãng bị trộm mà bị triều đình biết được, ông đương nhiên khó lòng thoát tội, vì thế bèn tập hợp các đệ tử thân tín lấp đi đạo động, cũng từ đó phát hiện ra không ít bí mật.

Hồ Tiểu Thiên trầm ngâm suy nghĩ, Ma tượng Tông Nguyên làm vậy không có gì đáng trách, đổi lại là ai đều có thể lựa chọn phương án tương tự. Sự tình như vậy rủi mà bại lộ, e phải chịu tội xét nhà diệt tộc. Khỏi phải hỏi, trong số người tham gia vào công tác lắp đạo động khẳng định có Tông Đường.

Tông Đường giơ đuốc tiếp tục tiến lên phía trước, vừa đi vừa nói với Hồ Tiểu Thiên: – Trước đây khi triều đình tìm đến cha ta thiết kế Hoàng lãng, cha ta đã dùng mọi lời lẽ uyển chuyển cự tuyệt, dù sao ai cũng biết người nào phụ trách xây dựng Hoàng lãng đều không có kết cục tốt. Kính Đức hoàng hoằng sớm, lúc ấy cha ta rất lo sẽ bị diệt khẩu, bèn chuẩn bị sẵn đường lui cho ta thoát khỏi Đại Ung, song sau đó Tưởng thái hậu lại để cho người tiếp nhận nhiệm vụ cải kiến Hoàng lãng, vì vậy mà tạm thời tránh được một kiếp. Khi công trình cải kiến Hoàng lãng sắp chấm dứt, cha ta cũng biết đại nạn gần kề, nhiều lần thúc giục ta rời khỏi Đại Ung.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, Tông lão gia tử quả nhiên sáng suốt, biết rõ biện pháp tốt nhất để một người tuân thủ giữ kín bí mật chính là giết chết y. Sau khi chỗ an nghỉ đã được chuẩn bị ổn thỏa, đương nhiên Tưởng thái hậu sẽ không bỏ qua cho người thiết kế, sửa chữa và chế tạo lãng mộ được tiếp tục sống trên đời.

Tông Đường nói: – Cha ta luôn cố ý cách ly ta khỏi công tác xây dựng Hoàng lãng, ấy thế mà triều đình vẫn không chịu buông tha cho chúng ta. Cha ta đổ bệnh nặng kỳ thật không phải vì tuổi già sức yếu, mà là trước lúc lãng mộ sắp hoàn công, Tưởng thái hậu đã ban thưởng tiệc rượu cho ông, trong rượu có pha độc.

Y nói đến đây, trong đôi mắt hổ tràn ngập nỗi phẫn hận.

Bấy giờ Hồ Tiểu Thiên mới sáng tỏ, hóa ra trong lòng Tông Đường đã sớm nung nấu thù hận đối với hoàng thất Đại Ung. Hắn thở dài hỏi: – Tông lão gia tử trúng độc mà chết sao?

Tông Đường nói: – Cha ta vốn đã ngầm hiểu, nhưng ông không cho ta lộ ra, trước khi ông chết đã phân trần với Tưởng thái hậu rằng Hoàng lãng còn chưa hoàn công triệt để, cần ta tiếp nhận công tác của mình. Có lẽ chính bởi những lời này nên Tưởng thái hậu mới tạm trì hoãn tính toán xử lý ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nay Tưởng thái hậu đã chết, chắc có lẽ không thể gây nguy hại tới sự an toàn của huynh nữa.

Tông Đường nói: – Cho dù mụ ta chết rồi, song đám thợ có tham gia vào công trình cải tạo Hoàng lãng chúng ta, nhất là những người đảm nhận trách nhiệm trọng yếu tuyệt đối đều không có kết cục tốt. Trước khi cha ta lâm chung đã bảo ta cố gắng kéo dài thời gian hoàn công Hoàng lãng, tìm mọi thời cơ để thoát khỏi Đại Ung, chỉ có rời khỏi chốn này mới bảo toàn được tính mạng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tông đại ca, không dối huynh, lần này ta đến gặp huynh cũng vì muốn mời huynh cùng ta đến quận Đông Lương hiệp sức sáng lập đại nghiệp, chỉ là e sợ đại ca sẽ cự tuyệt, cho nên mãi đến giờ vẫn do dự chưa dám đề cập.

Tông Đường nói: – Đại Ung đối đãi bội bạc với chúng ta như thế, độc hại cha ta, giữa ta và Đại Ung đã là mối thù không đội trời chung. Cho dù huynh đệ không mở lời thì ta cũng đặt quyết tâm đi tìm huynh đệ nương tựa.