Chương 1321: Thay đổi (thượng).

Chỉ tiếc người tính không bằng trời tính, Hồ Bất Vi khôn khéo như vậy nhưng cũng không nắm được tất cả trong tay, Hồ Tiểu Thiên không phải quân cờ mặc ông ta tùy tiện bày bố. Từ khi Dương Long Cảnh mất tích, Hồ Tiểu Thiên liền triển khai phản kích toàn diện, Hồ Bất Vi liên tục bại lui, thậm chí nghĩ ra phương pháp gậy ông đập lưng ông, bắt cóc Mộ Dung Phi Yên để uy hiếp Hồ Tiểu Thiên, không ngờ Hồ Tiểu Thiên gặp chiêu phá chiêu, vạch trần bí mật trong lòng Hồ Bất Vi, khiến ông ta không thể không lựa chọn thỏa hiệp.

Kết quả là Mộ Dung Phi Yên bình an trở về.

Hồ Tiểu Thiên và Hi Nguyệt công chúa cùng nhau tới hoàng cung tạ Thái hậu Long Tuyên Kiều ban hôn, đồng thời xem tình hình khôi phục của bà ta và Dương Long Cảnh.

Long Tuyên Kiều đã có thể xuống giường, Hồ Tiểu Thiên kiểm tra không có gì bất thường, mỉm cười nói: – Chúc mừng Thái hậu, ngày mai có thể cắt chỉ, đợi tóc của ngài dài ra, dung nhan sẽ không có gì tổn hại.

Long Tuyên Kiều cười cười: – Còn gọi ai gia là Thái hậu. Ai gia đem nữ nhi bảo bối gả cho ngươi, ngươi còn không sửa miệng?

Sau khi trải qua chuyện lần này bà ta đối với Hồ Tiểu Thiên lại có cái nhìn khác, thậm chí ít nhiều có thiện cảm với hắn.

Hồ Tiểu Thiên liếc mắt nhìn Long Hi Nguyệt, thấy nàng đỏ bừng cả khuôn mặt xấu hổ gật gật đầu, mặc dù thực tế nàng và Thái hậu là cô cháu, nhưng thân phận của Long Hi Nguyệt không thể bị lộ ra, đối với bên ngoài Long Tuyên Kiều tuyên bố Long Hi Nguyệt là nghĩa nữ, phong làm Ánh Nguyệt công chúa, chính vì thế Long Hi Nguyệt mới có thể đường đường chính chính gả cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cũng là người thẳng thắn, trước đây hắn và Long Tuyên Kiều không có thù hận gì, mâu thuẫn giữa hai người cũng đều vì Long Hi Nguyệt, hiện tại Long Hi Nguyệt không xảy ra chuyện gì, hắn cũng không ngại hóa giải thù hận, lập tức hành lễ nói: – Tiểu Thiên tham kiến mẫu hậu.

Long Tuyên Kiều mỉm cười vươn tay ra, một tay nắm Hồ Tiểu Thiên, một tay nắm Long Hi Nguyệt, nhìn hai người quả nhiên là trai tài gái sắc, thật là trời đất tạo nên một đôi, sau lần phong ba này, tâm tình của bà thay đổi cũng không phải vì bà hiểu được báo ân mà vì bà bỗng tỉnh ngộ. Chính mình không nên vì Hồ Bất Vi mà hi sinh vận mệnh quốc gia cùng tương lai của nhi tử, ngẫm lại thì tuyển Phò mã chính là một trò cười, nếu cứ làm theo ý của Hồ Bất Vi không biết tương lai Thiên Hương quốc sẽ như thế nào.

Long Tuyên Kiều nói: – Hồ Tiểu Thiên, sau này con nhất định phải đối xử tốt với Hi Nguyệt, nếu Hi Nguyệt bị ủy khuất, ai gia sẽ không tha cho con.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Mẫu hậu, người cứ yên tâm, sau này chỉ có nàng ức hiếp thần nhi mà thôi.

Long Hi Nguyệt nhỏ giọng nói: – Muội sẽ không đâu.

Trên mặt nàng nổi lên lúm đồng tiền nhàn nhạt, lộ rõ vẻ hạnh phúc.

Long Tuyên Kiều thấy nàng hạnh phúc như vậy cũng âm thầm hâm mộ. Kỳ thật nữ nhân sống càng đơn giản càng tốt, khăng khăng một mực yêu một người, tin tưởng một người cũng là một loại hạnh phúc. Điểm này Long Hi Nguyệt có được, mình lại không thể có.

Long Tuyên Kiều nói: – Đợi ai gia hồi phục sẽ đích thân đưa con xuất giá.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Mẫu hậu, chỉ sợ Tiểu Thiên không đợi được lâu như thế.

Long Tuyên Kiều kinh ngạc:

- Con muốn đi?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Vâng! Quận Đông Lương còn rất nhiều việc thần nhi cần xử lý, thần nhi cùng Hi Nguyệt đã thương lượng chờ đến ba năm sau mới thành thân.

Long Tuyên Kiều nghi hoặc, Hồ Tiểu Thiên lặn lội đường xa đến đây còn không phải vì cưới Long Hi Nguyệt sao, hiện tại hắn đã được như nguyện trở thành Phò mã, bà cũng đồng ý đem Long Hi Nguyệt gả cho hắn. Hắn lại không vội thành thân? Hai người này rốt cục đang nghĩ như thế nào.

Long Hi Nguyệt nói với Hồ Tiểu Thiên: – Tiểu Thiên, huynh đi xem Vương thượng, muội có vài lời muốn nói với mẫu hậu.

Rõ ràng nàng muốn nói chuyện riêng với Thái hậu.

Hồ Tiểu Thiên cười cười xoay người đi, lưu cho hai người cơ hội nói chuyện.

Đợi Hồ Tiểu Thiên đi, Long Hi Nguyệt nói: – Cô, hai năm qua thật may có người chăm sóc.

Long Tuyên Kiều mím môi, Long Hi Nguyệt gọi bà là cô hiển nhiên là ám chỉ cho bà trong lòng nàng chưa bao giờ coi bà là mẫu thân của mình, trên thực tế những năm qua nàng cũng chưa bao giờ gọi bà là mẫu hậu. Long Tuyên Kiều nói: – Con nói vậy trong lòng ai gia lại có chút áy náy, chỉ hi vọng con không hận ai gia.

Long Hi Nguyệt lắc đầu, nhẹ nhàng cầm tay bà ta và nói:

- Hi Nguyệt đã không còn thân nhân ở trên đời này nữa rồi, cô là trưởng bối của con, Hi Nguyệt sẽ vĩnh viễn không hận ngài.

Long Tuyên Kiều ấm áp trong lòng, kỳ thật trong lòng bà ta vẫn có thân tình, chẳng qua bà ta vẫn luôn lựa chọn xem nhẹ thôi.

Long Hi Nguyệt nói: – Ba năm sau mới thành thân là ý của con, kỳ thật con không quan tâm có thành thân hay không, cũng không cần danh phận, chỉ cần có thể cùng Tiểu Thiên bên nhau trọn đời con đã thỏa mãn rồi.

Long Tuyên Kiều gật đầu, bà ta có thể hiểu được, không lâu trước đây, bà cũng tâm niệm như thế, nguyện ý vì người mình yêu vứt bỏ vinh hoa phú quý, cam tâm mai danh ẩn tích, cam tâm trả giá tất cả, nhưng cuối cùng bất dắc dĩ cúi đầu trước hiện thực, kỳ thật cúi đầu trước hiện thực không phải là bà mà là Hồ Bất Vi. Khi đó ông ta căn bản không có dũng khí mang theo bà cao chạy xa bay phá tan gông xiềng. Mấy chục năm sau bọn họ cũng đến được với nhau, nhưng Hồ Bất Vi tìm thấy dũng khí mà bà lại bị trách nhiệm và danh dự trói buộc mà cúi đầu, thiên ý trêu ngươi! Năm đó, Hồ Bất Vi có thật sự yêu mình?

Long Hi Nguyệt cũng không nói cho Long Tuyên Kiều sự thật, thật ra ba năm này là thời gian nàng chịu tang, Hồ Tiểu Thiên đã nói cho nàng tin phụ hoàng đã mất, tuy rằng phụ hoàng đối với nàng vô tình, nhưng nàng không thể vô nghĩa.

Long Tuyên Kiều nói: – Ba năm thì ba năm, kỳ thật thời gian cũng không có ý nghĩa đặc thù gì.

Nhưng lời này có chút nghĩ một đằng nói một nẻo, thời gian có thể thay đổi tất cả, dung nhan theo tuổi già đi, tình cảm có mãnh liệt đến đâu cũng có thể quên lãng, làm mờ nhạt tình yêu, hoặc hiểu rõ một người hơn.

Dương Long Cảnh lẳng lặng ngồi trước cửa sổ ngắm ánh nắng ban mai, y cảm giác được còn sống thật tốt, nghe báo Hồ Tiểu Thiên đến, y định đứng dậy đón chào.

Hồ Tiểu Thiên lại cười nói: – Đại vương cứ ngồi đi, tôi và ngài không cần phải khách khí.

Dương Long Cảnh gật đầu nói: – Đúng vậy! Đều là người một nhà, không cần phải khách khí.

Nói như vậy nhưng trong lòng có chút mất mát nhàn nhạt, từ khi nhìn thấy Long Hi Nguyệt, y liền đối với nàng nhất kiến chung tình, thậm chí nghĩ tới vì nàng vứt bỏ cả giang sơn, tính mạng, nhưng chân chính trải qua kiếp nạn sinh tử, y mới hiểu được trên đời này không có gì quan trọng hơn sinh mạng, lúc gần chết y nghĩ nếu có thể vượt qua kiếp nạn này, y tình nguyện nghe lời mầu hậu, làm một vị Vương mà bà hi vọng.

Chỉ có đối mặt với sinh tử, rất nhiều người mới nhìn thấy được ý nghĩa nhân sinh, nghĩ lại nhân sinh mình đã trải qua, thấy được cái gì là quan trọng nhất, cái gì có thể buông tay, mới hiểu được mình thực sự phải làm những gì.

Dương Long Cảnh đánh giá Hồ Tiểu Thiên thật lâu, tuy y cũng không hiểu biết Hồ Tiểu Thiên, nhưng trực giác y cảm nhận được Hồ Tiêu Thiên là loại người hoàn toàn khác, chính mình hài lòng với hiện tại không tranh quyền thế, thiếu hùng tâm tráng trí mà Hồ Tiểu Thiên hoàn toàn ngược lại. Hắn thông minh cơ trí, xử sự khéo léo, quan trọng nhất là hắn có thể vì Long Hi Nguyệt vượt đường xa vạn dặm đi đến, điểm này mình không làm được.

Hồ Tiểu Thiên bị Dương Long Cảnh đánh giá có chút mất tự nhiên, ho khan một tiếng: – Đại vương có gì muốn nói với tôi?

Dương Long Cảnh tỉnh ngộ lại, cười ngượng ngùng: – Trẫm muốn nói ngươi về sau nhất định phải đối tốt với vương muội của ta.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Đại vương yên tâm

Dương Long Cảnh nói: – Còn có… cảm ơn ngươi cứu mạng ta và mẫu hậu.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Đại vương không cần khách khí.

Dương Long Cảnh đem thánh chỉ chuẩn bị sẵn đưa cho hắn: – Trẫm đã hạ chỉ đem Hồng Mộc Xuyên tặng cho ngươi và vương muội làm đồ cưới, ngươi cầm lấy thánh chỉ này bất cứ khi nào cũng có thể đến tiếp nhận.

Hồ Tiểu Thiên hai tay nhận lấy, cung kính tạ ơn.

Dương Long Cảnh nói: – Kỳ thật ngươi không cần cảm tạ ta, Hồng Mộc Xuyên mặc dù là lãnh địa Thiên Hương quốc, nhưng tộc nhân ở đó không thân thiện, mười năm gần đây chúng ta phái quan viên đến đó đã chết bảy người, đến hiện tại Hồng Mộc Xuyên vẫn không có quan viên cai trị.

Hồng Mộc Xuyên hỗn loạn Hồ Tiểu Thiên cũng có nghe thấy, dù sao Hồng Mộc Xuyên có vị trí đặc thù, ở chính giữa Thiên Hương quốc và Nam Việt quốc, hướng bắc là Tây Xuyên, hơn nữa đa dân tộc, nội loạn không ngừng, nhiều thế lực vì tư lợi mà gây chiến, hơn trăm năm nay Hồng Mộc Xuyên chưa hề có thái bình, hiện tại tuy rằng là lãnh thổ Thiên Hương quốc trên danh nghĩa nhưng chỉ cần có quan viên đi lại cai trị cũng bị ám sát ngay lập tức, sau này Thiên Hương quốc cũng mặc kệ. Dương Long Cảnh nói ra những lời này đủ thấy y là người thẳng thắn, thành khẩn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đa tạ đai vương nhắc nhở.

Dương Long Cảnh nói: – Cũng không tính là nhắc nhở, đem Hồng Mộc Xuyên cho các ngươi cũng là ý của mẫu hậu, các ngươi không ghét bỏ là tốt rồi.

Y có chút băn khoăn nói.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Hậu lễ như thế tôi cảm kích còn không kịp, làm sao sẽ ghét bỏ.

Dương Long Cảnh nói: – Ta vô cùng khâm phục cũng rất hâm mộ bản lĩnh của ngươi. Thật sự hâm mộ, Long Hi Nguyệt yêu hắn chắc chắn không phải là nam tử bình thường.

Hồ Tiểu Thiên khiêm tốn nói: – Đại vương đừng nói như vậy, Tiểu Thiên xấu hổ vô cùng.

Dương Long Cảnh nói:

- Về sau ngươi là em rể của trẫm, chúng ta là người một nhà, ta có ý này, trẫm nguyện ý đại biểu Thiên Hương quốc kết đồng minh với ngươi, chúng ta vĩnh viễn không xâm phạm lẫn nhau, giúp nhau canh gác, không biết ý em rể thế nào?