Chương 1126: Con nhện khổng lồ (hạ).

Con nhện phun ra sợi tơ kéo y rơi xuống, Lư Thanh Uyên bị rơi trên mạng nhện, y cách Hồ Tiểu Thiên chỉ có năm trượng, vì lực rơi của y dẫn đến cả hai người đều phải phập phồng liên tiếp trên mạng nhện đó.

Lư Thanh Uyên hoảng sợ không hiểu tại sao, so với Hồ Tiểu Thiên không biết được lai lịch của con nhện này thì y càng sợ hãi hơn, con nhện này là con vật cực độc của sư phụ y Bắc Trạch Lão Quái nuôi dưỡng nhiều năm, y cũng không hiểu rõ con nhện này rốt cuộc đã được mấy tuổi, lúc y nhập môn, thì đã có con nhện đó, lần đầu tiên nhìn thấy con nhện, nó chỉ to cỡ mặt người, những năm gần đây không ngừng lớn lên, bây giờ chỉ tính đường kính cơ thể cũng khoảng năm trượng, những cái chân dài càng ghê sợ hơn, nó vốn dĩ sinh trưởng lớn như vậy là nhờ vào mấy năm gần đây đã ăn vô số vật độc.

Con nhện kia chợt nhìn là màu đen nhưng quan sát tỉ mỉ trên cơ thể của nó có năm màu sắc rực rỡ, lúc này hình như nó không có ý tấn công hai người, nó chỉ nhẹ nhàng giẫm lên mạng nhện ở xa.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy Lư Thanh Uyên hại người cuối cùng lại thành hại mình, trong lòng có chút đắc ý, cười khà khà.

Lư Thanh Uyên đương nhiên biết hắn cười cái gì, trong lòng có chút hối hận.

Hồ Tiểu Thiên truyền âm nhập mặt nói rằng : – Ta là lão gù xấu xí, chỉ sợ nó không hứng thú, ngươi da mịn thịt mềm xem ra ngươi nhất định sẽ là khẩu vị của nó.

Lư Thanh Uyên không dám nói một lời, tại vì lo lắng mà hầu kết cứ phồng lên phập xuống, y cố gắng giãy giụa để thoát khỏi vòng trói của tơ nhện nhưng độ dính của tơ nhện vô cùng chắc, huống hồ thân thể bọn họ treo trên không trung căn bản không thể dùng sức được. Lư Thanh Uyên chỉ có tay trái cử động được, Hồ Tiểu Thiên càng thảm hơn tay chân đều bi tơ nhện buộc chặt, động đậy không được.

Hồ Tiểu Thiên nói : – Ngươi đừng cử động nữa, ngươi càng động sẽ càng hấp dẫn nó tới. Hắn vừa dứt lời con nhện kia quả nhiên di chuyển thêm bước nữa.

Lư Thanh Uyên lập tức dừng lại ngay.

Hồ Tiểu Thiên nói : – Chúng ta bây giờ đều đang ở trên một con thuyền, chi bằng buông xuôi thù hận, trốn thoát trước rồi tính, chúng ta cùng nhau bắt tay giảng hòa?

Ánh mắt hướng về phía tay trái của Lư Thanh Uyên.

Lư Thanh Uyên mặt đầy hoài nghi, trong lòng nghĩ rằng thằng nhãi này định giở trò gì đây, hoàn toàn không đưa tay ra, giọng run run nói: – Ngươi có chủ ý gì? Nếu như có thể tìm được đường sống thì y sẽ nguyện không tới làm phiền Hồ Tiểu Thiên nữa.

Hồ Tiểu Thiên có thể có chủ ý gì, hắn nhẹ giọng nói: – Ngươi đối với tính tình của nó nên hiểu rõ hơn ta, không biết nó có nhược điểm gì ?

Lư Thanh Uyên lắc đầu nói: – Vỏ ngoài của nó vô cùng rắn chắc, lực lớn vô cùng và rất độc căn bản không có nhược điểm.

Hồ Tiểu Thiên mắng thầm, tất cả đều phí lời nhưng nghe thì vô cùng kinh sợ. Vào lúc ấy, con nhện bắt đầu tiến lại gần Lư Thanh Uyên, y sợ tới hồn bay phách tán, không ngờ giữa mình và lão gù này, con nhện cũng biết chê ngoại hình xấu xí của hắn ta, hiển nhiên đã nhắm được mình.

Con nhện càng ngày càng gần, Lư Thanh Uyên liều mạng giãy giụa tới vị trí của Hồ Tiểu Thiên, bắt được tay phải của Hồ Tiểu Thiên, dụng ý của y là hướng sự chú ý của con nhện đến Hồ Tiểu Thiên, làm bia đỡ đạn cho mình, không ngờ vừa mới nắm lấy tay của Hồ Tiểu Thiên thì cảm thấy một lực hút lớn từ lòng bàn tay của Hồ Tiểu Thiên truyền ra, nội lực của y không ngừng bị truyền vào cho Hồ Tiểu Thiên.

Lư Thanh Uyên hoảng hốt, lúc này mới biết được mình trúng kế của Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên vừa mới chủ động làm hòa với y thực ra là để tay của Lư Thanh Uyên tiếp cận mình, chỉ có như vậy mới lợi dụng được nội lực của thằng ranh này, mặc dù Hồ Tiểu Thiên không biết chút nội lực này có thể có tác dụng để giải thoát hay không, nhưng với tình hình trước mắt, có nhiều hơn chút sức lực cũng có thể tìm đường sống.

Lư Thanh Uyên là người khôn ngoan hay đề phòng, vừa rồi không có trúng kế của Hồ Tiểu Thiên nhưng nhìn thấy con nhện tiến lại gần mình nên sợ hãi muốn mượn Hồ Tiểu Thiên thay thế không ngờ lại trúng kế của đối phương, nội lực bị hút giống như sông Trường Giang bị vỡ đê, Lư Thanh Uyên cũng vì sức hút lớn của Hồ Tiểu Thiên mà tiến lại gần hơn.

Tơ nhện mặc dù dính chặt nhưng do sự thay đổi vị trí của hai người nên có sự biến dạng.

Con nhện cực đại kia nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên kéo Lư Thanh Uyên lại còn tưởng rằng có người giành thức ăn với nó nên tốc độ tiến lên càng ngày càng nhanh, giơ lên hai cái chân dài hung hãng cắm xuống ngực bụng của Lư Thanh Uyên. Lư Thanh Uyên là người có võ công nhưng đáng tiếc không thể nào cử động, nội lực của y lại bị Hồ Tiểu Thiên hút đi, thân thể nhanh chóng trở nên suy yếu vô lực, mắt nhìn hai cái chân dài sắc bén như đao kiếm cắm xuống mà không cách nào tránh né, ngực bị xuyên thấu, hai cái nanh của con nhện hung hãng cắn vào cổ Lư Thanh Uyên. Nhìn thấy Lư Thanh Uyên bị con nhện làm cho tan tành xơ xác Hồ Tiểu Thiên vô cùng hoảng hốt, vòng kế tiếp chính là mình.

Lúc này con nhện đi đến trước gần mặt, tất cả trọng lượng đều tập trung vào vị trí của họ, mạng nhện xuất hiện sự thay đổi nghiêm trọng, lấy họ làm trung tâm hướng xuống sâu phía dưới nhưng mạng nhện rất bền ngay cả biến hình cũng không thể đứt được, Hồ Tiểu Thiên chú ý đến Trảm Phong đao cách tay trái của mình không xa lắm, hắn dồn hết sức duỗi tay ra, ngón trỏ đã chạm được chuôi đao của Trảm Phong.

Răng nanh của con nhện đã cắn đứt cổ của Lư Thanh Uyên, lúc này nó đã dùng tơ nhện để cuốn chặt toàn bộ thân thể của Lư Thanh Uyên, tạo ra một con nhộng trắng cực lớn, hoàn thành xong nó bắt đầu hướng đến chỗ của Hồ Tiểu Thiên.

Toàn thân Hồ Tiểu Thiên mồ hôi nhễ nhại, hắn vốn trông mong hấp thu nội lực của Lư Thanh Uyên để thoát khỏi mạng nhện, nhưng tăng thêm chút nội lực đó vẫn không đủ để thoát ra khỏi .

Vận tốc con nhện rất thong thả, hình như lão gù xấu xí này không kích thích nổi sự thèm ăn của nó, ngón tay của Hồ Tiểu Thiên mặc dù đã chạm được chuôi dao nhưng cần phải kéo thêm một chút khoảng cách nữa mới có thể nắm được cái đao, nhìn thấy con nhện đang chậm rãi giương chân trước lên, khí hải đan điền của Hồ Tiểu Thiên đã hình thành hư không thâm hậu, dường như có thể dung nạp được cả trăm sông, lòng bàn tay trái cuối cùng cũng đã bộc phát ra lực hút vô cùng mạnh, Trảm Phong dính chặt ở trên mạng nhện rung lên kịch liệt, không ngừng tiến lại gần, khiến Hồ Tiểu Thiên nắm chắc được chuôi đao.

Trong nháy mắt nội lực của hắn từ hút vào đã được phóng ra ngoài, nội lực không ngừng được tiếp vào thân đao, Trảm Phong vì được truyền nội lực nên giống như đột nhiên có sức sống, ánh sáng trên thân đao lướt qua giống như có một con rồng dài đang ở trong thân đao đang giãy giụa muốn phóng ra.

Con nhện này đưa chân lên đến điểm cao nhất, ý nó muốn lặp lại chiêu cũ, dùng chân trước sắc bén như dao xuyên thấu bộ ngực của tên tiểu tử xâú xì này.

Hồ Tiểu Thiên cắn chặt răng, nội lực dồn vào thân đao, hóa thành đao khí lạnh thấu xương, mũi đao Trảm Phong lợi hại mặc dù không cách nào cắt đứt được tơ nhện, nhưng tơ nhện bền bỉ này trước đao khí lạnh thấu xương cũng chịu không nổi, đao khí nhẹ nhàng cắt đứt tơ nhện, Hồ Tiểu Thien vui mừng quá đỗi, dùng hết sức múa trường đao, đem mạng nhện cắt đứt một lỗ động lớn, thân thể từ trong cửa động rạn nứt rơi xuống, con nhện hiển nhiên không liệu được sự biến hóa như thế, còn chưa kịp tấn công thì nhìn thấy thân thể của con mồi rơi thẳng xuống.

Thân thể của Hồ Tiểu Thiên cũng chưa hoàn toàn thoát khỏi tơ nhện, hai chân của hắn vẫn bị tơ nhện buộc chặt, sau khi rơi xuống cái miệng động bị rạn nứt thì thân thể bị lộn ngược, đầu dưới chân trên.

Con nhện phun ra sợi tơ dài ý đồ buộc phần cổ của Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên dùng toàn lực giơ thanh đao cuối cùng cắt đứt mạng nhện ở trên chân, cơ thể của hắn liên tục rơi xuống, lúc này hắn mới nghĩ đến vấn đề đáng sợ, cái động này không biết sâu bao nhiêu, ngã lộn nhào xuống như vậy có thể sẽ tan xương nát thịt.

Sự lo lắng của hắn cũng chưa được bao lâu, mới rơi xuống được khoảng hai trượng thì con nhện đó lại bắn ra sợi tơ, bám chặt hai chân của hắn.

Hồ Tiểu Thiên lủng lẳng giữa không trung, hắn cúi đầu nhìn lại nhìn thấy đầu của mình cách đáy động chỉ khoảng năm trượng, vốn có thể thở phào một hơi nhưng nhìn lại phía trên, con nhện đó đã dọc theo tơ nhện đó leo xuống .

Hồ Tiểu Thiên gầm lên : – Nghiệp chướng, ngươi cũng dám ức hiếp ta hả! Hai tay nắm chặt lấy Trảm Phong, người gập về phía trước, một đao căm hận chém vào con nhện, nhát đao khí thế mười phần, hơn nữa hai tay sau khi được tự do, vốn nên có sức mạnh lớn nhưng xem ra lại không có hiệu quả như dự tính, lần này rốt cuộc không có thành công phóng ra đao khí.

Con nhện đã tới gần trước mặt, giơ lên đôi chân dài như đao, va chạm với Trảm Phong, TANG! Một tiếng vang cực lớn, Hồ Tiểu Thiên không tin vào mắt, một đao do mình ngưng tụ toàn lực, lại thêm sự sắc bén của lưỡi đao nhưng không ngờ cũng không chém đứt hai chân của nó, va chạm đến nỗi tóe ra đốm lửa. Mặc dù không chém được hai chân của nó nhưng cái đòn này rất mạnh cũng có thể thoát khỏi sợi tơ của nó, cơ thể của con nhện khổng lồ này bị vãng đi, con nhện này lập tức bắn ra sợi tơ lớn bám chặt trên vách động, cơ thể dính trên sợi tơ đó chuyển động xoắn ốc, đánh tan lực lượng nặng nề từ đòn vừa nãy của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nhìn con nhện mà rợn người, chuối thật! Bắc Trạch lão quái này lại nuôi một con quái vật trong động này, đao kiếm không thể xâm nhập.

Sau khi trúng đòn của Hồ Tiểu Thiên hiển nhiên biết được sự lợi hại của hắn, lần này hoàn toàn không vội tiếp cận hắn, mà liên tục phun ra tơ nhện, mục tiêu không phải là Hồ Tiểu Thiên mà là tạo một mạng nhện giăng quanh Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Tiên nhìn con nhện khổng lồ, âm thầm nhắc nhở mình cần phải bình tĩnh, lúc nãy vốn dĩ có thể thoát khỏi trói buộc là vì đao khí phóng ra , với tình hình trước mắt duy chỉ có đao khí vô hình mới có thể cắt đứt tơ nhện, bản thân mới có thể thuận lợi thoát ra. Ngặt nỗi xác suất thành công phóng ra đao khí của mình quá thấp.

Con nhện này phong tỏa đường lui của Hồ Tiểu Thiên, hoàn toàn không gấp tiến lại gần hắn, phun ra sương mù màu xanh nhạt.

Hồ Tiểu Thiên dự đoán sương mù này nhất định có độc, lúc nãy con nhện bị dính đòn của mình nên mới sợ cho nên không dám lại gần tấn công, hắn nín thở, toàn bộ ý niệm đều tập trung vào trong tay cầm đao, nội tức trong khí hải đan điền không ngừng giãn nở, sau khi tích tụ xong đem nội lực truyền vào cánh tay, lần này nhất định phải thành công.