Chương 1749.2: Cái đầu lâu thứ ba (thượng).

Sau khi Hồ Tiểu Thiên đơn giản nói qua, Thất Thất kinh ngạc lại không khỏi có chút sợ hãi, dựa vào bản lĩnh của Hồ Tiểu Thiên lẻn vào hoàng cung, thậm chí lẻn vào tẩm cung của mình tuyệt đối không khó, nếu như hắn đối với mình sinh lòng sát ý, chỉ sợ mình sớm đã chết rồi, hắn không làm như vậy chẳng lẽ là vì hắn đối với mình quả thật tình cảm chưa dứt? Nghĩ đến đây khuôn mặt Thất Thất không khỏi đỏ lên, mình bị sự xuất hiện đêm nay của Hồ Tiểu Thiên hoàn toàn rối loạn tâm trí, không ngờ sinh ra suy nghĩ như vậy.

Trên mặt Quyền Đức An không hề có tia vui mừng nào, tâm tình của lão so với sắc mặt còn ngưng trọng hơn, vẻ lo lắng bao phủ mi tâm, thắp đèn lồng để soi sáng đường của Thất Thất, không quên nhắc nhở nàng nói: – Điện hạ phải nhìn kỹ đường, đừng để trượt chân.

Thất Thất tất nhiên nghe được hàm ý trong câu nói của lão, lạnh nhạt nói: – Bổn cung đã không còn là một tiểu hài tử cần ông dìu đỡ nữa.

Quyền Đức An trầm mặt, trong lòng bị một cảm xúc khó nói bao phủ, có cảm giác dường như một trận bão tố sắp đến.

Thất Thất đột nhiên dừng bước, bỗng nhiên nói: – Ông có phải có rất nhiều chuyện giấu ta không?

Quyền Đức An mím mím môi, thấp giọng nói: – Điện hạ chỉ cần biết, tất cả những gì lão nô làm đều là vì bảo hộ người. Đừng để hai vị tiên sinh đợi lâu nữa.

Hồng Bắc Mạc và Nhậm Thiên Kình hai người đều ở tiền điện đợi, đèn ở tiền điện không sáng, hai người thấy Thất Thất tiến vào đồng thời khom ngời hành lễ, trên mặt của họ đều ẩn trong bóng tối.

Thất Thất sớm đã thoát ra khỏi trận giao phong với Hồ Tiêu Thiên, người bình tĩnh vốn không phù hợp với tuổi của nàng. Thản nhiên phất phất tay, trên mặt không biểu tình bước lên vị trí thuộc về nàng.

Thất Thất nói: – Hai vị ái khanh, khuya như vậy đến gặp bổn cung hình như là chuyện chưa từng có, không biết đã xảy ra chuyện lớn gì?

Lần này Hồng Bắc Mạc đến cùng Nhậm Thiên Kình, ông ta nhìn qua Nhậm Thiên Kình một cái.

Nhậm Thiên Kình cung kính nói: – Khởi bẩm công chúa điện hạ, vi thần quả thực có chuyện gấp, nếu không cũng không dám kinh động điện hạ đại giá, xin thứ cho thần tội đường đột.

Thất Thất nói: – Hai vị ái khanh một lòng vì nước, bổn cung làm sao có thể trách hai người, Nhậm tiên sinh có gì cứ nói đi.

Nhậm Thiên Kình nói: – Chúng thần có vài lời chỉ có thể nói với điện hạ.

Đây rõ ràng là nói Quyền Đức An.

Không đợi Thất Thất mở miệng, Quyền Đức An liền rống lên tức giận nói:

- To gan, ngươi là nói điện hạ không nên tin ta sao?

Nhậm Thiên Kình mỉm cười nói: – Quyền công công không cần tức giận, triều đình có quy tắc của triều đình, có vài chuyện quốc gia đại sự nội thần không thể có mặt được.

Trong lòng Quyền Đức An thầm mắng, thực ra Nhậm Thiên Kình và Hồng Bắc Mạc hai người tuy tự xưng là thần tử, nhưng hai người bọn họ lại không có chức vụ thực sự, đương nhiên không phải vì Thất Thất không muốn phong tặng, mà là hai người về việc này có thái độ rất kiên quyết, đều đồng ý vì triều đình tận trung, nhưng đều không xem trọng công danh, cứ như vậy, địa vị của hai người trong triều không chỉ không thấp mà còn có thế bao trùm chúng thần, đặc biệt là Hồng Bắc Mạc, cho dù là Chu Duệ Uyên thừa tướng đương triều gặp ông ta cũng tỏ ra vô cùng khách khí. Con người Nhậm Thiên Kình này càng giống nhàn vân dã hạc, quá khứ rất ít quan tâm chuyện triều đình, cũng chính sau khi Thất Thất nắm quyền, ông ta mới bắt đầu càng ngày càng tham gia vào sự vụ của triều đình.

Thất Thất mỉm cười nói: – Quyền công công, lời này của Nhậm tiên sinh nói không sai, ai cũng sẽ không nghi ngờ sự trung thành của khanh đối với bổn cung, khanh lui xuống trước đi.

- Vâng! Trong lòng Quyền Đức An thầm than, khi Thất Thất và Hồ Tiểu Thiên bí mật nói chuyện mình ở ngoài tản bộ, bây giờ Hồng Bắc Mạc và Nhậm Thiên Kình đến rồi, mình vẫn phải ra ngoài tránh hiềm nghi, xem ra địa vị của mình đúng là không là gì, đương nhiên lão cũng hiểu Thất Thất tuyệt đối không phải là ghét bỏ mình, mà là có vài lời quả thật không tiện có mặt mình.

Đợi sau khi Quyền Đức An rời đi, Thất Thất mới nói: – Nhậm tiên sinh có đại sự gì mà làm thần bí vậy?

Nhậm Thiên Kình lúc này mới cung kính lấy ra một túi da, mở túi da ra, ánh sáng màu lam từ bên trong bắn ra ngoài, đôi mắt phượng của Thất Thất không khỏi mở lớn, thì ra thứ mà Nhậm Thiên Kình đem đến lại là một cái đầu lâu, lại nghĩ đến suy đoán vừa rồi của Hồ Tiểu Thiên, quả nhiên bị hắn đoán trúng, đây chắc là cái đầu lâu thứ ba ở tổng đàn Ngũ Tiên Giáo mà Hồ Tiểu Thiên nói.

Trong vẻ mặt của Hồng Bắc Mạc để lộ ra vẻ vui mừng, nhưng không đến mức mừng như điên, xem ra trước khi đến đây ông ta chắc là đã nghe được tin tức từ Nhậm Thiên Kình.

Sự kinh ngạc trên mặt Thất Thất hiện lên chớp nhoáng, khuôn mặt xinh đẹp khôi phục dáng vẻ bình tĩnh, thản nhiên nói: – Đầu lâu này, Nhậm tiên sinh có được từ đâu?

Nhậm Thiên Kình nói: – Vi thần tình cờ có được từ Tây Xuyên.

Thất Thất vươn tay qua.

Nhậm Thiên Kình hai tay giơ cao cầm đầu lâu chậm rãi đi đến trước mặt Thất Thất, cung kính đem đầu lâu đưa qua, Thất Thất xem xét chi tiết đầu lâu đó, đầu lâu cực nhẹ, giống y như đầu lâu trước kia nàng có được, nhưng mà Thất Thất khi cầm đầu lâu lại không có loại cảm giác tâm linh tương thông như lúc trước, nàng lập tức nghĩ đến cái đầu lâu này có thể là giả, nhưng lại nghĩ đến Hồ Tiểu Thiên vừa nói qua trên đời này còn tồn tại đầu lâu thứ ba, vì thế đem đầu lâu đặt một bên.

Phản ứng của Thất Thất có chút nằm ngoài sự tưởng tượng của Nhậm Thiên Kình và Hồng Bắc Mạc, hai người đều trong lòng ngẩn ra, theo lý mà nói nàng phải như nhặt được bảo vật mới đúng.

Thất Thất nói: – Đầu lâu này là giả!

So với phản ứng của Thất Thất, câu nói này của nàng mới khiến hai cao thủ đa mưu túc trí này trong lòng chùng xuống, Nhậm Thiên Kinh tốn nhiều gian khổ mới tìm được đầu lâu, ông ta cho rằng đầu lâu này không phải là giả, nhưng Thất Thất lại một mực khẳng định.

Hồng Bắc Mạc nói: – Công chúa điện hạ, theo vi thần thấy, đầu lâu này so với cái đã thấy trước kia đâu có gì khác.

Thất Thất cười ha hả một tiếng: – Nếu các người có thể thấy được, còn cần bổn cung làm gì?

Hồng Bắc Mạc và Nhậm Thiên Kình nhìn nhau một cái, biểu tình của hai người đều hiện lên sự ngượng ngùng, thực ra người có mặt ở đây ai không phải là thông minh tuyệt đỉnh, Hồng Bắc Mạc và Nhậm Thiên Kình cam tâm xưng thần với con nha đầu Thất Thất này, còn không phải là vì nàng có thể đọc được thông tin trong đầu lâu sao. Lời của Thất Thất không sai, nếu bọn họ đều có thể đọc được bí mật trong đầu lâu, ai sẽ lại khúm núm trước nàng?

Thất Thất nói: – Dù sao cũng không phải là bí mật gì, chứng minh cho các người xem cũng không sao.

Nàng để Nhậm Thiên Kình thu hồi đầu lâu, truyền Quyền Đức An vào, hạ giọng nói nhỏ vài câu bên tai lão, Quyền Đức An nhận lệnh rời đi, đợi lúc quay về, trong tay đã có thêm một túi da.