Chương 1683.1: Lựa chọn (thượng).

hất Thất u sầu thở dài: – Hắn đúng thật là giảo hoạt, rõ ràng là mê hoặc lòng dân.

Ngón tay nàng nhẹ nhàng gõ lên tay vịn của chiếc ghế, dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

Quyền Đức An nói: – Lão nô có câu này không biết có nên nói ra hay không?

- Nói đi, đừng thừa nước đục thả câu!

Quyền Đức An nói: – Lão nô nghĩ đến ngày trước chúng ta thực hiện từ chối tiếp nhận dân chạy nạn cũng không thỏa đáng, dù sao dân chúng chạy nạn cũng đều là dân chúng Đại Khang, bây giờ đến đâu cũng đều rải lời đồn, nói rằng triều đình không để ý đến sống chết của dân chúng.

Thất Thất trừng mắt nhìn lão nói: – Sao ông không nói sớm?

Quyền Đức An nói: – Từ trước đến nay Điện hạ đều không muốn nội thần nghị luận quốc sự.

Thất Thất khoát tay áo nói: – Thôi đi, cũng không phải chuyện đại sự gì, truyền ý chỉ của Bổn cung, khen thưởng Hồ Tiểu Thiên có công dẹp loạn, gia phong hắn là Đại Đô Đốc, thưởng vạn lượng vàng, hai trăm tấm tơ lụa, Vân Dương tạm thời giao cho hắn quản lý.

- Cái gì? Quyền Đức An gần như cho rằng mình nghe nhầm, nhưng lập tức lão cũng hiểu được ý tứ của Thất Thất, nếu sự tình đã sớm trở thành như vậy, thế lực của Hồ Tiểu Thiên bây giờ đã phát triển rất mạnh, lần này mượn cớ bình loạn Vân Dương, kỳ thật chẳng khác nào minh đoạt.

Biện pháp ứng đối trước mắt của Thất Thất là tạm thời trấn an hắn, sau này có cơ hội tiếp tục định luận.

Sau khi Quyền Đức An rời khỏi không lâu, Dương Lệnh Kỳ liền tiến đến cầu kiến.

Đi đến trước mặt Thất Thất, nhận ra sắc mặt của Công chúa Điện hạ không tốt, trong lòng mười phần đoán được có liên quan đến chuyện của Vân Dương.

Quả nhiên, Thất Thất hừ lạnh một tiếng nói: – Dương Lệnh Kỳ, ngươi giúp Bổn cung đưa ra một ý kiến hay đấy!

Dương Lệnh Kỳ nói: – Không biết Điện hạ nói đến chuyện gì?

Thất Thất đứng dậy chậm rãi đi đến phía y, Dương Lệnh Kỳ bị uy thế bức bách, chậm rãi cúi đầu xuống, hai mắt không dám nhìn thẳng Thất Thất.

Thất Thất nói: – Đem dân Tây Xuyên chạy nạn giữ ở tuyến thượng biên cảnh, không được cho bất kỳ người nào nhập quan, ngươi thật sự đưa ra một chủ ý hay.

Dương Lệnh Kỳ nói:

- Công chúa Điện hạ không phải muốn bắt Tây Xuyên sao, bây giờ là cơ hội tốt nhất, chỉ cần bên trong Tây Xuyên hỗn loạn, tất nhiên sẽ tự sụp đổ.

Thất Thất cười lạnh nói: – Tự sụp đổ? Tự sụp đổ chính là Vân Dương, bây giờ Hồ Tiểu Thiên không cần hy sinh người nào cũng chiếm được Vân Dương. Dương Lệnh Kỳ, Bổn cung thật không biết là ngươi đang giúp ta hay là đang giúp hắn?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Nếu Điện hạ hoài nghi lòng trung thành của thần, cùng lắm có thể moi tim của thần ra xem, Lệnh Kỳ nguyện chết để chứng minh sự trong sạch!

Trên khuôn mặt y tràn đầy sự kích động.

Thất Thất lười biếng thở dài nói: – Không phải Bổn cung hoài nghi lòng trung thành của ngươi, mà là hoài nghi phán đoán của ngươi, ngươi đề nghị phong tỏa Tây Xuyên, khiến Tây Xuyên nội loạn, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại tìm cách mở ra một lỗ hổng.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Cho dù hắn mở ra một lỗ hổng cũng không thể khống chế toàn bộ bố cục, trận động đất này khiến đoạn đường nối phía đông bắc Tây Xuyên và các địa phương khác bị gián đoạn, vị thế chiến lược của Vân Dương bất ngờ trở nên không còn quan trọng như trước đây nữa.

Thất Thất nói: – Là ngươi đề nghị Bổn cung đem Vân Dương cho hắn hay sao?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Việc đã đến nước này, cho dù dùng binh đối với hắn cũng đã không còn kịp nữa rồi, không bằng thuận nước giong thuyền, cho dù Hồ Tiểu Thiên có bản lĩnh lớn cũng không thể nào trong khoảng thời gian ngắn khai thông đường đi tới Tây Châu được. Theo như thần biết, lần này dân chạy loạn đến Tây Xuyên rất nhiều, trước mắt bị vây ở biên cảnh có hơn ba trăm ngàn, nếu hắn muốn làm việc thiện, không ngại tuyên dương hắn, khiến tất cả dân chúng chạy nạn đều đến tìm nơi nương tựa. Tuy rằng thực lực của Hồ Tiểu Thiên không tầm thường, nhưng bằng tài lực của hắn bây giờ chỉ sợ không thể gánh nổi chi phí ăn ở phát sinh của rất nhiều dân chúng chạy nạn như vậy, kết quả của nó có thể nghĩ cũng biết.

Thất Thất đầy thâm ý nhìn Dương Lệnh Kỳ nói: – Lần này ngươi sẽ không để cho ta lại phải thất vọng nữa chứ?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Lệnh Kỳ lúc nào cũng hết lòng vì đại nghiệp của Công chúa Điện hạ mà suy xét, nếu tâm tư có nửa điểm tạp niệm, vậy để cho thần chết không toàn thây!

Thất Thất nghe thấy y lập lời thề độc, khuôn mặt xinh đẹp ngược lại lạnh xuống: – Đủ rồi, nơi êm đẹp này phát ra lời thề độc làm cái gì? Ngươi chỉ cần làm việc thực tế, Bổn cung tự nhiên sẽ thấy được rõ ràng.

Hồ Tiểu Thiên tiếp nhận Vân Dương đồng thời cũng nhận được một trăm chiếc Quy giáp chiến xa, hai trăm khẩu Chấn thiên nỏ, vốn dĩ đó là cục Thiên cơ cấp cho Tô Vũ Trì dùng để đối phó với đại quân Tây Xuyên trong bình định chiến sự Vân Dương, nằm phủ trong kho. Hồ Tiểu Thiên nhặt được chí bảo, chế tạo máy móc tuy rằng không phải sở trường của hắn, nhưng Hồ Tiểu Thiên cũng có thể nhận ra những cỗ máy chiến tranh này có cấu tạo khéo léo, trong đó đại bộ phận là các loại bu lông và ốc vít, xem ra đây cũng không hẳn là sáng chế đầu tiên, bởi vậy cũng có thể đoán ra Hồng Bắc Mạc nắm giữ không ít bí kíp khoa học kỹ thuật, do đó cũng có thể tăng thêm bằng chứng cho lời nói của Từ lão thái thái.

Phản ứng của Thất Thất cũng không ngoài dự liệu của Hồ Tiểu Thiên, thân là người cầm quyền thực tế của Đại Khang, nàng phải hiểu được việc cân nhắc lợi hại, dưới tình huống trước mắt lựa chọn phương pháp nhượng bộ, chính là cử chỉ sáng suốt. Đương nhiên Thất Thất cũng không đơn giản như vậy, gần đây số lượng dân chạy nạn tăng vọt, vùng biên thùy cũng là do nàng cố ý, để cho dân chạy nạn chạy đến những lãnh địa có liên quan đến Hồ Tiểu Thiên.

Đúng như dự đoán của Dương Lệnh Kỳ, Hồ Tiểu Thiên tất nhiên bởi vì số dân chạy nạn đến mà áp lực tăng gấp bội, muốn làm Chúa cứu thế cũng không dễ dàng như vậy.

Trong khoảng thời gian này, Hồ Tiểu Thiên vẫn luôn ở Vân Dương, tuy rằng không mất một người nào đã nắm được Vân Dương, nhưng dù sao thế lực của Tô Vũ Trì ở Vân Dương cũng rất lớn, Hồ Tiểu Thiên lo lắng tình huống có thể lặp lại, cho nên hắn tự mình ở lại Vân Dương, đầu tiên là trấn an tướng sĩ Vân Dương, thứ hai là đảm bảo dân chạy nạn tự động tiến vào quan nội.

Nhìn chung trong lịch sử, nếu xử lý không tốt vấn đề dân chạy nạn sẽ dẫn đến một loạt mâu thuẫn phát sinh, Hồ Tiểu Thiên vì muốn hạn chế triệt để vấn đề, nhập vào rất nhiều nhân lực và vật lực, trong một tháng ngắn ngủi, hắn đã tiếp nhận đến một trăm ngàn người dân chạy nạn, hơn nữa con số này vẫn không ngừng gia tăng.

Mưa bão cũng tạm thời ngưng một thời gian, đã lâu mặt trời chói chang không hiện ra trên bầu trời, Hồ Tiểu Thiên sáng sớm liền nghênh đón tướng lĩnh tham mưu Gia Cát Quan Kỳ. Gia Cát Quan Kỳ lần này là đi cùng thuyền hộ tống vận chuyển lương thực đến, sau khi Hồ Tiểu Thiên tiếp quản ở Vân Dương, giữa Vân Dương và Hưng Châu xuất hiện khu vực dân chạy nạn đến ở tạm thời, vấn đề lớn nhất trước mắt gặp phải chính là thiếu lương thực.