Chương 1305.1: Biểu huynh đệ (thượng).

Từ Mộ Bạch sở dĩ ở trước mặt Hồ Tiểu Thiên thản nhiên lộ ra thân phận của mình, cũng là bởi vì đoán được thân phận chân thật của Hồ Tiểu Thiên, y mỉm cười nói: – Nếu tại hạ không có nhìn lầm, quyền pháp vừa rồi của ông chủ Hồ chính là Thần Ma diệt thế quyền, bộ quyền pháp này là gia tổ sáng chế, Mộ Bạch cũng chỉ là nghe nói hôm nay mới có duyên trông thấy, quả thật là khí phách trắc lậu, mãnh liệt không thể đỡ!

Hồ Tiểu Thiên cố ý nói: – Gia tổ của Từ công tử là ai vậy?

Hư Lãng Không họ Hư, mà một nhà này tất cả đều họ Từ.

Từ Mộ Bạch mỉm cười nói: – Ông chủ Hồ, hay là chúng ta đổi chỗ nói chuyện đi.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, một bên Từ Phượng Vũ đứng đực ở nơi đó đi cũng không được, ở lại cũng không xong, không biết như thế nào cho phải.

Từ Mộ Bạch nói: – Lục thúc, thúc đi chuẩn bị một chút, buổi trưa hôm nay ta muốn vì ông chủ Hồ đón gió tẩy trần, Động Tiêu Tiền không thể tiếp đãi bất luận người khách gì.

Thân là hậu bối nhưng chỉ bảo bề trên như vậy, đủ thấy địa vị hai người ở trong gia tộc vẫn là chênh lệch khá xa.

Từ Phượng Vũ có chút kinh ngạc nhìn Hồ Tiểu Thiên, dù sao Hồ Tiểu Thiên còn chưa đáp ứng đi Động Tiêu Tiền ăn cơm, dựa vào cái gì mà Từ Mộ Bạch kêu gã đi chuẩn bị.

Từ Mộ Bạch chỉ chỉ đình đá ở phía trước và nói: – Chúng ta tới nơi đó nói chuyện.

Triệu Võ Thịnh lúc này cũng đã nhìn hiểu ra, hóa ra là lũ lụt ngập miếu Long Vương, người một nhà không nhìn được người một nhà, hoá ra vài tên họ Từ này tất cả đều là người của Kim Lãng Từ gia, nói cách khác bọn họ và Hồ Tiểu Thiên là thân thích, anh em bà con! Chú cháu họ, tóm lại không ngoài.

Hồ Tiểu Thiên và Từ Mộ Bạch hai người tới trong đình đá, đứng ở chỗ này vừa khéo dễ dàng trông ra mặt biển sóng gợn lãn tãn cách đó không xa, gió biển mát mẻ đập vào mặt đưa tới từng trận tiếng sóng. Từ Mộ Bạch nói:

- Biểu đệ! Tới hiện tại đệ còn không có ý định nhận biết huynh sao?

Hồ Tiểu Thiên yên tĩnh nhìn Từ Mộ Bạch, một tiếng biểu đệ này của đối phương tương đương cho thấy y đã nhận ra thân phận của mình, Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ngươi biết ta là ai, nhưng ta còn không biết ngươi là ai nữa?

Từ Mộ Bạch nói: – Huynh gọi là Từ Mộ Bạch, mẹ đệ là ngũ cô của huynh, cha huynh ở Từ gia đứng nhỏ nhất, là cậu của đệ đấy!

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi gật đầu nói: – Ngươi quả nhiên là người của Kim Lãng Từ gia!

Từ Mộ Bạch vươn tay ra cầm cánh tay hắn nói: – Biểu đệ, kỳ thật ngày hôm qua huynh vừa nhìn thấy đệ lần đầu tiên liền cảm thấy một loại thân thiết không nói ra được, đệ có biết không, những năm gần đây huynh vẫn đều chú ý tới tin tức của đệ. Nếu không phải gia quy nghiêm minh, huynh đã sớm đi tìm đệ rồi!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên âm thầm cười lạnh, tìm ta làm chi? Khi Hồ gia gặp rủi ro không thấy Kim Lãng Từ gia các ngươi duỗi một đầu ngón tay, thậm chí ngay cả câu quan tâm cũng chưa thấy các ngươi nói qua. Các ngươi lúc ấy chỉ lo bỏ quan hệ qua một bên, sợ liên lụy tới Từ gia rồi, ta có hôm nay cũng không có dựa vào một chút ít trợ giúp của Từ gia các ngươi, bây giờ nói ra lời này chẳng phải là dối trá đến cực điểm, tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên cũng không có giáp mặt biểu lộ. Mỉm cười nói: – Nói như thế, chúng ta quả nhiên là anh em bà con.

Từ Mộ Bạch biểu hiện thân thiết, y dùng lực lắc lắc cánh tay của Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh lớn hơn đệ một tuổi, kỳ thật chúng ta đã gặp mặt, khi huynh mười một tuổi từng đi kinh thành đến nhà dượng ở qua nửa năm, đệ còn nhớ rõ huynh không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Sao lại nhớ rõ? Khi đó ta còn là một thằng ngốc vừa điếc lại vừa câm! Hắn thật ra không có nói láo đó.

Từ Mộ Bạch ha hả mỉm cười: – Đệ nhất định nhớ rõ, biểu đệ, người nào không biết đệ lúc ấy là đại trí giả ngu.

Hồ Tiểu Thiên thực là hơi dở khóc dở cười rồi, khi đó hắn là khờ thật, cũng không phải là cái gì đại trí giả ngu. Tuyệt đối là một đứa đầu gỗ hàng thật giá thật.

Từ Mộ Bạch nói: – Biểu đệ, Động Tiêu Tiền thật ra là sản nghiệp nhà chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên nghe y nói với giọng tha thiết như thế, trong lòng không khỏi sinh ra phản cảm, ai với ngươi là nhà chúng ta? Lúc này coi ta thành người trong nhà rồi hả? Nếu là người trong nhà, lúc trước vì sao thờ ơ chẳng thèm quan tâm đến chúng ta, lại vì sao hãm hại mẹ ta thê thảm như thế? Nhưng nghĩ lại, Từ Mộ Bạch chỉ là cùng thế hệ với mình, chuyện của hai đời trước y chưa chắc rõ ràng, mình cũng không cần phải tính tất cả trên người của y, lần này sự xuất hiện của y đối với chính mình mà nói thật ra là một cơ hội tiếp cận Từ gia thật tốt. Hắn cũng muốn nhìn xem Từ lão thái thái đến tột cùng là người ra sao, đến tột cùng có thể lãnh huyết đến nhường nào?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta đã tra được, bằng không vừa rồi ta cũng không thủ hạ lưu tình.

Không nói đoán được mà nói “tra được” chứng minh tâm cơ của Hồ Tiểu Thiên, hắn chính là muốn khiến Từ Mộ Bạch cảm thấy mình mánh khoé thông thiên, những chuyện nhỏ nhặt này không thể gạt được mình.

Lời nói của Hồ Tiểu Thiên quả nhiên khiến trong lòng Từ Mộ Bạch sinh ra hiểu lầm, y cho rằng Hồ Tiểu Thiên hôm qua đi tới Động Tiêu Tiền chính là có chuẩn bị mà đi, trận khơi mào tranh chấp cũng là cố ý làm, Từ Mộ Bạch thở dài nói: – Biểu đệ, huynh biết trong lòng đệ ấm ức, có một số việc một chốc cũng nói không rõ ràng. Tuy nhiên huynh và đệ là huyết mạch liên kết, trong lòng huynh thủy chung đều vướng bận vị huynh đệ ngươi này.

Hồ Tiểu Thiên thầm than Từ Mộ Bạch này dối trá, hai người bọn họ mặc dù là anh em bà con nhưng trước đây lại không có nửa điểm cảm tình, hai chữ “vướng bận” này lại không thể nào nói đến. Tuy nhiên người ta nếu nói ra, tự mình cũng không thể giáp mặt vạch trần đánh vào mặt người ta được, Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Thật sự là không thể tưởng được huynh đệ chúng ta lại ở chỗ này gặp nhau, biểu ca vẫn luôn ở Nam Tân đảo sao?

Từ Mộ Bạch nói: – Không phải luôn luôn ở đó, cũng là hôm qua mới đến, hay là chúng ta đi Động Tiêu Tiền vừa uống trà vừa nói chuyện.

Hồ Tiểu Thiên cố ý làm ra vẻ mặt có chút do dự, Từ Mộ Bạch cười nói: – Đệ không phải còn đang giận Lục thúc đấy chứ? Nam Tân đảo nghiệp quan cường đạo loại người gì cũng có, Động Tiêu Tiền muốn ở chỗ này vững bước, không độc một chút, không đen một chút là không thể nào, sở dĩ thúc ấy làm như vậy cũng là hoàn cảnh ép buộc, đệ không cần trách thúc.

Hồ Tiểu Thiên cố ý nói: – Vậy người phụ nữ bị đứt tay kia thì sao?

Từ Mộ Bạch nói: – Đương nhiên là mặc cho biểu đệ xử trí.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Như vậy ta sẽ mang nàng đi.

Từ Mộ Bạch cười nói: – Đừng nói là một người nàng, cho dù là biểu đệ muốn toàn bộ phụ nữ của Động Tiêu Tiền đều có thể mang đi, huynh đảm bảo cũng sẽ không có người dám nói bất luận lời nào.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói: – Yên tâm đi, ta sẽ không đoạt đồ đạc của Từ gia.