Chương 1710.1: Thế cục đột biến (thượng). .

Hồ Tiểu Thiên nói: – Muội nói đi!

- Theo lý mà nói việc như vậy phát sinh Tịch Nhan nhất định sẽ đến, nhưng đến giờ muội vẫn chưa có được tin tức nào của nàng.

Thực ra trong lòng Hồ Tiểu Thiên và nàng có cùng một thắc mắc.

Lý Vô Ưu nói: – Muội lo là nàng có khả năng đã gặp phiền phức, Ngũ Tiên Giáo làm việc trước giờ không từ thủ đoạn, cho nên muội muốn nhờ huynh giúp đỡ tìm nàng.

Hồ Tiểu Thiên cười khổ nói:

- Biển người mênh mông, muốn tìm một người không dễ dàng.

Lý Vô Ưu nói: – Chỗ muội đây có một tấm bản đồ, là Tịch Nhan để lại cho muội, nàng từng nói nếu có một ngày muội gặp phải phiền phức, có thể phái người đáng tin đến tìm nàng.

Nàng đã sớm chuẩn bị tốt bản đồ đưa cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trên đây là vị trí tổng đàn của Ngũ Tiên Giáo?

Lý Vô Ưu chậm rãi gật gật đầu nói: – Đúng vậy!

Hồ Tiểu Thiên mở bản đồ ra nhìn sơ qua một chút, phát hiện tổng đàn của Ngũ Tiên Giáo không ngờ lại nằm trong núi non trùng điệp ở phía tây bắc Thanh Vân, không khỏi nhớ lại quan hệ giữa người Hắc Miêu và Ngũ Tiên Giáo, thực ra hắn lúc trước nên nghĩ ra được, trong Ngũ Tiên Giáo có không ít người đến từ tộc Hắc Miêu, tổng đàn của bọn họ tất nhiên cách quần cư của người Hắc Miêu không xa, Hồ Tiểu Thiên và Ngũ Tiên Giáo cũng đã từng đụng độ nhiều lần, Tịch Nhan thì khỏi nói rồi, ngay cả Diêm Nộ Kiều cũng là cao túc của Ảnh Bà Bà nhân vật nguyên lão của Ngũ Tiên Giáo. Về phần Mi Trang Phu Nhân giáo chủ của Ngũ Tiên Giáo, đã từng ở Kiếm Cung liên thủ cùng Nhậm Thiên Kình đối phó với mình, thủ đoạn của người này âm tàn độc ác, quỷ kế đa đoan, tuyệt đối có thể coi như là một trong những nhân vật khó giải quyết nhất từ trước đến giờ của Hồ Tiểu Thiên.

Sau khi đã trải qua những chuyện này có thể suy đoán, Mông Tự Tại ngày trước ẩn cư ở Hắc Thạch Trại có lẽ chính là Nhậm Thiên Kình, hơn nữa giữa Nhậm Thiên Kình và Mi Trang Phu Nhân có quan hệ cực kỳ mật thiết, theo như Hồ Tiểu Thiên được biết, Mi Trang Phu Nhân lại là một trong những hung thủ hại chết Tần Sắt mẫu thân của Tần Vũ Đồng, quan hệ trong chuyện này rắc rối phức tạp.

Lý Vô Ưu nói: – Sở trường của Ngũ Tiên Giao là dùng độc, trong giáo chúng đa phần đều là hạng người lòng dạ độc ác, nuôi dưỡng những con trùng độc muôn hình muôn vẻ, lần này huynh qua đó nhất định phải cẩn thận.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, ta còn chưa đồng ý với muội là nhất định sẽ qua đó, sao muội nhận định ta sẽ đi?

Lý Vô Ưu dịu dàng cười nói: – Trong lòng huynh nhất định là vô cùng thích Tịch Nhan đúng không?

Hồ Tiểu Thiên không nói là phải cũng không nói là không phải, tuy trong lòng hắn quả thực thích Tịch Nhan, nhưng luôn cảm thấy ở trước mặt Lý Vô Ưu nói ra có chút tàn nhẫn, dù sao bọn họ đã từng có hôn ước, bây giờ tuy đã sớm giải trừ hôn ước, nhưng Hồ Tiểu Thiên đối với Lý Vô Ưu vẫn còn có loại áy náy không nói nên lời.

Lý Vô Ưu nhẹ giọng nói: – Hồ đại ca, nếu có thể tìm được Tịch Nhan, huynh đưa nàng rời khỏi Ngũ Tiên Giáo, nhất định không được để nàng bị thương tổn.

Hồ Tiểu Thiên nhìn đôi mắt sáng lên của Lý Vô Ưu, chậm rãi gật gật đầu nói: – Muội yên tâm, ta đáp ứng muội.

Trên mặt Lý Vô Ưu lộ ra một nụ cười tinh thuần.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Ta cũng sẽ không để muội chịu bất cứ tổn thương nào.

Nụ cười của Lý Vô Ưu vì lời nói của hắn mà trở nên ngượng ngùng, trên mặt tái nhợt hiện lên tia ửng hồng, nàng quay khuôn mặt xinh đẹp qua, lảng tránh ánh mắt nóng rực của Hồ Tiểu Thiên, qua một hồi mới nói: – Sẽ không có ai gây bất lợi cho muội!

Tuy rằng kết quả cũng không lý tưởng, nhưng Mộ Dung Triển và Hồ Tiểu Thiên dù sao cũng đã hoàn thành nhiệm vụ của triều đình, Lý thị đối với phong thưởng truy thụy của triều đình Đại Khang không có chút hứng thú nào, mà Tây Xuyên bây giờ đã hoàn toàn quy về Thiên Hương Quốc. Nhưng Lý Hồng Hàn rốt cuộc vẫn khắc chế được tính khí của mình, cũng không giận lây sang sứ đoàn Đại Khang, tuy rằng y luôn miệng đem cái chết của phụ thân đổ lên người Đại Khang. Hai nước giao binh không giết sứ tất nhiên là một trong những nguyên nhân, nguyên nhân khác quan trọng hơn là Lý Hàn Hồng biết hung thủ thực sự là ai.

Hồ Tiểu Thiên lựa chọn đi không từ biệt, nếu trong quãng thời gian ngắn không thay đổi được tình trạng của Tây Châu, vẫn là chọn cách tạm thời buông tay, đến Thanh Vân, một là có thể về lại chốn cũ, hai là có thể đi gặp Diêm Khôi, về phần Diêm Nộ Kiều, lần trước sau khi nàng đến Vân Trạch tham dự hôn lễ cũng không quay về Thiên Lang Sơn, đã quyết định ở lại quận Đông Lương làm tùy tùng của Hồ Tiểu Thiên, Diêm Khôi đối với quyết định này của con gái bảo bối cũng không có cách nào khác. Đương nhiên chuyện quan trọng nhất đối với Hồ Tiểu Thiên vẫn là tìm cách tìm được Tịch Nhan, đồng thời đem nàng từ tổng đàn Ngũ Tiên Giáo dẫn ra, theo như phân tích của Lý Vô Ưu, Tịch Nhan nhất định là đã gặp phiền phức, nếu không nàng đã sớm đến Tây Châu.

Sự rời đi của Hồ Tiểu Thiên không có nghĩa là hắn buông bỏ Tây Xuyên thậm chí khu vực lớn Hồng Mộc Xuyên, lưu lại Mạnh Quảng Hùng ở Tây Châu tiếp tục điều tra tin tức, Yến Hổ Thành cũng âm thầm liên lạc lực lượng cốt cán dưới trướng Lý Thiên Hành ngày trước. Nắm đấm chỉ có thu lại rồi lại đánh ra mới có thể phát huy được sức mạnh lớn hơn, làm bất cứ việc gì cũng phải để lại một con đường sống, ép người quá đáng cũng không có lợi ích gì.

Chuyện Thiên Hương Quốc chiếm cứ Hồng Mộc Xuyên liên minh với Tây Xuyên chấn động thiên hạ, sau khi có được tin tức này, ngay lập tức Chu Duệ Uyên đi gặp Thất Thất, Tây Xuyên là quê nhà của Chu Duệ Uyên, nói đến quen thuộc với Tây Xuyên, trong triều đình không ai có thể vượt qua lão. Cho dù như vậy, Chu Duệ Uyên vẫn không liệu được Tây Xuyên cuối cùng lại quy thuận Thiên Hương Quốc, chuyện này liên quan đến cả thế cục của Tây Nam, đối với Đại Khang thậm chí cả thiên hạ mà nói ảnh hưởng trọng đại.

Sắc mặt Thất Thất không tốt lắm, từ những mảnh sứ vụn đầy đất mà xem, nàng chắc vừa phát hỏa xong, Chu Duệ Uyên tất nhiên là biết vị tiểu công chúa này không dễ ở cùng, từ sau khi nàng nắm quyền, văn võ bá quan đều lãnh hội được uy nghi sát phạt quyết đoán của nàng, tuy tuyên bố với bên ngoài Lão hoàng đế còn sống, nhưng trong cung không ai có thể thấy được mặt Thái thượng hoàng, tất cả tin tức cũng là do Vĩnh Dương công chúa truyền ra ngoài, trên thực tế nàng đã trở thành người nắm quyền thực tế của Đại Khang. Chu Duệ Uyên trước sau đều có chút buồn bực, lão không hiểu Hồng Bắc Mạc của Thiên Cơ Cục một nhân vật như vậy tại sao lại nghe theo lời Thất Thất? Nên biết là Hồng Bắc Mạc ngày trước vẫn là thần tử trung thành nhất của Lão hoàng đế, Thất Thất rốt cuộc đã dùng cách gì để khiến ông ta một mực trung thành?

Tuy Chu Duệ Uyên đã thừa nhận Thất Thất có tâm kế và trí tuệ vượt qua tuổi của nàng, nhưng lão vẫn cho rằng đằng sau những việc này chắc chắn có bí mật không để mình biết, nhưng Chu Duệ Uyên cũng không đi truy vấn ngọn nguồn, con đường làm quan nhiều năm đã khiến lão hiểu rõ một việc, muốn sống lâu thì phải cố gắng biết ít bí mật một chút, lo làm chuyện trong bổn phận của mình là được.

Quyền Đức An đưa mắt liếc ra hiệu, tiểu thái giám hai bên vội vàng đi qua đem đống mảnh sứ vụn dọn dẹp sạch sẽ, sau đó lại dùng tốc độ nhanh nhất lui xuống, Quyền Đức An cung kính nói: – Điện hạ, Chu đại nhân đến rồi.