Chương 1129.1: Thoát khỏi khốn cảnh (thượng).

Hồ Tiểu Thiên quan sát những con trùng lúc nhúc kia mà sởn tóc gáy, lão quái không dùng nhện nữa mà đổi loại độc trùng khác, này hơi bị phiền rồi, không biết viên nội đan kia có tác dụng trợ giúp gì hay không?

Mắt thấy đám côn trùng kia bay đến gần, Hồ Tiểu Thiên cuống quít múa may trường đao, tuy nhiên những con trùng bay này mặc dù tiếp cận Hồ Tiểu Thiên hơn so với bầy nhện, nhưng khi đến xung quanh hắn hai thước thì cũng không dám tiếp tục tiến tới. Hồ Tiểu Thiên vui mừng quá đỗi, không ngờ trong lúc vô tình đã lấy được một bảo vật dọa độc xua trùng.

Bắc Trạch lão quái lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên cũng không vội cho tiến công, thân thể lão ta dán trên vách tường, từ trong hốc tường từng con từng con trùng nhỏ màu đen trông giống như giun lúc nhúc bò ra, bao lấy thân người Bắc Trạch lão quái, rất nhanh bên ngoài cơ thể lão ta đã hình thành một lớp giáp trùng màu đen ngọ nguậy, loài trùng nhỏ này gọi là Thiết tuyến kim cương trùng, đừng thấy nó mỏng manh mà lầm, thân thể nó có độ cứng cáp cực kỳ cao, ngàn vạn con Thiết tuyến kim cương trùng hợp thành một thể sẽ tạo ra một bộ ngoại giáp không gì có thể phá vỡ.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên xác định đám độc trùng không dám nhích lại gần mình thì lòng tin tăng lên gấp bội, lần nữa giơ lên trường đao bổ tới Bắc Trạch lão quái. Bắc Trạch lão quái cũng không vội đón đánh chính diện, mà giống như con nhện ở trên thành động lủi qua lủi lại, tránh né công kích của Hồ Tiểu Thiên. Đao khí ngoại phóng của Hồ Tiểu Thiên lúc linh lúc không, nhưng như thế cũng đủ dọa cho người ta sợ hãi, mảng độc trùng lớn khi bị đao khí quét qua liền bị san bằng thành bột mịn, trong động tràn ngập mùi hôi thối đậm đặc.

Theo Thiết tuyến kim cương trùng càng tụ càng nhiều, thân thể Bắc Trạch lão quái cũng như quả cầu tuyết càng lãn càng lớn ra.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, cứ tiếp tục vậy, lão quái sẽ biến thành một người khổng lồ đầu đội trời chân đạp đất mất, đến lúc đó về mặt thể hình sẽ chiếm ưu thế tuyệt đối.

Hành động của Bắc Trạch lão quái không hề bởi giáp trùng tăng lớn mà trở nên lề mề, thân thể lão treo ngược ở nóc động, ngay cả mặt cũng bị Thiết tuyến kim cương trùng bao phủ, chỉ chừa lại mắt và miệng mũi. Bắc Trạch lão quái rốt cục phát động thế công, một quyền hung hãn tựa Thái Sơn áp đỉnh tấn công Hồ Tiểu Thiên.

Nắm tay Bắc Trạch lão quái so với vừa rồi lớn ra không chỉ gấp hai, Hồ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không cứng rắn đối chọi với lão. Chỉ nhìn đám sâu trùng nhúc nhích kia thôi cũng đủ ghê tởm rồi, cổ tay vừa động, lưỡi đao hướng cổ tay Bắc Trạch lão quái cắt tới.

Lưỡi đao chém lên phía trên giáp trùng không ngờ lại hết sức co dãn, tuy rằng đè xuống một vết hằn sâu nhưng không cách nào công phá được lớp da ngoài của Thiết tuyến kim cương trùng.

Bắc Trạch lão quái giơ ra tay trái, một luồng sáng trắng đánh tới Hồ Tiểu Thiên. Thân thể Hồ Tiểu Thiên lách sang bên, tránh thoát luồng sáng trắng kia bắn tới, luồng sáng sau khi bị trật mục tiêu không ngờ vẽ ra một vòng cung quay ngược về, giống như một vật thể có sinh mạng vậy. Lượn đến phía sau Hồ Tiểu Thiên liền bung mở như hoa tươi nở rộ, ra là một tấm mạng nhện.

Hồ Tiểu Thiên than thầm, không tưởng nổi lão quái Bắc Trạch này lại có được bản lãnh của Spider Man, hơi nhún mũi chân, trước khi bị mạng nhện quấn lấy hắn đã bay lướt lên không, khi thân gần chạm nóc động, tay trái vung về sau, dùng Huyền Minh Âm Phong Trảo cắm thật sâu vào thành động, thân thể dán trên đỉnh động. Tay phải bất chợt chém ra, một luồng đao khí lạnh thấu xương phóng ra ngoài, cách không chém lên trên tơ nhện Bắc Trạch lão quái bắn ra, tơ nhện bị chém đứt đoạn. Mới rồi Hồ Tiểu Thiên còn có thể dùng đao khí chém đứt mạng nhện của chính nhện vua nhiều màu bện thì đối phó với tơ nhện do Bắc Trạch lão quái bắn ra càng không đáng kể.

Hai tay Bắc Trạch lão quái múa may điên cuồng, bắn ra vô số tơ nhện sáng lóa như bạc giăng ra những tấm lưới mạng nhện ở khắp nơi trong động, mánh khóe này của lão ta hẳn là học theo nhện vua, ngăn chặn đường lui của Hồ Tiểu Thiên, không ngừng nghiền ép không gian hoạt động của hắn.

Các loại độc trùng ùn ùn xuất hiện, trong động đất nồng đượm một mùi tanh hôi. Nếu là người thường chỉ sợ hít vào một hơi thôi là sẽ trúng độc ngay, mà Hổ Tiểu Thiên dựa vào phương pháp hô hấp độc đáo, cho nên những khí độc này không gây phiền hà quá nhiều cho hắn. Mối phiền thật sự chính là ánh sáng trong động bắt đầu tiêu tán hoàn toàn, một màn sương đen tràn ngập, thị lực Hồ Tiểu Thiên dù rằng rất mạnh, nhưng dưới tình cảnh ác liệt tầm nhìn cũng giảm mạnh, chỉ có thể phụ thuộc vào thính lực để biết vị trí của Bắc Trạch lão quái.

Muốn dựa vào thính lực để phán đoán vị trí của một người, ngoài tiếng bước chân chính là hô hấp và tiếng tim đập của đối phương, nhưng Hồ Tiểu Thiên tập trung tinh thần vẫn không sao nghe ra động tĩnh, xung quanh chỉ truyền đến âm thanh sàn sạt của đám độc trùng, ngoài ra không còn bất kỳ động tĩnh nào khác. Hồ Tiểu Thiên dùng tâm pháp “trang tử cẩu” khống chế hô hấp và nhịp tim, hắn tin tưởng nếu mình nghe không ra động tĩnh của Bắc Trạch lão quái thì thị lực và thính lực của Bắc Trạch lão quái trong tình huống này càng chịu ảnh hưởng nhiều hơn, lão ta cũng sẽ không dễ dàng lần ra được vị trí của mình.

Suy đoán của Hồ Tiểu Thiên mặc dù không tệ, nhưng hắn lại không để ý đến một điểm trọng yếu, con người cảm nhận ngoại trừ thông qua thính giác và thị giác, còn có khứu giác. Đối với một cao thủ dùng độc như Bắc Trạch lão quái mà nói, mạnh mẽ nhất chính là phương diện này, khi lão ta ý thức được Hồ Tiểu Thiên vì chiếm được nội đan của nhện vua nhiều màu khiến cho độc trùng không dám tới gần, lập tức bắt đầu suy xét phương pháp đối phó Hồ Tiểu Thiên, bởi vì lúc ban đầu vô ý bị tập kích, bản thân Bắc Trạch lão quái đã bị trọng thương, nếu như đánh bừa, lão có lẽ không phải là đối thủ của Hồ Tiểu Thiên, cho nên chỉ có dùng cách đánh lén mới có cơ hội thủ thắng, vì thế Bắc Trạch lão quái bắt đầu lợi dụng mạng nhện chặn lại đường lui của Hồ Tiểu Thiên và thả ra khói độc quấy nhiễu tầm mắt của hắn.

Trong địa động lúc này đã tối đen đến mức giơ năm ngón tay ra cũng không thấy đâu, dưới tiền đề hai bên đều có thể thành công khống chế nhịp tim và hô hấp, Bắc Trạch lão quái còn có bản lĩnh nhờ vào khứu giác để phán đoán ra vị trí của đối thủ.

Khứu giác Hồ Tiểu Thiên linh mẫn hơn người thường nhiều, nhưng ở trong địa động tanh hôi vô cùng, hắn lại không dám tùy ý hô hấp, sợ hút phải khí độc vào phế phủ, cho nên trong phương diện này đã hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Bên trong sương mù nồng đậm, Bắc Trạch lão quái vô thanh vô tức bò trên một cái lưới nhện tới gần Hồ Tiểu Thiên, lão đã cân nhắc rất tỉ mỉ, nếu như từ trên mặt đất hoặc là men theo thành động áp sát, khó tránh gây ra tiếng bước chân, nhĩ lực đối phương cực kỳ nhạy bén rất có thể sẽ phát hiện trước, nhưng nếu là bò trên tơ nhện, quanh thân lão là giáp trùng loi nhoi, đối phương căn bản sẽ không nghe ra tiếng động.