Chương 1084a.2: Giáp mặt ngả bài (thượng)

- Có việc gì gấp mà vội vàng đến gặp ta như vậy?

Hoắc Thắng Nam đem một phong thư giao cho Thất Thất, Thất Thất mở thư ra xem, nét chữ quen thuộc hiện ra trong mắt, là phong thư của Hồ Tiểu Thiên. Nàng xem xong thư liền cảm thấy chấn động trong lòng, lão Hoàng đế hóa ra sớm đã biết chuyện Hồ Tiểu Thiên đi tới đảo Mãng Giao, Nhan Tuyên Minh chẳng qua chỉ là một cái mồi nhử, bản thân mình ra mặt cứu Nhan Tuyên Minh, lại còn tưởng Hoàng thượng không quan tâm gì đến chuyện này, lại không thể ngờ, ông ta âm thầm làm ra những chuyện như vậy. Trong lòng nàng khó có thể ngăn nổi sự phẫn nộ, không phải vì Hoàng thượng đối với Hồ Tiểu Thiên vô cùng âm độc, mà là vì Hoàng thượng hoàn toàn xem nàng giống như một quân cờ để ông ta lợi dụng.

Thất Thất cắn chặt đôi môi anh đào, qua một hồi lâu mới khôi phục được sự trấn tĩnh trở lại: – Người đưa thư đâu?

Hoắc Thắng Nam nói: – Đã an trí thỏa đáng, y đến lần này còn có một nhiệm vụ quan trọng khác.

Thất Thất giơ phong thư trong tay lên, biểu thị rằng mình đã biết việc này, Hồ Tiểu Thiên đã viết rất rõ trong thư, hắn muốn Thất Thất lập tức thu xếp cho Nhan Tuyên Minh rời khỏi Ung Đô, lộ tuyến rời đi đã nói rõ. Thất Thất nói:

- Hoàng thượng nếu đã có dụng tâm kín đáo, thì hẳn là sẽ giám sát Vương phủ một cách nghiêm mật, một khi Nhan Tuyên Minh rời khỏi Vương phủ, bọn họ sẽ lập tức hành động.

Hoắc Thắng Nam nói: – Nếu y không đi, chắc chắn sẽ chết.

Thất Thất suy nghĩ một chút nói: – Y hiện giờ rời đi, càng khó thoát khỏi cái chết.

Hoắc Thắng Nam nói: – Công chúa điện hạ định làm thế nào?

Thất Thất châm lá thư lên cây nến đang cháy, nhìn lá thư đang dần dần hóa thành một nhúm tro tàn, ánh mắt của nàng dần trở nên kiên định và tự tin: – Có biết Hồ Tiểu Thiên đưa ra chủ ý gì cho ta không?

Hoắc Thắng Nam lắc lắc đầu, nàng cũng không biết nội dung bên trong của bức thư mật này.

Thất Thất nói: – Hắn bảo ta đi tìm Hoàng thượng ngả bài!

Long Tuyên Ân đoán được Thất Thất muộn như vậy còn đến tìm mình tám chín phần mười là vì chuyện của Hồ Tiểu Thiên, ông ta thậm chí còn nghĩ tới khả năng sự tình có biến, nhưng chợt nghĩ lại kế hoạch lần này vô cùng bí mật và chu đáo, hẳn là không thể có gì sơ sót. Nhan Tuyên Minh chính là đang ở trong Vương phủ Vĩnh Dương, chỉ cần con trai của Diêm Thiên Lộc nằm trong sự khống chế của mình, y không thể không nghe theo sự sắp đặt của mình. Trước đó Văn Thừa Hoán vừa mới ghé qua, nói thu được tin tức mới nhất, Diêm Thiên Lộc đã khống chế được Hồ Tiểu Thiên, phải thả con y ra, y mới bằng lòng đem đầu của Hồ Tiểu Thiên dâng lên.

Nghĩ tới Hồ Tiểu Thiên đã bị khống chế, trong lòng Long Tuyên Ân cảm thấy cao hứng, chỉ cần chứng thực việc Hồ Tiểu Thiên đang ở đảo Mãng Giao, những chuyện khác ông ta đâu cần để ý. Đối với ông ta mà nói, cái mà ông ta thực sự cần là thời gian, Tô Vũ Trì hẳn là đã đến quận Đông Lương, bằng vào năng lực của Tô Vũ Trì, hiện giờ có lẽ đã vạch trần chân tướng sự việc, khống chế đại cục của quận Đông Lương. Ba thành ở Dung Giang, như rắn mất đầu, không có Hồ Tiểu Thiên tọa trấn, đám tướng lĩnh đó không ai có thể khống chế đại cục.

Lão thái giám Vương Thiên ở bên cạnh nhắc nhở: – Hoàng thượng, Công chúa đang chờ ở bên ngoài ạ.

Long Tuyên Ân gật gật đầu nói: – Cho nó vào đi, với tính tình nóng nảy của nó, nếu ta không để cho nó vào, chỉ e sẽ đập vỡ cửa cung mất.

Vương Thiên không khỏi nở nụ cười, trong số các hoàng tử hoàng tôn, Hoàng thượng đối với Công chúa Vĩnh Dương tuyệt đối vẫn là khoan dung nhất.

Thất Thất tiến vào trong cung, vẫn ngửi thấy mùi son phấn phảng phất trong không khí. Nàng nhìn ra chung quanh, thấy sau màn che mơ hồ có bóng người chớp động, không khỏi cau mày. Hoàng thượng gần đây vừa tuyển chọn một đám mĩ nữ, đã nhiều ngày nay không thượng triều rồi.

Long Tuyên Ân mỉm cười nói: – Thất Thất, đã trễ thế này, tới gặp trẫm rốt cục là có việc gì gấp vậy?

Thất Thất nói: – Đặc biệt đến cầu xin Hoàng thượng nể tình!

Long Tuyên Ân cười nói: – Nể tình gì?

Thất Thất nói: – Cầu xin Hoàng thượng nể tình ruột thịt mà tha cho con một lần.

Long Tuyên Ân nghe vậy, trong lòng không khỏi ngẩn ra, lão vốn tưởng rằng Thất Thất đến là vì để xin cho Nhan Tuyên Minh, hoặc là vì Hồ Tiểu Thiên, nhưng không thể ngờ được nàng đến lại là vì chính bản thân mình. Thất Thất rốt cuộc có ý gì? Chẳng lẽ, mưu đồ mà mình và Văn Thừa Hoán mật bàn với nhau lại bị nàng biết được? Con bé này lại có thông tin nhanh nhạy như vậy sao?

Long Tuyên Ân cười nói: – Thất Thất, sao ngươi lại nói như vậy, trẫm đối với ngươi ngày càng sủng ái, chưa bao giờ có ý định gì làm hại ngươi. Hổ dữ không ăn thịt con, không ngờ ngươi lại hoài nghi tình cảm của trẫm đối với ngươi. Ha! Ha! Chắc lại nghe được lời đồn đại nào đó rồi chứ gì?

Thất Thất nói: – Thất Thất tự biết đã làm sai một chuyện.

Long Tuyên Ân mỉm cười nói: – Ngươi đã làm sai chuyện gì?

- Tôn nữ chưa được Bệ hạ cho phép mà đã tự ý thả Nhan Tuyên Minh ra khỏi hình bộ.

Long Tuyên Ân cố ý nói: – Nhan Tuyên Minh nào vậy?

Thất Thất nói: – Hải Châu mục Nhan Tuyên Minh, bởi vì nhận hối lộ, vi phạm pháp luật nên đã bị Bệ hạ ngự bút phê án tử.

Long Tuyên Ân à! một tiếng, nói: – Nghe ngươi nói như vậy, trẫm dường như có một chút ấn tượng về người này.

Trong lòng Thất Thất thầm than, giữa người thân với nhau mà còn dối trá đến mức như vậy, còn nói gì đến tình cảm ruột thịt. Nhìn một Long Tuyên Ân giả nhân giả nghĩa trước mắt, Thất Thất cảm thấy cõi lòng thê lương, có lẽ từ đầu đến cuối, ông ta chưa bao giờ đối đãi với mình như người thân. Thấy rõ bộ mặt thật của Long Tuyên Ân, trong lòng của Thất Thất không khỏi cứng rắn hơn: – Mong Bệ hạ thứ tội cho Thất Thất.

Long Tuyên Ân lạnh nhạt nói: – Chỉ là một việc nhỏ, cần gì phải để ở trong lòng, trẫm nếu đã giao việc chính sự cho ngươi quản lý, đương nhiên là đã dùng người thì không nghi ngờ. Tuy nha đầu ngươi có chút tính toán, nhưng sự vất vả của ngươi thì trẫm có thể thấy được, những gì ngươi đóng góp cho Đại Khang, trẫm cũng biết rất rõ.

Thất Thất nói: – Thất Thất mắc phải sai lầm vô cùng nghiêm trọng, Thất Thất không hề hay biết Nhan Tuyên Minh lại chính là con trai của Diêm Thiên Lộc, trùm thổ phỉ trên đảo Mãng Giao. Kẻ này vô cùng tham lam, coi thường pháp luật, tội nghiệt nặng nề, không thể dung tha!

Long Tuyên Ân hơi biến sắc mặt, con bé này hẳn sớm đã biết thân phận chân chính của Nhan Tuyên Minh, nhưng lão không ngờ nàng lại dám nói toạc ra chuyện này, trầm giọng nói: – Ngươi nói cái gì?

Thất Thất nói: – Tôn nữ cũng chỉ vừa điều tra ra chuyện này, mới biết việc này không phải tầm thường, nên mới đặc biệt đến bẩm báo với Bệ hạ.