Chương 1070: Càng già càng cay (Thượng).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mất bò mới lo làm chuồng vẫn chưa muộn, chỉ cần chúng ta tiến vào trong lao trước, tập hợp những thủ hạ của ta, còn có cơ hội xoay ngược đại cục.

Diêm Thiên Lộc không nói gì, Hồ Tiểu Thiên cho rằng ông ta vẫn đang do dự, thấp giọng khuyên: – Chỉ dựa vào thực lực của ba người chúng ta thì không thể nào chống lại bọn chúng. Mặc dù lão là Đảo chủ, trên đảo có không ít người tôn kính lão, nhưng Lư Thanh Uyên khắp nơi truyền tin lão chết, lại làm mấy thi thể đánh tráo cho người ta chiêm ngưỡng, chỉ sợ bây giờ cho dù lão đứng ra, cũng chưa chắc có người tin lão là thật. Người của Lạc Anh Cung bây giờ chưa chắc đã rời đi, chúng ta duy chỉ có cách cứu thuộc hạ của ta ra trước, mới có thể có người giúp, đến lúc đó chúng ta dựa vào cái lợi tường cao của ngục giam, rồi phản công bọn chúng.

Diêm Thiên Lộc nói: – Nếu là bọn họ không chịu tin thân phận của ta thì làm sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đi một bước xem một bước, lão đã rơi vào tình trạng bây giờ, có tồi tề hơn còn có thể chỗ nào tồi tệ hơn nữa, nếu cứ ngồi chờ chết, không bằng ta mang theo người tử chiến đến cùng.

Diêm Nộ Kiều hạ giọng nói: – Thúc thúc, cháu cho rằng Hồ công tử nói không sai.

Diêm Thiên Lộc lắc lắc đầu, con gái hướng ngoại, quả nhiên là chân lý điên phá bất diệt. Mình là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, đã nhìn ra giữa cháu gái và Hồ Tiểu Thiên dĩ nhiên đã nảy sinh tình cảm, Diêm Thiên Lộc nói:

- Đi, vậy đi tới nhà giam.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có mật đạo lẻn vào trong đó không?

- Cái gì? Diêm Thiên Lộc có chút ngạc nhiên.

- Mật đạo! Chẳng lẽ lão nghĩ nghênh ngang đi vào? Lão nhân gia, ngài không phải già nên hồ đồ rồi chứ? Hồ Tiểu Thiên có chút dở khóc dở cười, thì ra Diêm Thiên Lộc thông minh vậy, hèn chi trong việc tranh đoạt hoàng quyền ở nước Bột Hải lại bại trận. Kỳ lạ, thằng nhãi này rốt cục là như thế nào mà leo lên được chức vị Đảo chủ, làm sao phục chúng?

Diêm Thiên Lộc cười ha hả nói: – Đương nhiên phải nghênh ngang đi vào.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng tự nhủ thằng cha này đầu óc quả nhiên là vô phương cứu chữa, chẳng lẽ không sợ bại lộ? Cho dù người khác không biết hình dạng ông ta bây giờ. Cũng không có khả năng tùy tiện để bọn họ đi vào.

Diêm Thiên Lộc nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên nhìn mình khinh bỉ, ngẩng đầu lên cực kì ngạo mạn nói: – Ta là người như thế nào? Ta là Mãng Giao Đảo chủ!

- Nên thêm chữ phía trước, hiện tại giang sơn đã đổi chủ. Hồ Tiểu Thiên không để lỡ cơ hội xoa thêm muối vào vết thương.

Diêm Thiên Lộc không ngờ lại cười ha hả một tiếng, từ hông lấy ra một cái lệnh bài sắt màu đen, quơ quơ trước mặt Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nhìn sát vào, lại thấy ở trên viết ba chữ lớn Giao Long Lệnh, mới hiểu được ý của Diêm Thiên Lộc. Thì ra thằng này có chỗ dựa nên không sợ, còn cho rằng người ta là một thằng ngốc, kết quả lại là bản thân không suy xét chu toàn.

Diêm Thiên Lộc dương dương đắc ý, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử này lại dám xem nhẹ ta, muối lão tử ăn đều nhiều hơn so với cơm ngươi ăn! Có biết cái gì gọi là gừng càng già càng cay không?

Hồ Tiểu Thiên ra vẻ hồ đồ nói: – Lệnh bài kia có lợi gì?

Diêm Thiên Lộc nói: – Có cái lệnh bài này là có thể đi lại thuận lợi ở Mãng Giao Đảo.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đảo chủ đã chết rồi. Lệnh bài còn hữu dụng?

Diêm Thiên Lộc biết thằng nhãi này là cố ý đang chọc giận mình, nhếch miệng cười nói: – Lư Thanh Uyên hẳn là không sớm nghĩ đến chuyện này. Ông ta đem Giao Long Lệnh ném cho Hồ Tiểu Thiên nói: – Đi! Đi thẩm vấn mấy tên thủ hạ của ngươi.

Vẫn là Diêm Thiên Lộc dẫn đường, ba người tới phía trước nhà giam, Hồ Tiểu Thiên trước khi lẻn vào Mãng Giao Đảo bất kể như thế nào đều sẽ không nghĩ tới, chính mình lại có thể dùng cách đó tiến vào nhà giam. Nghênh ngang, hơn nữa là Đảo chủ Diêm Thiên Lộc tự mình dẫn đường cho hắn.

Đêm nay hơn nửa nhân mã Mãng Giao Đảo đều chạy đến Tụ Nghĩa Đường phúng viếng, thêm nữa lại mưa gió phiêu diêu, đại môn ngục giam khóa chặt. Bên ngoài cũng không thấy có người đóng giữ. Hồ Tiểu Thiên đến trước đại môn gõ thật mạnh. Được một lúc trên đại môn mở ra một cái cửa sổ nhỏ, từ bên trong lộ ra một gương mặt cảnh giác, trầm giọng nói: – Người nào đêm khuya còn tới đây?

Hồ Tiểu Thiên đem Giao Long Lệnh ở trong tay đưa ra cho tên cảnh vệ kia: – Lục gia lệnh cho ta lại đây thẩm vấn Hồ Trung Dương! Sở dĩ do hắn ra mặt là vì Diêm Thiên Lộc cử chỉ lời nói và việc làm ở Mãng Giao Đảo sẽ gây chú ý với mọi người, lo sẽ bị người khác nhìn thấu thân phận.

Tên kia nhìn nhìn Giao Long Lệnh, đương nhiên sẽ không nhìn ra bất cứ sơ hở nào, đóng cửa sổ nhỏ, từ từ mở đại môn ra. Hồ Tiểu Thiên dẫn đầu đi vào, Diêm Thiên Lộc và Diêm Nộ Kiều theo sát phía sau.

Lúc tiến vào sân trong thứ hai, tên cảnh vệ nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Sao ta chưa từng gặp qua ngươi?

Hồ Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng nói: – Ngươi là thân phận gì? Ta là người bên cạnh Lục gia, lòng hiếu kỳ nặng như vậy không bằng ngươi trực tiếp đến hỏi Lục gia! Tên cảnh vệ bị Hồ Tiểu Thiên quát lớn, da mặt rõ ràng có chút không nén được giận.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Mã Hỉ Hậu đâu? Có phải nhàn hạ đi ngủ rồi không? Mã Hỉ Hậu chính là thủ lĩnh nhà giam bên này.

Tên cảnh vệ nghe thấy Hồ Tiểu Thiên trưc tiếp gọi tên thủ lĩnh của chúng, có chút kinh sợ, cung kính nói: – Mã gia đi phúng viếng bên Tụ Nghĩa Đường, đêm nay hẳn sẽ không trở về.

Hồ Tiểu Thiên khinh thường nói: – Ta chỉ biết là Mãng Giao Đảo có sáu vị gia, chẳng biết lúc nào lại thêm một vị Mã gia!

Tên cảnh vệ kia đã hoàn toàn bị khí thế của Hồ Tiểu Thiên áp trụ, trong lòng lo lắng bất an, chỉ sợ đắc tội hắn, đâu còn có công phu đi hoài nghi thân phận của hắn, đi đến trong sân thứ ba có mấy chục tên hải tặc đóng giữ, tường sân cao rộng, ở mỗi tường sân đều có sắp đặt tháp cao năm trượng, dường như chiếu đến từng góc bên ngoài ngục giam, ở trên mỗi tháp đều có bốn tên tiễn thủ ngày đêm không ngừng tuần tra.

Ngục giam xây dựng tựa vào đá núi, đi vào cổng chính ngục giam, kỳ thực chính là đi vào một sơn động. Sơn động qua nhân công rìu đục, vách tường sáng bóng chỉnh tề. Lúc đi qua hành lang dài này, trên mỗi đoạn vách tường đều có một chiếc đèn dầu cá, chính là sử dụng dầu mỡ cá voi dưới biển làm nhiên liệu, có thể kéo dài thời gian đốt mà không tắt. Mỗi đoạn chuyển hướng của hành lang đều có cảnh vệ canh phòng nghiêm ngặt, đi qua hành lang dài đến năm mươi trượng, mới chính thức tiến vào khu nhà giam.

Phòng bị của nhà giam này khác xa với trí tưởng tượng của Hồ Tiểu Thiên, càng thêm nghiêm ngặt. Nếu theo kế hoạch ban đầu của hắn, muốn lẻn vào trong đó chỉ sợ khó như lên trời, chính là gọi tái ông mất ngựa họa phúc khôn lường. Nếu không phải đột nhiên xảy ra cơn gió lốc này, làm sao khiến hắn gặp Diêm Thiên Lộc.

Lợi dụng Giao Long Lệnh, ba người bọn họ thuận lợi tiến vào khu giam.

Tên đứng đầu phụ trách bên trong khu giam tên Viên Đỗ Sinh tiến lên trước tham kiến, sau khi xem qua Giao Long Lệnh trong tay Hồ Tiểu Thiên, gã cung kính nói: – Không biết tôn giá lần này đến có gì chỉ bảo?

Hồ Tiểu Thiên trầm giọng nói: – Chỉ sợ ngươi còn chưa biết, hiện Mãng Giao Đảo đã đề cử Lục gia nhiệm chức Đảo chủ mới của chúng ta, Lục gia trước mặt mọi người thề, muốn báo thù rửa hận cho Đảo chủ, căn cứ tình hình chúng ta nắm, Đảo chủ gặp hại rất có thể có liên quan đến Hồ Trung Dương, cho nên ta được phụng mệnh đến thẩm vấn Hồ Trung Dương.

Hồ Tiểu Thiên nói hợp tình hợp lý, Viên Đỗ Sinh không biết là kế, nhìn thấy Giao Long Lệnh giống như Đảo chủ đích thân đến, lập tức dẫn Hồ Tiểu Thiên đi vào trước phòng giam giữ Hồ Trung Dương.

Hồ Trung Dương đang ngủ say, nghe thấy động tĩnh bên ngoài cuống quít ngồi dậy, y lớn tiếng nói: – Ta muốn gặp Đảo chủ, các ngươi đem ta nhốt như thế, không cho ta gặp mặt Đảo chủ, rốt cục là có ý gì?

Hồ Tiểu Thiên đã biết giữa Hồ Trung Dương và Diêm Thiên Lộc đã sớm quen biết, hai người hẳn là hợp tác nhiều năm, về phần vì sao xảy ra mâu thuẫn, Diêm Thiên Lộc phái người công kích thương đội của Hồ Trung Dương, cũng đem y nhốt ở trong này, chỉ có người đương sự mới biết.

Hồ Tiểu Thiên phất phất tay ra hiệu Viên Đỗ Sinh mở cửa lao ra, hơi hơi nghiêng khuôn mặt nói: – Các ngươi tạm hãy lui ra sau, ta có lời muốn một mình hỏi hắn!

Diêm Thiên Lộc và Diêm Nộ Kiều hai người cùng thưa: – Vâng! Sau đó làm động tác mời, ra hiệu đám người Viên Đỗ Sinh mau rời khỏi, Viên đỗ Sinh cũng không có sinh lòng nghi ngờ, nhắc: – Tính tình người này vừa xấu lại vừa cứng đầu, chỉ la hét muốn gặp Đảo chủ, lời gì cũng không chịu nói.

Sau khi đợi cho người chung quanh rời đi, Hồ Tiểu Thiên ngồi chồm hổm xuống trước mặt Hồ Trung Dương.

Hồ Trung Dương hai tay hai chân đều bị xiềng xích, tóc rối tung, trên mặt đầy dơ bẩn, chắc hẳn đã chịu không ít tra tấn, dưới ánh đèn lờ mờ y mơ hồ nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta muốn gặp Đảo chủ, ta không có ý phản bội Mãng Giao Đảo, hắn vì sao đối xử với ta như thế?

Hồ Tiểu Thiên cố ý nói: – Đảo chủ bị kẻ gian làm hại, chẳng may thân đã vong!

- Cái gì? Hồ Trung Dương nghe vậy thất sắc kinh sợ, ra sức lắc đầu nói: – Ngươi gạt ta, Đảo chủ võ công cái thế, sao lại bị kẻ gian làm hại?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta lừa ngươi làm chi? Chẳng những là Đảo chủ bị hại, ngay cả Tam đương gia cũng bị ám sát chết, bằng không ta vì sao phải mặc đồ tang?

Hồ Trung Dương lúc này mới để ý đến trang phục của Hồ Tiểu Thiên, hiểu được những lời đối phương nói hẳn là sự thật, không cầm được, sóng mũi đau xót, trong mắt hổ lãn lãn rơi lệ, nói đầy bi thương: – Đảo chủ… Ngươi chết oan uổng quá!

Diêm Thiên Lộc ở bên ngoài phụ trách trông chừng nghe thấy trong ngục Hồ Trung Dương sướt mướt, trong lòng không khỏi cảm thán. Ông ta sở dĩ hạ lệnh công kích thương đội của Hồ Trung Dương, là do Lư Thanh Uyên góp lời với ông ta, rằng lần này Hồ Trung Dương tới nước Bột Hải buôn bán là giả, mục đích chính là phụ trách giúp quận Đông Lương liên lạc với nước Bột Hải, thương thảo việc hai bên liên thủ tiêu diệt Mãng Giao Đảo. Diêm Thiên Lộc tin là thật, hơn nữa con đường mà Hồ Trung Dương lựa chọn là cố ý vòng qua Mãng Giao Đảo, còn có chiến hạm quận Đông Lương hộ tống, Diêm Thiên Lộc mới quyết định phái người tấn công, đem toàn bộ thuyền đội của Hồ Trung Dương đánh hết, bắt làm tù binh mấy nghìn người.

Thật ra trước đây Diêm Thiên Lộc cũng muốn một lần gặp mặt Hồ Trung Dương, giáp mặt hỏi y vì sao lại phản bội mình, nhưng ông ta vẫn chưa kịp tới thẩm vấn Hồ Trung Dương, trên đảo đã xảy ra biến cố thế này rồi. Bây giờ ngay cả bản thân cũng bị mấy tên gian tặc liên thủ truy đuổi, còn ngang nhiên tuyên bố mình đã chết. Nghĩ đến đây Diêm Thiên Lộc thật sự rất xúc động.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đảo chủ đối với ngươi như thế, nghĩ không ra ngươi lại có thể vì hắn rơi lệ.

Hồ Trung Dương nức nở nói: – Đảo chủ đối với ta có ơn tri ngộ, nếu không có Đảo chủ chiếu cố, Hồ Trung Dương ta vĩnh viễn không có ngày phát tài.

Hồ Tiểu Thiên cười lạnh nói: – Nếu đại ơn của Đảo chủ đối với ngươi như vậy, ngươi vì sao phải phản bội Đảo chủ đi nương nhờ Hồ Tiểu Thiên?

Hồ Trung Dương nói: – Ta chưa bao giờ phản bội Đảo chủ, ta cũng không có đi nương nhờ qua Hồ Tiểu Thiên, chỉ có điều quận Đông Lương liên quan đến lợi ích thiết thân của ta, ta sở dĩ giúp hắn cũng là bởi vì đôi bên cùng có lợi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ngươi mượn từ Hồ Tiểu Thiên thủy quân chiến hạm, chẳng lẽ không phải muốn Mãng Giao Đảo gặp bất lợi sao? (Còn tiếp)