Chương 1215.1: Vui mừng khi gặp lại (thượng).

Hồ Tiểu Thiên không biết Dương Long Việt có rõ ràng về quan hệ giữa mình và Long Hi Nguyệt không, tuy nhiên hắn có thể kết luận, Dương Long Việt sẽ không vô duyên vô cớ mà đưa ra bức vẽ này cho mình coi. Vị Phúc vương Thiên Hương quốc này không phải là một nhân vật đơn giản, mục đích của y là muốn lật đổ Thái hậu Thiên Hương quốc Long Tuyên Kiều, thậm chí là dã tâm thay thế Quốc vương Thiên Hương quốc Dương Long Cảnh. Theo như những lời y nói thì thấy được ở trong Thiên Hương quốc y vẫn có được thế lực nhất định, chẳng những có thể kịp thời phát hiện ra kế hoạch mưu sát của Thái hậu, hơn nữa sau khi rời khỏi quốc nội còn nắm được tình hình trong nước.

Hồ Tiểu Thiên vẫn có chút khó hiểu với cách làm của Dương Long Việt, theo lời Dương Long Việt, triều đình Đại Khang mới là phía thích hợp nhất hợp tác với y chứ, cớ sao bỏ gần tìm xa, chọn hợp tác với mình? Chỉ dùng lý do bỏ gần cầu xa này thôi dường như không đủ.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Theo lời Phúc vương điện hạ thì chuyện này hẳn là bên phía triều đình Đại Khang tương đối có hứng thú đấy.

Dương Long Việt nghe ra sự hồ nghi về động cơ của mình trong lời nói Hồ Tiểu Thiên, y cười và rằng: – Ta không vừa mắt triều đình Đại Khang, ốc còn không mang nổi mình ốc nói chi là năng lực trợ giúp ta. Nếu Hồ đại nhân chịu liên kết với ta, chúng ta có thể phá hủy kế hoạch lợi dụng chuyện kén rể hình thành liên minh của Thiên Hương quốc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng ta không thấy được mình có cái lợi nào trong này.

Dương Long Việt nói: – Hồ đại nhân là người khôn khéo, dáng vẻ Ánh Nguyệt công chúa ngài cũng chẳng xa lạ gì.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên là không xa lạ, Ánh Nguyệt công chúa chính là Long Hi Nguyệt, năm đó nàng bị Tiêu Thiên Mục và Chu Mặc gài bẫy đưa tới Thiên Hương quốc. Theo Hồ Tiểu Thiên được biết, Thái hậu Thiên Hương quốc Long Tuyên Kiều đối đãi với nàng rất tốt, sao lại đột nhiên muốn diễn một màn kén rể liên thân, vì sao nhất định phải lợi dụng Long Hi Nguyệt? Chuyện này một lần nữa nghiệm chứng thân tình trong hoàng gia bạc bẽo như nước lã. Long Tuyên Kiều quả không hổ là muội muội của lão Hoàng đế, lòng lang dạ sói như nhau, ác nghiêt vô tình như nhau.

Dương Long Việt nói:

- Ta nhớ năm đó Hồ đại nhân từng đích thân hộ tống An Bình công chúa tới Đại Ung đám hỏi, về sau An Bình công chúa gặp bất trắc ở Ung Đô, phía Đại Ung vì bồi thường đặc biêt cắt nhường quận Đông Lương cho Đại Khang, và quận Đông Lương nay là nơi đặt chân phát triển của Hồ đại nhân.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nhìn Dương Long Việt, Phúc vương của Thiên Hương quốc quả nhiên không phải người thường, y hoàn toàn nắm giữ được thân phận của Long Hi Nguyệt, từ đó không khó đưa ra phỏng đoán về sự kiện xảy ra tại Đại Ung.

Dương Long Việt nói: – Ta không hề có ác ý với Hồ đại nhân, tổ tiên ta từ khi lập quốc đến nay hơn ba trăm năm chưa từng có dã tâm tranh giành thiên hạ, vẫn luôn an phận sống ở biên thùy đông nam, chưa bao giờ có tiền lệ tiến quân Trung Nguyên. Có lẽ Hồ đại nhân sẽ cho rằng những việc ta làm ngày hôm nay, mục đích cuối cùng vẫn là vì suy tính cho bản thân. Long Việt xin lấy tính mạng bảo đảm, Long Việt chỉ một lòng hy vọng kéo dài gia nghiệp tổ tông, không hề nung nấu bất kỳ ước vọng xa vời gì.

Y nói như vậy là nhằm bày tỏ ý tứ tuyệt đối không có ý tranh giành Trung Nguyên, mà chỉ không muốn giang sơn Thiên Hương quốc bị mất trong tay Long Tuyên Kiều.

Hồ Tiểu Thiên từ đầu đến cuối không trực tiếp đáp lại thỉnh cầu của Dương Long Việt, hắn nâng chén rượu lên và nói: – Phúc vương điện hạ, mời dùng rượu.

Dương Long Việt cùng Hồ Tiểu Thiên đối ẩm hơn canh giờ, nhưng vẫn không lấy được câu trả lời muốn có từ Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên trước sau như một lấy lễ đối đãi, đặc biệt phân một dịch quán tốt nhất tại quận Đông Lương cho Dương Long Việt làm nơi ở tạm.

Sau khi tiễn bước Dương Long Việt, Hồ Tiểu Thiên bảo Lương Đại Tráng đi gọi Dư Thiên Tinh qua, thuật lại giản lược toàn bộ cuộc đối thoại vừa rồi giữa hai người.

Dư Thiên Tinh nói: – Dương Long Việt muốn cùng Chủ công kết minh.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Tình cảnh của hắn tại Thiên Hương quốc rất hung hiểm, Long Tuyên Kiều xem hắn như cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, một lòng muốn diệt trừ hắn, dẹp sạch chướng ngại vật vì Quốc vương Thiên Hương quốc Dương Long Cảnh.

Nhớ tới Dương Long Cảnh là con trai ruột của Hồ Bất Vi, trong lòng Hồ Tiểu Thiên cảm thấy không được thoải mái. Cùng là con, nhưng cách đối xử của người cha lại cách biệt một trời một vực, nhất là cảnh ngộ của Từ Phượng Nghi.

Hồ Tiểu Thiên canh cánh trong lòng chuyện của mẫu thân, cảm thấy bất bình thay bà. Miễn bàn tới chuyện Hồ Bất Vi nhớ nhung tình nhân cũ và con riêng, nhưng cũng không thể vì tình nhân mà vứt bỏ gia đình của mình ở Đại Khang cơ chứ.

Hồ Bất Vi ủy thác Dương Long Việt đưa tới lễ vật rốt cục là có ý gì? Trong thư rõ ràng thể hiện thiện ý, về phần tấm bản đồ nọ, hẳn là chứng tỏ ông ta cất giấu huyền cơ bên trong phủ Thượng thư ở Khang Đô. Song tấm bản đồ này hiện giờ chẳng có chút ý nghĩa nào rồi, Hồng Bắc Mạc mượn chuyện xây dựng cải tạo phòng cưới cho hắn sớm đã lật tung cả cái phủ Thượng Thư từ dưới đáy lên tận nóc rồi, dẫu có bí mật gì thì cũng bị Hồng Bắc Mạc phát giác cả. Bây giờ Hồ Bất Vi mới nói với mình trong nhà còn tồn trữ bí mật thì đã quá muộn màng.

Dư Thiên Tinh nói: – Chủ công có nghĩ tới Thiên Hương quốc có lẽ sẽ tìm ngài kết minh?

Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra.

Dư Thiên Tinh nói: – Nếu sự tình theo lời Dương Long Việt là thật, như vậy Thiên Hương quốc hẳn là có dã tâm thẳng tiến Trung Nguyên, lần này công khai chọn rể cho Ánh Nguyệt công chúa, chủ yếu là với mục đích tìm ra một liên minh có lợi nhất cho họ. Thiên Hương quốc muốn thẳng tiến Trung Nguyên thì mục tiêu ắt là xâm lược địa bàn Đại Khang, cho nên Đại Khang trước hết sẽ bị loại bỏ. Nam Việt quốc chẳng qua là một tiểu quốc không đáng lo nghĩ, huống hồ Nam Việt còn ở tại biên giới tây nam, chẳng có tác dụng gì với sự phát triển trong tương lai của Thiên Hương quốc. Đại Ung là một nước có thực lực mạnh nhất, song với tình hình chiến sự phương bắc hiện tại, Đại Ung đã bị người Hắc Hồ cầm chân chặt chẽ rồi, không có dư tinh lực đi quan tâm tới Đại Khang, cũng chính vì thế Thiên Hương quốc mới chọn thời khắc này mưu đồ xâm chiếm địa bàn Trung Nguyên. Lại nói tới Tây Xuyên, Tây Xuyên ở vào tây bộ Đại Khang, Lý Thiên Hành qua hai năm khắc khổ kinh doanh đã vững chân thống trị vùng đất đó, nếu có thể cùng Tây Xuyên liên minh ắt phát huy được hiệu quả nội ứng ngoại hợp.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Tây Xuyên cũng là một lựa chọn không có khả năng.

Lúc trước Hồ Bất Vi và Lý Thiên Hành mưu đồ bí mật tạo phản, song chưa kịp triển khai kế hoạch thì đã bị cuộc chính biến do Long Diệp Lâm phát động phá quấy hoàn toàn, khiến cho Hồ Bất Vi thân ở kinh thành rơi vào cơn sóng dữ. Còn Lý Thiên Hành là đại tướng nơi biên cương mà nhờ đó thoát được một kiếp, thuận thế phất cờ, tự lập làm vương.