Chương 1913.2: Phạm Âm tự (thượng).

Hồ Tiểu Thiên thầm than không ổn, nếu tình huống này còn tiếp tục nữa khẳng định mình sẽ bị bại lộ, trên mặt làm ra vẻ kinh ngạc rồi chỉ về sau lưng phiên tăng, phiên tăng bất giác trúng kế, xoay người lại, ngay lập tức bị Hồ Tiểu Thiên cho một chưởng sau gáy, té lãn ra đất. Hồ Tiểu Thiên khống chế huyệt đạo của y, đem tăng bào trên người phiên tăng nhanh chóng cởi ra, sau đó lột bỏ nữ trang, dùng dịch gân chuyển xương khôi phục lại thân hình cũ, hình thể của phiên tăng tương đương với mình, Hồ Tiểu Thiên mặc vào tăng bào của y, đội mũ lên, sau đó kéo phiên tăng đến một góc giấu kỹ, lúc này mới nghênh ngang bước ra ngoài.

Phạm Âm tự đông đảo phiên tăng nhưng chưa chắc ai cũng nhận ra nhau, Hồ Tiểu Thiên dựa vào bản đồ đã ghi nhớ trước đó, theo một con đường nhỏ đi về hướng Tàng Kinh các.

Cơ Phi Hoa và Tây Mã đến trước Kim Đỉnh đại điện, điện môn đóng kín, trước cửa có bốn vị phiên tăng mặc tăng bào xám đứng gác. Di Đà đi lên phía trước báo cáo, trong lòng Tây Mã không khỏi khẩn trương, Cơ Phi Hoa truyền âm nhập mật nói với nàng: – Cô không cần lo bọn họ sẽ không cho rằng cô cấu kết với bọn ta, một khi xảy ra chuyện, bọn họ nhất định sẽ phái ra phiên tăng bảo hộ cô, cô phải nhớ không nên phản kháng, cứ theo bọn họ rời đi, Hồ Tiểu Thiên sẽ đến giải cứu cô.

Tây Mã cắn cánh môi anh đào, tuy không biết đối phương là ai, nhưng nàng cảm giác lời nói của đối phương tràn đầy lòng tin, khó thể kháng cự, nhất thời thâm tâm nảy sinh một sự kính sợ khó thể diễn tả đối với Cơ Phi Hoa.

Cửa chính Kim Đỉnh đại điện chầm chậm mở ra, Di Đà lại trờ về bên người Tây Mã, cung kính thưa:

- Mời Công chúa và Đại tế ti vào trong.

Tây Mã và Cơ Phi Hoa cùng đi qua cửa chính, Di Đà không theo cùng, phụ trách dẫn đường cho các nàng là một tiểu sa di tăng bào trắng thuần, tay cầm một chiếc đèn dầu. Ánh sáng trong Kim Đỉnh đại điện u ám, Tây Mã và Cơ Phi Hoa vừa bước vào trong đại điện, cánh cửa phía sau liền chậm rãi đóng lại. Tiểu sa di nói: – Mời hai vị thí chủ cởi giày và đi theo tiểu tăng.

Y cầm đèn dầu, đi chân trần về phía trước, mỗi bước đi, viên gạch vàng dưới chân sáng lên.

Tây Mã và Cơ Phi Hoa cũng cởi ủng da ra, mang vớ trắng muốt dẫm lên gạch vàng, gạch vàng cũng sáng lên theo mỗi bước chân của các nàng. Bên trên gạch vàng có khắc đồ án “bộ bộ sinh liên”, mỗi bước chân đạp lên, những đóa hoa sen vàng sẽ điểm sáng, cả tòa đại điện trở nên sáng ngời.

Tiểu sa di dừng bước trước Kim thân của Phật tổ, Tây Mã và Cơ Phi Hoa quỳ lên bồ đoàn đã được chuẩn bị từ trước, trong lúc quỳ lạy Tây Mã miệng lẩm nhẩm, thầm cầu nguyện Phật tổ sẽ không trách phạt hành vi lừa dối hôm nay của mình.

Tiểu sa di đặt đèn dầu xuống, sau đó nói: – Hai vị hãy chờ một lát, tiểu tăng đi mời sư phụ.

Tây Mã dịu dàng nói: – Làm phiền tiểu sư phụ.

Tiểu sa di quay người đi, bên trong đại điện trống rỗng chỉ còn lại Tây Mã và Cơ Phi Hoa hai người, nhưng tiểu sa di kia rời đi hồi lâu rồi vẫn không thấy trở về, đừng nói Tây Mã, ngay cả Cơ Phi Hoa xưa nay trấn định cũng cảm giác tình hình không đúng.

Tây Mã mở miệng muốn nói gì đó nhưng lại bị Cơ Phi Hoa truyền âm nhập mật ngăn lại, thấp giọng nói: – Cô cứ làm như không có chuyện gì cả, ta cảm giác dường như có người đang ở chỗ tối quan sát chúng ta.

Cơ Phi Hoa chỉ là dựa vào linh cảm mà phán đoán, với xúc giác mạnh mẽ của nàng vẫn chưa cảm nhận được tiếng hô hấp hay tim đập của bất kỳ ai khác, nếu chung quanh có người ẩn thân, mà người này lại có thể giấu được xúc giác của mình, chứng tỏ võ công người này sâu không lường được.

Đương lúc gần như mất kiên nhẫn, rốt cục đã nghe được tiếng bước chân của tiểu sa di, bóng dáng nhỏ gầy của y xuất hiện cùng với ngọn đèn, tủm tỉm cười nói với hai người họ: – Để hai vị đợi lâu, sư phụ mời các vị vào trong.

Gần đến Tàng Kinh Các, Hồ Tiểu Thiên nghe thấy tiếng bước chân vọng đến từ đằng trước, tuy hắn đã thay đổi trang phục phiên tăng nhưng lại không hiểu tiếng Hồ, gặp phải người khác cần giao tiếp sẽ rất phiền phức, bèn bay vọt lên không đáp trên nóc nhà bên phải, từ trên cao phóng mắt xuống, thấy có bốn gã phiên tăng xếp thành một đội chậm rãi mà đi, bước chân tề chỉnh, đồng loạt, ánh mắt trống rỗng, mỗi bước đi cứ như được tính toán chuẩn xác, tiết tấu gần như đồng nhất.

Chỗ này cách Tàng Kinh Các không xa, theo kế hoạch trước đó của bọn họ, trong vòng nửa canh giờ sau khi Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa chia ra phải chạy đến Tàng Kinh Các phóng hỏa, mục đích không phải vì thiêu hủy Tàng Kinh Các mà nhằm hấp dẫn sự chú ý của toàn thể tăng chúng Phạm Âm tự.

Đợi đến khi bốn gã phiên tăng đi xa rồi, Hồ Tiểu Thiên đang chuẩn bị nhảy xuống thì lại nghe tiếng cửa phòng trong lạc viện bên cạnh vang lên, hắn vội vàng dừng động tác, ẩn thân trên nóc nhà theo dõi. Từ trong phòng đi ra hai người, một là một vị phiên tăng, người còn lại là một người Trung Nguyên, chỉ nhìn qua một cái Hồ Tiểu Thiên đã nhận ra người đó là người câm bên cạnh Quỷ y Phù Ngoan.

Thế nhưng lúc này người câm kia chẳng những nói được mà thanh âm còn rất mạnh mẽ, có vẻ đang rất hào hứng, phát ra một chuỗi tiếng cười vang dội. Hồ Tiểu Thiên chăm chú quan sát, đúng rồi, thằng nhãi này tuyệt đối là người câm đi theo Quỷ y Phù Ngoan không thể lẫn đi đâu. Hóa ra ngay từ màn giới thiệu mở đầu Quỷ y Phù Ngoan đã lừa gạt mình rồi, một lời nói thật cũng không có.

Hồ Tiểu Thiên chán chường, xem ra trình độ giảo hoạt của mình vẫn kém xa Quỷ y Phù Ngoan, thậm chí gã đệ tử của ông ta cũng cao minh như vậy, gạt mình một cách triệt để. Thật ra chuyện này cũng khó trách Hồ Tiểu Thiên, đối phương nhất mực im thin thít, giả vờ câm điếc thì hắn biết làm sao để phân biệt thật giả?

Phiên tăng kia mang theo người câm cùng đi về hướng Tàng Kinh Các, Hồ Tiểu Thiên chờ hai người họ đi xa rồi lẳng lặng theo sau, đối với các chùa miếu, Tàng Kinh Các thông thường là nơi được cảnh giác nghiêm ngặt nhất, do bởi Tàng Kinh Các cất chứa điển tích kinh Phật trong chùa, cho nên thường không cho phép người ngoài tiến vào. Ấy thế mà người câm một đường đi thẳng vào trong, chứng tỏ y và Phạm Âm tự có quan hệ chặt chẽ.

Hồ Tiểu Thiên bắt chuẩn thời cơ từ trên tường vây nhảy vút lên cao, chỉ trong một hơi thở đã vượt qua quãng đất trống giữa tường vây và Tàng Kinh Các, thân hình như chim to vững vàng đáp trên đỉnh tầng ba của Tàng Kinh Các. Hắn nấp vào bóng râm ở một góc, thân kề sát lưu kim bảo bình trên nóc, nhanh chóng cởi bỏ tăng bào, lộ ra một bộ quần áo bó sát trắng thuần như màu lông của chồn tuyết, áp sát tuyết đọng trên nóc nhà, nghiễm nhiên hòa thành một thể với tuyết.

Hồ Tiểu Thiên chọn lúc người câm tiến vào cửa chính Tàng Kinh Các rồi mới bay lên, vì khi người câm tiến vào Tàng Kinh Các sẽ thu hút sự chú ý của nhiều phiên tăng, trở thành sự yểm hộ cho Hồ Tiểu Thiên trà trộn.

Cấu tạo của Tàng Kinh Các khác với các kiến trúc Trung Nguyên, có kết cấu mái vòm ba tầng. Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn lên không trung, đã gần đến thời gian ước định rồi. Hắn di động đến một góc vắng vẻ, hai chân bám vào mái hiên, người như một con dơi treo ngược. Từ bên hông hắn lấy xuống nỏ tên, nhắm vào lỗ thông gió liên tiếp bắn ra năm cây tên lửa.