Chương 1162: Hương vị (hạ).

Bảo Bảo thở dài, nói: – Con đường này ngươi đi được, đương nhiên ta cũng có thể đi, chẳng nhẽ nó là tài sản nhà ngươi?

Hoắc Thắng Nam gật đầu, nàng giục ngựa lui sang bên: – Mời cô nương đi trước!

Bảo Bảo ra roi thúc ngựa chậm rãi đi lên phía trước, ngay lúc ngang qua bên người Hoắc Thắng Nam, nàng ta dùng giọng chỉ đủ lớn cho hai người nghe và nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi có hóa thành tro ta cũng nhận ra! Khi nói chuyện, tay đã chộp tới tới trước mặt Hoắc Thắng Nam, hóa ra Bảo Bảo cho rằng người trước mắt chính là Hồ Tiểu Thiên giả trang.

Hoắc Thắng Nam vẫn luôn đề phòng Bảo Bảo, vừa thấy nàng ta ra tay lập tức phản ứng lại, xuất thủ nhanh như gió, một chưởng chém tới cổ tay Bảo Bảo, cắt về hướng mạch môn của nàng ta.

Động tác của Bảo Bảo cũng cực kì nhanh, cổ tay lật một cái, đối một chưởng với Hoắc Thắng Nam. Chát! một tiếng vang. Thân thể mềm mại của Bảo Bảo hơi chếnh choáng, nội lực của nàng ta hiển nhiên không thể so với Hoắc Thắng Nam, thuận theo chưởng lực của Hoắc Thắng Nam thân hình nàng ta liên tục lộn về sau, đáp lên trên một nóc nhà phía bên phải, nhìn xuống dưới Hoắc Thắng Nam, nghiến răng nghiến lợi nói: – Tiểu tử! Muốn trở mặt rồi sao? Tay phải run lên, vài điểm sáng lóe lên phóng thẳng tới vật cưỡi của Hoắc Thắng Nam.

Hoắc Thắng Nam không nhịn được nhíu mày, đến tận lúc này nàng vẫn không sao hiểu nổi Bảo Bảo vì cớ gì nhận định mình là Hồ Tiểu Thiên? Nàng rút thanh kiếm thép từ bên hông ra, bay vút lên không vung kiếm, ngăn chặn toàn bộ những điểm hàn quang đó. Luôn đà nhảy vọt lên, dừng trên nóc nhà chếch với chỗ Bảo Bảo đang đứng, lạnh lùng nhìn Bảo Bảo ở đối diện, nói: – Cô nương nhận lầm người rồi, tại hạ là Hoàng Phi Hồng, không phải Hồ Tiểu Thiên gì đó!

Bảo Bảo lạnh lùng cười ha hả: – Còn lừa ta? Trong tay phải đã xuất hiện một cây trường tiên lấp lánh ánh bạc, như một con ngân xà, quấn về hướng eo của Hoắc Thắng Nam.

Hoắc Thắng Nam nào có lòng dạ ham chiến, huýt sáo một tiếng, vật cưỡi lập tức phi nhanh trên con phố theo hướng chính bắc. Hoắc Thắng Nam tránh thoát dây roi Bảo Bảo quất tới, dọc theo nóc nhà chạy như bay, phóng lên vọt xuống như giẫm trên đất bằng.

Bảo Bảo cả giận quát: – Chạy đi đâu? Nàng ta đuổi theo sau đuôi quyết không bỏ, roi bạc trong tay múa may qua lại, nhưng quất sao cũng không trúng mục tiêu, chỉ đánh lên trên những lát ngói trên nóc nhà, làm cho ngói vụn bay tán loạn. Thấy mình đuổi không kịp Hoắc Thắng Nam, Bảo Bảo dường như hạ ác tâm, từ bên hông lấy ra một cây Thất Tinh liên nỏ, đây chính là một trong những món vũ khí giết người lợi hại nhất của Thiên Cơ Cục, do Hồng Bắc Mạc tự mình thiết kế, tốc độ bắn cực nhanh, dù là cao thủ nhất lưu cũng không dám khinh thường. Nàng ta quát lớn: – Ngươi còn dám trốn. Ta sẽ không khách khí với ngươi nữa.

Hoắc Thắng Nam nhìn vào ảnh ngược phản chiếu trên thân kiếm thấy rõ tình hình phía sau, lòng trầm xuống, dừng bước lại, xoay người nói với Bảo Bảo: – Đã nói với cô rồi, ta không phải người cô tìm, hà tất dồn ép ta tới cùng?

Bảo Bảo giơ lên cây Thất Tinh liên nỏ nhắm ngay ngực Hoắc Thắng Nam, nói: – Ngươi dám đi một bước nữa xem. Ta lập tức khiến ngươi bị loạn tiễn xuyên tim!

Hoắc Thắng Nam bị nàng ta dây dưa mãi không buông, bất giác nổi lên cơn giận, lạnh lùng nói: – Chỉ là một cây Thất Tinh liên nỏ, làm khó dễ được ta sao?

Bảo Bảo hừ lạnh một tiếng, Thất Tinh liên nỏ trong tay nhắm vào vai đối phương bắn tới. Mục đích của nàng ta thực sự không phải muốn bắn chết đối phương, mà là dọa cho hắn sợ.

Hoắc Thắng Nam xạ thuật hạng nhất, sau khi Xạ Nhật chân kinh vào tay, Hồ Tiểu Thiên học được phương pháp tán công, mà Hoắc Thắng Nam lại từ trong đó thu được lợi ích lớn hơn nữa, không chỉ nội lực tăng cường mấy lần, vả lại nàng còn từ trong sách học được thuật bắn cung của Lạc Anh cung, hiện giờ đã đến cảnh giới dùng khí khống chế mũi tên. Chỉ nhìn vào tầm mắt và hướng tên nỏ là biết ngay công kích của nàng ta tuyệt đối không thể làm tổn thương mình dù chỉ nửa phần.

Cùng lúc Bảo Bảo bóp cò, Hoắc Thắng Nam đã tháo xuống trường cung sau lưng, nháy mắt đã hoàn thành các động tác cài tên giương cung nhắm bắn, Bảo Bảo chưa kịp làm ra phản ứng gì, đầu mũi tên của đối phương đã bắn trúng mũ của nàng ta, bay xuyên qua búi tóc trên đỉnh đầu.

Bảo Bảo sợ tới mức phát ra một tiếng thét chói tai, giơ tay sờ lên đỉnh đầu, còn may Hoắc Thắng Nam thủ hạ lưu tình, nếu mà mũi tên này hạ thấp xuống tầm nửa tấc, chỉ sợ đã bắn thủng trán của nàng ta rồi. Bảo Bảo bị dọa đến vã mồ hôi lạnh, khi nhìn lại, Hoắc Thắng Nam đã từ nóc nhà bay vút xuống, đáp ngồi lên lưng ngựa, nghênh ngang phóng ngựa rời đi. Dõi theo bóng dáng dần biến mất trong màn mưa của Hoắc Thắng Nam, Bảo Bảo tức giận tới mức giậm chân, nghiến răng nghiến lợi nói: – Hỗn tiểu tử, tưởng rằng ta ngửi không ra hương vị của ngươi sao!

Khi Hoắc Thắng Nam tin chắc mình đã thoát khỏi Bảo Bảo, mới quay trở về ngõ Thủy Tinh Nhi. Hồ Tiểu Thiên quả nhiên thành thành thật thật ở yên trong nhà điều tức luyện công, nghe Hoắc Thắng Nam nói trên đường đụng mặt Bảo Bảo rồi bị nàng ta dây dưa, Hồ Tiểu Thiên không khỏi mỉm cười.

Hoắc Thắng Nam nói: – Thật là kỳ quái, nàng ta vì sao cứ khăng khăng cho rằng ta chính là Hồ Tiểu Thiên giả trang? Trừ phi nàng ta có cái mũi cẩu, đánh hơi ra được hương vị của chàng… Vừa nói tới đây liền gặp được ánh mắt mờ ám của Hồ Tiểu Thiên, Hoắc Thắng Nam rốt cuộc đã hiểu ra sao, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng, đưa tay véo lỗ tai Hồ Tiểu Thiên, oán giận: – Đều là bị cái tên khốn kiếp chàng hại!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng có biết vì sao người có tướng phu thê không?

Hoắc Thắng Nam lắc lắc đầu.

Hồ Tiểu Thiên giảng giải: – Hai người khi đã có quan hệ vợ chồng, nếu có thể làm cho người phụ nữ hoài thai sanh con, thay đổi bộ dáng cũng là một đạo lý. Nói tới đây, thằng nhãi này chợt nhớ tới một vấn đề, hắn đã nảy sinh quan hệ vợ chồng cùng với mấy vị mỹ nữ rồi, mỗi một lần đều không hề dùng tới phương pháp tránh thai nào, vậy vì sao đến giờ vẫn không thấy có cô nàng nào nhô lên cái bụng hết nhỉ? Lẽ nào trùng hợp tới mức tất cả mỹ nữ đều mắc chứng không thể có thai? Hay là mỗi lần đều vô tình trúng kỳ an toàn? Khả năng lớn nhất chính là vấn đề nằm ở chỗ mình, có nên nhín chút thời giờ thiết kế một cái kính hiển vi, tra xét xem tỉ lệ sống sót ở phương diện đó của mình?

Hoắc Thắng Nam thấy thằng nhãi này đột nhiên xuất thần, lại giơ tay nhéo lỗ tai hắn: – Này, nghĩ gì thế? Có phải là linh hồn bé nhỏ của chàng bị cô nàng Bảo Bảo kia câu đi mất rồi không?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nghĩ cái gì đâu mà, nhưng nàng vừa khéo nhắc nhở ta, tuy rằng ta có thể thay đổi hình dáng, nhưng lại không để ý che giấu hơi thở tự nhiên, nhất là đụng phải loại nhân vật có khứu giác nhạy bén, khẳng định là bị lộ tẩy. Hắn từng ở thành Vọng Hải cùng Bắc Trạch Lão Quái giao đấu một trận sinh tử, lúc ấy Bắc Trạch Lão Quái dựa vào khứu giác vượt trội hơn người gây ra cho hắn bao phen hung hiểm, nếu không nhờ trước đó hắn chiếm được viên nội đan của Nhện vương nhiều màu, e là tính mạng không đảm bảo rồi.

Hoắc Thắng Nam nói: – Khang Đô không phải quận Đông Lương, nơi này trải rộng cơ sở ngầm của Thiên Cơ Cục, môn hạ Hồng Bắc Mạc cao nhân đông đảo, chàng không muốn sớm bại lộ hành tung của mình chứ?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Đương nhiên không muốn.

Hoắc Thắng Nam nói: – Vậy thì chàng tốt nhất đừng đi lại thân cận với Bảo Bảo, nàng ta dù sao cũng là con gái nuôi của Hồng Bắc Mạc.

Hồ Tiểu Thiên không lo lắng Bảo Bảo bán đứng mình, nhưng Hoắc Thắng Nam nhắc nhở không sai, cùng Bảo Bảo đi lại thân cận quá sẽ dễ dàng bị người Thiên Cơ Cục phát giác.

Lúc này Hoắc Thắng Nam mới nhớ tới lá thư Thất Thất muốn nàng giao cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên bóc xi phong thư, từ trong rút ra một tờ giấy viết thư, mở ra thì thấy là một tờ giấy trắng. Hoắc Thắng Nam thấy trên mặt thư không có chữ nào liền cả kinh, ngạc nhiên nói: – Lẽ nào nàng ta để thiếp ngàn dặm xa xôi đi đưa một tờ giấy trắng?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô nàng Thất Thất này không đơn giản, cô ta để nàng đến quận Đông Lương đưa thư, hẳn là muốn mượn cơ hội này điều nàng đi.

Hoắc Thắng Nam nói: – Vì sao muốn điều thiếp đi? Chẳng nhẽ nàng ta hoài nghi thiếp?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng là người của ta, ta cho nàng ở lại Thần Sách Phủ là để bảo hộ Thất Thất, ngoài ra còn vì thống lĩnh Thần Sách Phủ, chỉ huy phía bên này hành động, Khang Đô có bất kỳ động tĩnh gì, nàng đều có thể kịp thời thông báo cho ta. Thất Thất vẫn luôn biết rõ chuyện này, xem ra cô ta sẽ có động tác với Thần Sách Phủ, điều nàng đi, mục đích chính là để có thể không phải e dè gì mà triển khai hành động.

Hoắc Thắng Nam nghe Hồ Tiểu Thiên nói vậy, lại nhớ tới lời Thất Thất nói mới rồi, cũng cảm thấy phỏng đoán của Hồ Tiểu Thiên rất có khả năng. Còn nhớ, trước khi mình rời đi, Thất Thất đã nói trong lòng bọn họ chỉ có mình Hồ Tiểu Thiên là chủ nhân. Nhưng Thất Thất rốt cuộc muốn làm gì? Hồ Tiểu Thiên cũng đã quyết định trở về Khang Đô cùng nàng ta thành thân rồi, chẳng lẽ nàng ta không nên một lòng suy nghĩ vì Hồ Tiểu Thiên? Sâu trong đáy lòng nàng ta còn có tính toán khác hay sao? Hoắc Thắng Nam bỗng nhiên có một linh tính không tốt, nàng lắc lắc đầu, muốn loại bỏ cái cảm giác này khỏi lòng mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phong thư này, nàng nhất định phải đưa đi rồi.

Hoắc Thắng Nam nói: – Thiếp vừa mới gặp lại chàng, chàng lại muốn thiếp đi sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Rời khỏi chỉ là để che giấu tai mắt người thôi, cũng không phải để nàng thực sự đi quận Đông Lương. Nàng chỉ cần làm ra hiện tượng giả như rời khỏi Khang Đô, sau đó đánh vòng trở về, chẳng qua không thể lấy tướng mạo vốn có xuất hiện.

Hoắc Thắng Nam nói:

- Cố ý đẩy thiếp đi, để rồi chàng và cái cô nàng Bảo Bảo kia đêm ngày quấn quýt chứ gì.

Hồ Tiểu Thiên thật là dở khóc dở cười rồi, như vậy mà cũng suy diễn ra được? Mình há lại là hạng người vì tư tình nhi nữ mà phá hỏng đại kế? Hắn ôm vai Hoắc Thắng Nam, nói: – Ta nào có tinh lực đến vậy, mỗi một Hoắc đại tướng quân đã khiến ta ăn không tiêu rồi.

Hoắc Thắng Nam xì một tiếng: – Là chàng khiến thiếp tiêu không nổi thì có, người ta đến giờ còn… còn chút đau kia kìa…

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha, hắn phát hiện Hoắc Thắng Nam rất biết suy nghĩ cho mình, biết thỏa mãn lòng hư vinh của mình.

Kỳ thực Hoắc Thắng Nam là nói ra tình hình thực tế, nàng vùi trong ngực Hồ Tiểu Thiên, thỏ thẻ: – Thiếp thật không nỡ xa chàng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đợi ta trở về quận Đông Lương rồi, về sau chúng ta liền đêm ngày quấn quýt, không bao giờ chia cách nữa, được không?

Hoắc Thắng Nam gật đầu cười, nhưng lập tức lại thở dài: – Sau khi chàng và Công chúa thành hôn, trong lòng chàng nào còn vị trí của thiếp.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lời ấy sai rồi, tất cả đều là lão bà của ta, không phân biệt lớn nhỏ gì hết.

Hoắc Thắng Nam nói: – Đây là chàng nói đấy nhé, về sau không được hối hận.

Hồ Tiểu Thiên than thầm, mình khắp nơi gieo tình, hồng nhan tri kỷ nhiều như vậy, xem ra sau này muốn “nước trong một chén thẳng băng” chưa chắc đã dễ dàng, nhất định phải chấn chỉnh tư tưởng, rèn luyện thân thể. Chấn chỉnh tư tưởng chính là phải đối xử với tất cả các nàng công bằng, rèn luyện thân thể càng là việc nhất định phải làm, không có một thân khí lực cường tráng thì làm sao mà đối phó được với nhiều hồng nhan tri kỷ. Trước đây hâm mộ người ta trái ôm phải ấp hưởng hết tề nhân chi phúc, nhưng khi thật sự đến lượt mình rồi mới phát hiện loại cuộc sống này cực kỳ hao tổn thể lực, cũng may ông đây nội lực đủ cường, thân thể đủ vâm, Hoắc đại tướng quân mạnh mẽ thế kia ở trước mặt mình cũng phải cam bái hạ phong, còn về chúng tiểu nha đầu khác thì, ha hả…

Hoắc Thắng Nam đâu biết trong đầu hắn đang nghĩ đến lắm chuyện xấu xa, nhỏ giọng nói: – Thiếp vẫn còn lo về Vĩnh Dương công chúa, cảm thấy biểu hiện nàng ấy có chút kỳ quặc, đúng rồi, gần đây quan hệ của nàng ấy và Hồng Bắc Mạc dường như được cải thiện rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Còn không phải là vì Hồng Bắc Mạc phụng mệnh kiến thiết lại phủ Phò mã sao? Xây phòng cưới cho chúng ta, ông ta và Thất Thất qua lại gần cũng là chuyện bình thường.