Chương 1087: Phong vân tế hội (thượng).

Dương Nguyên Khánh bị ông ta sỉ nhục như thế, mặt lúc xanh lúc tím, cực kỳ xấu hổ.

Diêm Thiên Lộc lại cười ha ha nói: – Nhưng ta thích, cả đời lão phu thích nhất chính là loại tiểu nhân hèn hạ này như ngươi.

Dương Nguyên Khánh ngượng ngùng nói: – Đảo chủ, Dương mỗ cũng là nhận sự ủy thác của người khác mà thôi, kính xin đảo chủ thực hiện lời hứa.

Diêm Thiên Lộc gật đầu nói: – Việc ta hứa với ngươi đương nhiên ta sẽ giúp ngươi làm, nhưng về việc giết Hồ Tiểu Thiên, có mấy người trên đảo không đồng ý đâu.

Trong lòng Dương Nguyên Khánh thầm nghĩ, ngươi là người đứng đầu đảo, ngươi mở miệng người nào dám phản đối? Chẳng lẽ chuyện này lại có sự thay đổi? Diêm Thiên Lộc đổi ý hay sao? Dương Nguyên Khánh mỉm cười nói: – Không biết người nào phản đối?

Diêm Thiên Lộc ho khan một tiếng nói: – Ra đi.

Vài người bước ra từ tấm màn che phía sau, người cầm đầu lại chính là Thường Phàm Kỳ, bên cạnh hắn còn có Hồ Trung Dương và mấy tên thủy sư tướng lĩnh của Đại Khang, Dương Nguyên Khánh nhìn thấy tình cảnh trước mắt không khỏi sợ tới mức hồn bay phách lạc, y lập tức hiểu được có chuyện gì xảy ra, quay người bỏ chạy.

Thường Phàm Kỳ đã sải bước đuổi theo, một cú đấm trúng giữa lưng tên tiểu tử này, làm cho Dương Nguyên Khánh bay ra ngoài, ngã bịch xuống đất, Dương Nguyên Khánh ngã đến mức mặt mũi bầm dập, không đợi y bò lên, Hồ Trung Dương đã chạy lên một chân đạp mạnh trên lồng ngực của y, tức giận nói: – Đúng là kẻ ăn cây táo rào cây sung, lại dám hãm hại Hồ đại nhân.

Dương Nguyên Khánh kêu thảm thiết nói: – Diêm Thiên Lộc ngươi lật lọng, không tuân thủ lời hứa…Ngươi cũng đáng làm đảo chủ sao…Bội bạc như thế thì làm sao giữ chữ tín với người khác đây.

Diêm Thiên Lộc ha hả cười nói: – Bội bạc không phải là ta, ta với ngươi đã thỏa hiệp với nhau khi nào? Từ trước đến giờ ta đều thỏa hiệp ngầm với Hồ Tiểu Thiên, hắn giúp đỡ cứu con ta ra, ta chẳng nợ ngươi cái gì cả.

Thường Phàm Kỳ và Hồ Trung Dương hai người xách Dương Nguyên Khánh lên như xách con gà, trói y lại, Dương Nguyên Khánh hét lớn: – Muốn giết thì giết, ta chau mày một cái thì không phải là hảo hán.

Diêm Thiên Lộc cười lạnh nói: – Loại bán chủ cầu vinh, ngươi cũng đáng là hảo hán sao, Thường tướng quân, người ta có thể giao cho ngươi, còn xử lý như thế nào là việc của các ngươi.

Thường Phàm Kỳ chắp tay nói: – Đa tạ ý tốt của đảo chủ.

Diêm Thiên Lộc nói: – Mực nước ở tả hồ đã dâng lên. Thường tướng quân có thể trở về, đường về cần nước ngọt và một vài thứ cần thiết, ta sẽ cho người đưa tất cả lên.

Thường Phàm Kỳ sau khi tạ ơn, áp giải Dương Nguyên Khánh đi.

Hồ Trung Dương cười nói: – Đảo chủ, ngươi giấu ta kỹ quá.

Diêm Thiên Lộc cười tủm tỉm nhìn hắn nói: – Sao? Chắc là ngươi cho rằng ta sẽ gây bất lợi cho Hồ Tiểu Thiên sao?

Hồ Trung Dương cười nói: – Đảo chủ không phải người như vậy.

- Cũng chưa chắc, vì bảo vệ con ta, chuyện gì mà ta chẳng làm ra.

Hồ Trung Dương nói:

- Vì sao đảo chủ không sợ Dương Nguyên Khánh uy hiếp?

Diêm Thiên Lộc nói: – Lão phu sống hơn nửa đời người, sóng gió gì chưa từng gặp qua? Kẻ nào đáng tin, kẻ nào không, ta vẫn còn có thể phân biệt được, Hoàng thượng Đại Khang mong ta giết chết Hồ Tiểu Thiên, nếu như ta giết Hồ Tiểu Thiên rồi, thì lão cũng sẽ không bỏ qua cho con trai ta.

Hồ Trung Dương nói: – Hồ Tiểu Thiên cũng là nhân vật phi thường, đảo chủ muốn giết hắn cũng không dễ đâu.

Diêm Thiên Lộc trừng mắt nhìn hắn: – Ngươi lại nói hộ người khác sao, Hồ Tiểu Thiên rốt cuộc đã cho ngươi lợi lộc gì, đáng để ngươi tận tâm tận lực với hắn như thế?

Hồ Trung Dương cười nói: – Chỉ là lợi ích chung trước mắt thôi.

Diêm Thiên Lộc cảm thán nói: – Lợi ích chung chính là mối quan hệ đáng tin cậy nhất trên đời này.

Hồ Trung Dương nói: – Thiếu đảo chủ sẽ đến đảo Mãng Giao sao?

Diêm Thiên Lộc lắc lắc đầu: – Nó sẽ không trở về từ đường biển, Hồ Tiểu Thiên hứa với ta, giúp nó sắp xếp một đường lui an toàn.

Hồ Trung Dương cố ý nói: – Đảo chủ tin tưởng hắn vậy sao?

Diêm Thiên Lộc vỗ vỗ vai của Hồ Trung Dương nói: – Lợi ích chung, Hồ Tiểu Thiên cần gấp một đồng bọn như ta, ít nhất trước mắt chúng ta cũng có khả năng hợp tác vô hạn.

Hồ Trung Dương nói: – Đảo chủ, Trung Dương có một yêu cầu nhỏ.

Diêm Thiên Lộc giơ tay lên ra hiệu hắn không cần nhiều lời: – Thuyền buôn và hàng hóa của ngươi ta sẽ trả lại toàn bộ cho ngươi, mấy ngày nữa sẽ đưa ngươi đến Bột Hải quốc.

Hồ Trung Dương vui mừng quá đỗi: – Đa tạ đảo chủ.

Lúc này bên ngoài vọng lên tiếng tức giận của một thiếu nữ: – Cút ngay, để cho ta đi vào.

Diêm Thiên Lộc lập tức phát hiện ra đó là tiếng của cháu gái ông ta – Diêm Nộ Kiều, ông ta liếc mắt nhìn Hồ Trung Dương một cái, Hồ Trung Dương lập tức lựa chọn tránh đi, mà lúc này Diêm Nộ Kiều cũng vượt qua hàng bảo vệ đi vào, trông nàng ta hiện rõ vẻ tiều tụy, mấy ngày nay không những lo lắng cho nhị ca, đồng thời cũng lo lắng về sự mất tích của Hồ Tiểu Thiên, nàng không biết rõ trên đảo rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Diêm Thiên Lộc phái người giam lỏng nàng, trông coi nghiêm ngặt không cho bước ra khỏi phòng nửa bước. Hôm nay mới thả nàng ra, Diêm Nộ Kiều đã tìm ngay thấy thúc thúc, nàng muốn hỏi đến cùng.

Diêm Thiên Lộc mỉm cười nói: – Nộ Kiều, ai chọc tức con vậy?

Diêm Nộ Kiều đôi mắt đỏ đỏ, thiếu chút nữa là rơi nước mắt ra, nàng cắn đôi môi anh đào nói: – Thúc thúc, Hồ Tiểu Thiên đâu?

Diêm Thiên Lộc trong lòng thầm than, con gái hướng ngoại, hắn còn tưởng Diêm Nộ Kiều đầu tiên phải hỏi về chuyện của ca ca, không ngờ nàng ta lại quan tâm đến tông tích của Hồ Tiểu Thiên trước. Diêm Thiên Lộc cũng thật không ngờ, Diêm Nộ Kiều đối với vị thúc thúc này đã có chút nghi ngờ, thậm chí cho rằng thúc thúc không quan tâm đến sự an nguy của nhị ca, trong lòng Diêm Nộ Kiều, trước mắt người có thể tin tưởng duy nhất chỉ có Hồ Tiểu Thiên, nhưng Hồ Tiểu Thiên mấy ngày nay mất tung tích như viên đá chìm dưới đáy biển.

Diêm Thiên Lộc nói: – Hắn đã trở về quận Đông Lương rồi.

Diêm Nộ Kiều nhìn thúc thúc nửa tin nửa ngờ.

Diêm Thiên Lộc biết trong nội tâm nàng ta hoang mang, thở dài nói: – Nộ Kiều, con yên tâm, ta đang dốc hết sức tìm kiếm tung tích của Bá Quang, nó xảy ra chuyện trên đảo Mãng Giao, ta cho dù có liều cả cái mạng già này cũng phải cứu nó về đây, bằng không ta còn mặt mũi nào đi gặp phụ thân của con đại ca của ta?

Diêm Nộ Kiều nói: – Nhưng biển người mênh mông làm sao tìm được tung tích của nhị ca?

Diêm Thiên Lộc nói: – Mục đích mà Lư Thanh Uyên mang nó đi xét cho cùng vẫn là muốn dùng nó để uy hiếp ta, cho nên trong thời gian ngắn Bá Quang sẽ không gặp nguy hiểm gì.

Diêm Nộ Kiều mắt rưng rưng lệ dịu dàng nói: – Nhị ca của con được nuông chiều từ bé, nhị ca không chịu được khổ đâu.

Diêm Thiên Lộc nói: – Nếu nó hiểu chuyện bằng nửa con thì tốt rồi.

Diêm Nộ Kiều lại hỏi tung tích của Hồ Tiểu Thiên, Diêm Thiên Lộc chỉ nói là quận Đông Lương xảy ra việc gấp, Hồ Tiểu Thiên phải trở về gấp.

Trong lúc hai thúc cháu đang nói chuyện, chấp pháp trưởng lão Dương Tông Đồng đi vào, lão vốn có việc gấp gấp tìm Diêm Thiên Lộc bẩm báo, nhưng khi thấy Diêm Nộ Kiều ở đây, lập tức dừng lại không nói. Diêm Thiên Lộc khuyên Diêm Nộ Kiều đi về nghỉ trước, đợi cho nàng rời đi, Dương Tông Đồng lúc này mới nói: – Đảo chủ, đại sự không hay rồi.

Diêm Thiên Lộc nói: – Cuối cùng là có chuyện gì mà kinh hoảng như thế?

Dương Tông Đồng nói: – Bột Hải quốc xảy ra chuyện lớn, nhị đương gia bị Nhan Đông Sinh bắt giam, chắc là bọn họ nhận được tin tức, trước mắt cả thành Vọng Hải đều trở nên thần hồn nát thần tính, tướng quốc Viên Thiên Chiếu cũng bị cách chức giam vào ngục, cả phủ bị tra xét, ba mươi người có liên quan đến ông ta cũng bị lập án điều tra, những thương nhân bị liên lụy đến án của Viên Thiên Chiếu cũng không ít người bị bắt.

Lão hạ giọng nói: – Nghe nói đến cả Tụ Bảo Trai của Đại Ung Yến Vương Tiết Thắng Cảnh cũng bị ảnh hưởng.

Diêm Thiên Lộc hít một hơi nói: – Nhan Đông Sinh cũng dám ra tay với vật nghiệp của Tiết Thắng Cảnh? Việc này bất thường đây.

Dương Tông Đồng nói: – Trước mắt không rõ mục đích hắn bắt nhị đương gia ở đâu, nhưng nghe nói, nhị đương gia bị bắt khi ở trong phủ Viên Thiên Chiếu, còn chưa rõ thân phận của nhị đương gia rốt cuộc có bị bại lộ không.

Diêm Thiên Lộc nắm chặt hai tay lại, đi qua đi lại có chút bất an.

Dương Tông Đồng nói: – Đảo chủ, thuộc hạ thấy Bột Hải quốc lần này là có chuẩn bị sẵn.

Diêm Thiên Lộc nói: – Có tin tức của Bá Quang không?

Dương Tông Đồng lắc đầu nói: – Đã tìm hiểu nhiều nơi, nhưng vẫn không có bất kỳ tin tức nào.

Diêm Thiên Lộc nói: – Theo dõi chặt chẽ hành động của thành Vọng Hải, nhất định phải nhanh chóng tìm ra tung tích của lão nhị.

- Vâng.

Ung đô Yến Vương phủ, Yến Vương Tiết Thắng Cảnh nhẹ nhàng vuốt vuốt cửu long bạch ngọc tôn trong tay, ánh mắt toát ra sự tham lam cuồng nhiệt, đối với bảo vật y có sự say mê hơn cả mỹ nữ, bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Tiết Thắng Cảnh đặt cái ly trong tay vào hộp gỗ, đậy nắp hộp lại, tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên, không cần hỏi cũng biết là Mã Thanh Vân đã đến, ngoài hắn ra, không có ai đến Phật Tiếu lầu của y, càng không có ai đến làm phiền trong lúc y thưởng thức báu vật.

Tiết Thắng Cảnh ừ một tiếng, thể hiện đồng ý cho Mã Thanh Vân vào.

Mã Thanh Vân đẩy cửa phòng ra, đi vào, khuôn mặt xưa này trầm ổn bỗng xuất hiện sự kích động chưa từng có:

- Vương gia, đại sự không hay rồi.

Tiết Thắng Cảnh có chút bất mãn nhìn hắn nói: – Chuyện gì mà kinh hoảng đến thế? Chẳng lẽ trời sập xuống rồi hả?

Mã Thanh Vân nói: – Vừa mới nhận được tin tức, Bột Hải quốc đã niêm phong toàn bộ phân hiệu của Tụ Bảo Trai.

Tiết Thắng Cảnh nghe vậy ngẩn ra, khuôn mặt béo mập đỏ lên, con mắt nhỏ lồi ra, tức giận nói: – Nhan Đông Sinh to gan, hắn là cái quái gì chứ? Chẳng lẽ không biết Tụ Bảo Trai là vật nghiệp của ai sao? Lại dám động vào ta?

Mã Thanh Vân nói: – Vương gia, chuyện này không bình thường, bên Bột Hải quốc hành động rất nhanh chóng, gần như trong một đêm đều niêm phong hết toàn bộ phân hiệu của Tụ Bảo Trai bên Bột Hải quốc, còn bắt hết tất cả những người phụ trách ở các phân hiệu, xem ra chắc không phải là hiểu lầm, mà là trực tiếp nhằm vào Vương gia.

Tiết Thắng Cảnh tức giận nói: – Một nước Bột Hải bé tẹo mà dám đối đầu với bản vương. Y nhanh chóng bình tĩnh lại, con mắt nhỏ nháy nháy nói: – Hắn biết rõ là vật nghiệp của ta, còn dám làm như thế, chẳng lẽ…

Mã Thanh Vân nói: – Bột Hải Tướng quốc Viên Thiên Chiếu bị bắt, nghe nói là phản quốc.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Yến Hi Đường đâu?

Mã Thanh Vân nói: – Trước mắt còn chưa phát sinh bất cứ sự tình nào nhằm vào Yến Hi Đường, chỉ là những nòng cốt của Tụ Bảo Trai bên đó đều bị bắt hết, chỉ sợ sự việc này không lâu sẽ xét đến Yến Hi Đường.

Tiết Thắng Cảnh mím môi, mắt đỏ sáng quắc: – Nhan Đông Sinh không to gan vậy đâu, đằng sau nhất định có người chỉ đạo.

Mã Thanh Vân nói: – Vương gia nói là…

Tiết Thắng Cảnh lạnh lùng nói: – Nhất định là người biết nội tình thấy Tụ Bảo Trai của ta khó chịu, nhằm vào gia nghiệp của bản vương đó.