Chương 1273a.2: Đại náo hoàng cung (thượng)

Nét thêu hoàn mỹ chỉ là thứ nhì, mọi người chủ yếu chú ý vẫn là tập trung ở trên bức họa, ở đây phần đông người được đề cử, ngoại trừ Hồ Tiểu Thiên, vốn không có người thấy qua toàn diện mục của Long Hi Nguyệt.

Theo Hồ Tiểu Thiên thấy, tranh này cũng coi khá giống, nhưng người thêu vẫn không thể tái hiện phong thái tuyệt thế của Long Hi Nguyệt.

Đại Ung Thất Hoàng tử Tiết Đạo Minh hai mắt sững sờ nhìn trân trối bức vẽ kia, khác với mọi người đương đắm chìm vào sắc đẹp của Long Hi Nguyệt, vẻ mặt của y lại là cực kỳ thất vọng, ảnh thêu trước mắt và hình dáng của Long Hi Nguyệt hoàn toàn không giống nhau. Lòng Tiết Đạo Minh sớm đã là “từng đi biển cả nước hề chi, trừ núi Vu ra, chẳng có mây”, trong lòng của y thầm nghĩ, vì sao Ánh Nguyệt Công chúa trên bức họa này và Long Hi Nguyệt hoàn toàn không giống? Xem ra là ta sai lầm rồi! Ta còn tưởng rằng Hi Nguyệt chính là Ánh Nguyệt Công chúa, ta rõ ràng tận mắt thấy nàng chết rồi, người chết có thể sống lại sao? Nghĩ đến đây Tiết Đạo Minh không khỏi đau lòng.

Hồ Tiểu Thiên lưu ý tới một Phượng Linh vệ mời Mộ Dung Phi Yên đi ra ngoài, vẻ mặt Phượng Linh vệ kia kích động, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, dựa theo thời gian suy tính, Dương Long Cảnh sớm nên ở điện Thiên Hòa gặp mọi người rồi, xem ra kế hoạch của mình thực hiện được, Cơ Phi Hoa mười phần đã đạt được rồi.

Bức ảnh thêu này xuất hiện quả nhiên khiến tâm trạng mọi người bình phục một ít, mọi người mồm năm miệng mười tranh luận dung mạo Công chúa Ánh Nguyệt.

Hồ Tiểu Thiên nói với Hách Nhĩ Đan: – Giống như tình huống không hợp lắm, đến Vinh thống lĩnh cũng đi rồi.

Hách Nhĩ Đan cũng biết được không đúng, thấp giọng nói: – Có phải là bọn họ đang cố ý khảo nghiệm sự chịu đựng của chúng ta?

Từ Mộ Bạch nói: – Ta xem còn không đến mức, loại phương pháp khảo nghiệm này thật sự là chưa bao giờ nghe thấy.

Hai người lúc nói chuyện, đã thấy Hồ Tiểu Thiên đi lên trước, chỉ vào Thượng Quan Vân Xung nói: – Ngươi xem ta làm gì?

Thượng Quan Vân Xung trong lòng rất tức giận, vừa mới nhịn thằng nhãi này, nghĩ rằng hôm nay ở trong cung có thể dàn xếp ổn thoả, lại không thể tưởng được hắn lại khiêu khích, lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ngươi không nhìn ta, nào biết ta đang nhìn ngươi?

Hồ Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng: – Một tên ăn mày cũng dám cùng chúng ta cùng ngồi cùng ăn, quả thực là sỉ nhục đối với ta!

Vừa dứt lời, bước lên một bước, vung quyền liền đánh hướng về phía Thượng Quan Vân Xung.

Thượng Quan Vân Xung giận tím mặt, y vẫn chuẩn bị đợi cho sau khi chấm dứt tuyển chọn Phò mã mới tính sổ cùng Hồ Tiểu Thiên, không thể tưởng được thằng nhãi này kiêu ngạo như thế, ở trong vương cung Thiên Hương quốc dám ra tay với mình. Thượng Quan Vân Xung khom bước về phía trước, cũng là một quyền lập tức hướng về Hồ Tiểu Thiên.

Một quyền này của Hồ Tiểu Thiên đúng là Thần Ma diệt thế quyền mà ông ngoại dạy cho hắn, hắn ra tay dùng toàn lực, đối mặt với kẻ tự xưng là Cái Bang đệ nhất kỳ tài nghìn năm qua, Hồ Tiểu Thiên cũng không dám lên mặt, tuy rằng hắn lấy Hư Không hấp thụ nội lực khổng lồ, nhưng hắn cho đến hôm nay cũng không thể chân chính phát huy ra toàn bộ năng lượng.

Hai người cương đối cương một quyền, hai quyền chạm nhau, phát ra tiếng bồng! Một tiếng vang thật lớn, lực khí hùng mạnh từ trung tâm hai người bọn họ lan ra bốn phương tám hướng, làm mấy người võ công kém ngã sõng soài, sóng khí này làm cho mặt đất tung ra, hơn nửa số người xung quanh theo bản năng nheo mắt lại, lùi về phía sau.

Hồ Tiểu Thiên thấy rằng toàn lực đánh Thượng Quan Vân Xung một quyền, không ngờ thân thể y không mảy máy có chút sứt mẻ, trong lòng không khỏi thầm khen, người này quả nhiên danh bất hư truyền.

Thượng Quan Vân Xung cũng là hít một hơi thật sâu, không thể tưởng được thực lực của Hồ Tiểu Thiên mạnh ngoài sức tưởng tượng, phải biết mình lừa gạt ba trưởng lão truyền công lực cho, cho dù là nhìn ở đương thời, nội lực hùng mạnh của mình cũng có thể xếp ở hàng đầu, Hồ Tiểu Thiên còn trẻ hơn mình, nhưng nội lực của hắn so với mình lại không kém cỏi chút nào. Thượng Quan Vân Xung cũng không biết, Hồ Tiểu Thiên trên cơ bản chỉ có thể xuất ra hai thành nội lực vốn có, chỉ vậy cũng đã đạt đến trạng thái đỉnh cao của y rồi. Tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên cũng không phải không muốn xuất ra nữa, hắn hận không thể một quyền đánh chết Thượng Quan Vân Xung, đáng tiếc có một thân nội lực, lại không thể phát huy hết sức.

Hồ Tiểu Thiên và Thượng Quan Vân Xung bên này vừa mới giao thủ, Hắc Hồ Bát vương tử Hoàn Nhan Thiên Nhạc quơ lấy ghế dựa liền đập tới Hồ Tiểu Thiên, cái này gọi là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, gã nhìn Hồ Tiểu Thiên không vừa mắt cũng đã lâu rồi, cục tức nãy giờ vẫn không nuốt xuôi được.

Ghế dựa trong tay Hoàn Nhan Thiên Nhạc ném ra, trên đường đã bị một cái ghế khác đánh vào, hai cái ghế dựa tốc độ rất cao đụng vào nhau lập tức vỡ ra, tán loạn, mảnh vỡ bay ra đầy đất. Ra tay chính là Sa Già Vương tử Hách Nhĩ Đan, cùng Hồ Tiểu Thiên kết liên minh vẫn là Hách Nhĩ Đan đề xuất, huống chi Hồ Tiểu Thiên trước đây cũng đã giúp y, hiện tại nhất định phải liên kết đối ngoại, từ điểm này mà nói Hách Nhĩ Đan vẫn là người trọng chữ tín.

Hoàn Nhan Thiên Nhạc từ trên mặt đất quơ lấy một cái chân ghế, giận dữ hét: – Được được lắm, sớm muộn gì cũng trở thành hiện thực, bổn vương bây giờ sẽ tiễn các ngươi về nhà!

Hách Nhĩ Đan cũng không cam chịu yếu thế cũng nhặt lên một cây chân ghế, hét lớn một tiếng lao tới, hai người giống như hai con sư tử nổi giận, binh binh bang bang đánh nhau ở tại một chỗ.

Một trăm người trúng cử vào vòng cuối cùng này hơn nửa đều có thái độ đối địch lẫn nhau, vốn ở chỗ này chờ đến bực tức, thấy có người động thủ, lập tức liền có người hùa vào, bởi vì cái gọi là có oan giải oan, có thù báo thù, đám người này đều có thân phận, hơn nửa đều là nhân vật kiêu cãng không sợ trời không sợ đất, tình thế một khi bùng nổ nhanh chóng lan rộng, còn có người không có gia nhập chiến đoàn, cũng nhân cơ hội đi theo lật bàn đập ghế, mượn cơ hội thể hiện bất mãn đối với Quốc vương Thiên Hương quốc.

Trong lúc nhất thời toàn bộ cung điện loạn thành một bầy, khắp nơi khắp chốn đều là hỗn chiến.

Tuy rằng trong cung điện có hơn mười tên cung nhân phụ trách hầu hạ, còn có gần hai mươi Phượng Linh vệ, nhưng bọn họ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt cũng không dám tiến lên, cố tình lúc này, Phó thống lĩnh Vinh Phi Yến lại ở nơi khác.

Đừng thấy diễn biến bên trong thành một trận hỗn chiến, nhưng bên cạnh Hồ Tiểu Thiên và Thượng Quan Vân Xung không có những người khác, ai cũng hiểu được hai người này võ công cao cường. Trâu bò húc nhau ruồi muỗi chết, ai cũng không muốn rước lấy tai vạ. Cho nên đều biết điều tránh sang một bên.

Hồ Tiểu Thiên áp dụng chiến lược là cứng đối cứng, hắn tuy rằng không thể đem toàn bộ nội lực phát huy, nhưng nội lực trong hắn hùng hậu, dùng cứng đối cứng đánh tiêu hao chiến, thiên hạ không ai là đối thủ của hắn. Thượng Quan Vân Xung và Hồ Tiểu Thiên sau khi liên tục đấu xong ba quyền, lực quyền của y cũng bắt đầu yếu đi. Khiến y ngạc nhiên chính là, ba quyền này của Hồ Tiểu Thiên lực không hề thuyên giảm.