Chương 1881: Diệt Khẩu (Thượng).

Cơ Phi Hoa rút kiếm tốc độ tuy chậm rãi nhưng quá trình rút kiếm múa kiếm lại tựa từng tơ đoàn ánh sáng, không thấy một điểm ngưng trệ. Tô Ngọc Cẩn cực khổ chống đỡ Cơ Phi Hoa trọng quyền trùng điệp công kích xong, đột nhiên cảm thấy áp lực nhẹ đi, nhiều lúc giảm bớt áp lực chưa hẳn đã là một chuyện tốt. Cơ Phi Hoa lưu cho đối thủ thời gian giảm xóc là để điều chỉnh tiết tấu và phương thức công kích. Thời gian khoảng cách giữa ra quyền và xuất kiếm đã rút ngắn, tích súc lực lượng đến mức trước nay chưa từng có. Kiếm quang hóa thành một con lục sắc trường long, điên cuồng gào thét, tàn sát bữa bãi đập vào quang thuẫn. Màu trắng hào quang trên quang thuẫn và màu lục của kiếm quang va vào nhau, phát ra ánh sáng mãnh liệt như muốn tranh cùng nhật nguyệt.

Cơ Phi Hoa song nhãn tĩnh lặng quan sát hai đạo quang mang, không thấy tơ hào biến hóa.

Tô Ngọc Cẩn dùng quang thuẫn đỡ lấy cường quang do hai người va chạm phát sinh. Bà ta mặc dù chặn được cường quang, nhưng ngăn lại không được lực lượng to lớn truyền đến từ thân kiếm, ngực như bị nặng nề nhận một quyền, bà lảo đảo lùi về phía sau, quang thuẫn hào quang vặn vẹo giống như nước ao bị quấy vỡ. Lúc này, một đạo kiếm quang màu lục, lãng lệ lao tới. Cơ Phi Hoa chiêu thức đơn giản, nhìn một kiếm như rất phổ thông, chỉ duy nhất một đạo lý, đó là đoạt mệnh.

Tô Ngọc Cẩn phát hiện lấy quang thuẫn ứng đối Cơ Phi Hoa không phải cử chỉ sáng suốt. Cao thủ giao thủ mà không nhìn thấy đối phương ra chiêu là tối kỵ, Cơ Phi Hoa bản thân thực lực đã đạt đến trình độ khủng bố, nàng đã lĩnh ngộ thiên đạo lực. Đối mặt với Cơ Phi Hoa, bà căn bản không có bất kỳ cơ hội thủ thắng.

Kiếm quang tốc độ kinh người, lại không mang theo bất kỳ âm thanh nào. Cơ Phi Hoa tràn đầy tự tin, nàng tin chắc chính mình một kiếm này có thể xuyên thủng quang thuẫn của đối phương, chém giết tính mạng đối phương.

Tô Ngọc Cẩn nội tâm tràn đầy sự sợ hãi khó nói, bà cảm thụ không được phương hướng và vị trí đối phương xuất kiếm, chỉ có thể sử dụng quang thuẫn bảo hộ bản thân.

Tô Ngọc Cẩn không nghe được âm thanh kiếm quang vận hành, nhưng Cơ Phi Hoa mặc dù rất nhỏ, nhưng lại nhận thấy tiếng động phá nhận vẫn đang rõ ràng vang trong tai nàng. Cơ Phi Hoa nhíu mày, thân kiếm đi một đường vòng cung, lấy “Phản Thủ Kiếm” ngăn trở một kiếm từ sau lưng, đồng thời quyền trái mạnh mẽ đánh lên quang thuẫn. Một quyền này khiến Tô Ngọc Cẩn gần như ngồi dưới đất, ngực bà lại thừa nhận một lần trùng kích, phốc một tiếng, phun ra một búng sương máu. Lúc này bà mới ý thức được Cơ Phi Hoa chỉ dùng quyền trái công kích, nếu đổi lại là kiếm quang, chỉ sợ bà hiện tại đã mất mạng.

Cơ Phi Hoa “Phản Thủ Kiếm” đỡ được đối phương tập kích, sau đó hướng sang bên trượt một bước. Hai mắt liếc xéo tên kiếm khách tập kích mình.

Đối phương một thân phục trang hắc y của thị vệ, dưới ánh trăng, da thịt trắng như tờ giấy, tóc trắng không nhiễm hạt bụi, đôi mắt âm trầm che dưới hai hàng lông mi màu trắng. Đôi môi mỏng gắt gao mân cùng một chỗ, đôi tay tái nhợt ở dưới ánh trăng làm nổi bật nhan sắc bệnh trạng, nhưng ngón tay của y vững vàng hữu lực, trường kiếm nhỏ hẹp nắm chặt trong tay phải, không hề rung động.

Đồng tử Tô Ngọc Cẩn vì người khách không mời mà đến này đột nhiên co rút lại. Bà cắn chặt môi, trong mắt toát ra thần tình phức tạp.

Cơ Phi Hoa nhè nhẹ thờ dài, ở Khang Đô, ở hiện tại, có thể quên cả sống chết hiện thân cứu viện Tô Ngọc Cẩn cũng chỉ có y.

Mộ Dung Triển thanh âm không chút cảm tình: – Đi!

Vẫn như trước giữ chữ như vàng.

Cơ Phi Hoa nói: – Ngươi cho là ngươi cứu được bà ta?

Mộ Dung Triển không nói, chỉ hơi giơ lên trường kiếm, mũi kiếm nhỏ hẹp trở nên dị thường sáng chói, đây là hiện tượng nội lực ngưng tụ đến mức tận cùng.

Tô Ngọc Cẩn nhìn Mộ Dung Triển, dư quang khóe mắt lại đang tìm cơ hội thoát ly, nhưng mà nội tâm bà lập tức trầm xuống, một âm thanh sang sảng phía sau lưng bà vang lên:

- Mộ Dung thống lĩnh, chỗ đứng của ngươi dường như không đúng?

Đôi đồng tử màu xám trắng của Mộ Dung Triển hờ hững nhìn Hồ Tiểu Thiên, chỗ y đứng không có vấn đề gì, ở trong ấn tượng của y, bản thân mình và Hồ Tiểu Thiên dường như cho tới bây giờ đều không đứng cùng nhau. Mặc dù là y trước đây từng một lần động tâm, nhưng rất nhanh sự thật lại đem y và Hồ Tiểu Thiên trở về vị trí đối lập, có lẽ bọn họ nhất định phải là kẻ thù.

Tô Ngọc Cẩn thở hổn hển, có lẽ là bởi vì vừa nãy chiến đấu quá kịch liệt, cũng có thể vì tâm tình cãng thăng. Nhưng điều này không có ảnh hưởng đến ý thức của bà, bà hạ giọng nói: – Hồ Tiểu Thiên, thả ta đi!

Mộ Dung Triển nội tâm như bị kim đâm. Mặc dù chỉ là một chi tiết rất nhỏ, nhưng y không có nghe nhầm, Tô Ngọc Cẩn nói là “ta” chứ không phải “chúng ta”.

Hổ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Cho ta một cái lý do!

Tuy rằng hắn đoán được Tô Ngọc Cẩn sẽ nói ra sao, nhưng hắn vẫn muốn Tô Ngọc Cẩn chính miệng nói ra.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Nếu ngươi sinh thời còn muốn nhìn thấy Phi Yên, nếu ngươi còn muốn nhìn thấy nàng sống trên cõi đời này.

Mộ Dung Triển kiếm nhẹ run một chút, mặc dù chỉ một chút, nhưng vẫn bị Cơ Phi Hoa nhìn thấy. Nàng có thể cảm nhận được Mộ Dung Triển nội tâm dao động.

Hồ tiểu Thiên nói: – Bà không xứng làm mẫu thân của nàng.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Đó là chuyện riêng của ta! Ngươi tránh ra!

Bà ta lớn tiếng quát.

Hồ Tiểu Thiên không dời bước, ánh mắt Cơ Phi Hoa lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên đọc được ám hiệu trong ánh mắt nàng, nàng đang ra hiệu cho mình nhường đường. Cơ Phi Hoa hiểu được địa vị của Mộ Dung Phi Yên trong lòng Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nếu ta tránh ra, sau này bà khẳng định còn dùng tính mạng Phi Yên đến áp chế ta. Ta muốn biết đến tột cùng là ai, vì chuyện gì có thể khiến bà hy sinh con gái mình, hy sinh tính mạng và hạnh phúc của mình?

Mộ Dung Triển cảm giác Hồ Tiểu Thiên giúp y nói ra lời trong lòng, cuối cùng là vì cái gì khiến nàng có thể hy sinh nữ nhi, còn hy sinh chính mình, hy sinh cả một gia đình? Những năm gần đây, y gánh chịu bao nhiêu ủy khuất và nghi vấn. Nàng có biết hay không tư vị của một người phụ thân bị nữ nhi thù hận?

Tô Ngọc Cẩn chậm rãi lắc đầu nói: – Hóa ra ngươi cũng không để ý đến sống chết của nàng, ta nói không có sai, ngươi căn bản chưa từng để ý đến nàng.

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên cười nói:

- Chuyện tình cảm của hai chúng ta, bà không có tư cách bình phán, ta sẽ không thả bà đi, một người coi thường cả thân tình vĩnh viễn sẽ không bao giờ tuân thủ hứa hẹn.

Ánh mắt hắn nhìn thẳng vào Mộ Dung Triển: – Ông có còn muốn cứu bà ta không?

Tô Ngọc Cẩn cũng quay đầu lại, mặc dù sinh tử một đường, nhưng bà vẫn muốn biết được đáp án.

Mộ Dung Triển gật đầu, đôi mắt trắng xám toát ra nhu tình trước nay chưa từng có. Đến cả Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa hai người bàng quan bên ngoài cũng có thể cảm nhận được từ sâu trong nội tâm y vẫn còn tình yêu đối với Tô Ngọc Cẩn.

Mộ Dung Triển: – Chuyện năm đó, ta rất muốn giải thích với nàng, ta không có vứt bỏ nàng mà đi, nhưng dưới tình huống đó, ta không có năng lực hành động, là có người cứu ta đi.

Tô Ngọc Cẩn thản nhiên cười nói: – Trôi qua nhiều năm như vậy, ngươi cần gì phải nhắc lại, ta quên rồi.

Mộ Dung Triển nói: – Ta không quên được, nàng lúc trước không phải như thế này…..

Tô Ngọc Cẩn nói: – Ta như thế nào? Ngay cả ta cũng không nhớ rõ, ngươi làm sao nhớ được đây?

Mộ Dung Triển nói: – Nàng đã sớm biết mẹ ta là ai đúng không?

Tô Ngọc Cẩn sửng sốt, cũng không nói lời nào.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm than, muốn nói việc này, vẫn là Mộ Dung Triển nói, bản thân cũng vô tâm, không muốn phá hoại cảm tình của hai người.

Mộ Dung Triển nói: – Nàng năm đó gả cho ta chỉ vì hoàn thành sứ mệnh người khác giao phó đúng không ?

Tô Ngọc Cẩn rốt cục gật đầu nói: – Đúng!

Đôi mắt Mộ Dung Triển hiện lên nỗi bi ai, cho đến hôm nay, y mới biết hôn nhân của mình chẳng qua là một trường âm mưu. Tô Ngọc Cẩn lựa chọn gả cho y, là bởi vị trí của y. Nàng muốn thay Từ thị khống chế y, năm đó trúng độc cũng là một hồi tính kế. Lần này tính kế, chỉ sợ đến chính Tô Ngọc Cẩn cũng không nghĩ tới, nàng cũng thành vật hy sinh cho Từ thị. Ảnh bà bà, cũng chính là mẫu thân của y luôn âm thầm giúp đỡ, muốn giúp y thoát khỏi sự khống chế của Từ thị. Nhưng lực lượng của bà so với Từ thị quá mức nhỏ bé, nhỏ đến mức đáng thương rồi.

Mộ Dung Triển nói: – Buông tha Phi Yên, trả lại nàng tự do!

Tô Ngọc Cần cười nói: – Quả nhiên là một người cha tốt, chỉ tiếc đến vận mệnh của mình ngươi đều không thể nắm trong tay, làm sao ngươi có thể quản được nàng?

Tiểu kiếm trong tay Mộ Dung Triển chậm rãi rơi xuống: – Nàng nói đúng, đến vận mệnh của mình ta đều không thể nắm trong tay, lại có tư cách gì đi quản người khác.

Nhìn dáng vẻ của y xem chừng là muốn buông tha ý nghĩ cứu viện Tô Ngọc Cần.

Tô Ngọc Cẩn cắn môi nói: – Dối trá, ngươi căn bản chính là hạng người ham sống sợ chết.

Cơ Phi Hoa nhẹ giọng nói: – Có muốn chết cũng phải xem có đáng giá hay không mới được.

Tô Ngọc Cẩn lạnh lùng nói: – Các ngươi đừng mong đạt được cái gì từ ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta vốn không nghĩ từ bà đạt được cái gì, chỉ tạm thời bắt giữ bà, có như vậy mới đảm bảo Phi Yên bình an trở về. Sự sống chết của bà, do nàng quyết định.

Tô Ngọc Cẩn nhìn về Mộ Dung Triển. Mộ Dung Triển đang ngước nhìn ánh trăng. “Ta đem tâm tư gửi trăng sáng, nào ngờ trăng sáng soi mương máng.”

Tô Ngọc Cẩn chậm rãi lắc đầu nói: – Các ngươi ai cũng ngăn không được ta!

Tay phải bà lóe lên lam quang, hiện ra một viên cầu màu lam. Hồ Tiểu Thiên biến sắc thốt lên: – Huyền quang lôi!

Trước đấy ở Phượng Nghi sơn trang đã từng gặp qua, nếu không phải Cơ Phi Hoa kịp thời phản ứng, bọn họ chỉ sợ đã tan thành tro bụi. Vật này uy lực to lớn vô cùng.

Cơ Phi Hoa nội tâm tuy chấn động, nhưng mặt ngoài không có bất kỳ biến hóa, nàng hạ giọng nói: – Nếu bà không sợ chết, không ngại buông tay đánh cược một lần.

Tô Ngọc Cẩn trong ánh mắt hiện ra một chút do dự, ai mà không sợ chết, huống chi bà còn không đến mức bị dồn đến tuyệt lộ, đối phương chỉ bắt bà chứ không muốn giết bà.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thả Phi Yên rời đi, ta trả tự do cho bà.

Ánh mắt Tô Ngọc Cẩn dần dịu xuống, nhưng vào lúc này, một đạo hồng sắc từ phía sau bà bắn qua. Cho dù Hồ Tiểu Thiên, Cơ Phi Hoa, Mộ Dung Triển ba đại cao thủ ở đây đều không kịp phản ứng. Thời điểm bọn họ phát hiện ra chùm sáng kia, nó đã xuyên thủng hậu tâm của Tô Ngọc Cẩn.