Chương 1241.1: Ném đá dò đường (thượng).

Mọi người cũng phát hiện tình huống không ổn, một đám đều hướng bốn phía tản ra, người trẻ tuổi nhìn thấy mọi người cách hắn chạy đi, bỗng nhiên phát ra một tiếng tiếng kêu kì quái, giơ lên thiết kiếm trong tay hướng người gần nhất đuổi giết đi, người nọ không dự đoán được hắn sẽ ra tay với mình, trốn tránh không kịp, bị hắn một kiếm chém trúng đầu vai, lập tức huyết hoa vãng khắp nơi. Người trẻ tuổi lại một kiếm đâm về hướng ngực gã, hiển nhiên muốn đưa đối phương vào chỗ chết.

Triệu Võ Thịnh khoảng cách hai người gần nhất, y bay vọt lên không, rút ra bội đao đeo bên hông, ngăn trở đường đi người trẻ tuổi, bội đao và thiết kiếm đối phương chạm vào nhau, Triệu Võ Thịnh cũng cảm thấy cánh tay tê rần, không thể tưởng được thể lực đối phương hùng mạnh như thế.

Người tuổi trẻ kia tinh thần bị phiên tăng khống chế, trong đầu sát ý nghiêm nghị, thiết kiếm trong tay tựa như gió táp mưa rào vậy hướng Triệu Võ Thịnh tiếp đón mà đi, võ công của Triệu Võ Thịnh và hắn hẳn là sàn sàn như nhau, tuy nhiên chịu thiệt là đối phương ra tay không lưu tình chút nào, mà Triệu Võ Thịnh chỉ là muốn ngăn cản hắn, cũng không có nghĩ qua đẩy hắn vào chỗ chết, cho nên sau khi giao thủ rơi xuống hạ phong.

Hồ Tiểu Thiên xem chuẩn cơ hội, đột nhiên bộc phát ra một tiếng rống to, âm thanh gầm rú này tên là kinh hồn rống, chính là một trong các phương pháp giải trừ trạng thái mê hồn trong nhiếp hồn bảo điển, do Duy Tát tự mình dạy cho hắn, lúc trước cũng là vì phòng ngừa, nếu gặp phải nhiếp hồn sư có thể trợ giúp đồng bạn giải trừ trạng thái mê hồn, không thể tưởng được hôm nay lại có công dụng.

Nội lực của Hồ Tiểu Thiên rất mạnh, âm thanh kinh hồn này rống lên chấn động lỗ tai của tất cả mọi người, người tuổi trẻ kia trải qua chấn động này, cả người đột nhiên đứng ngây ở đó, thanh thiết kiếm trong tay đâm đến nửa chừng cũng ngừng lại.

Triệu Võ Thịnh nhân cơ hội nhảy ra vòng chiến, đã thấy trên mặt người tuổi trẻ kia tràn ngập hoang mang, tuy nhiên vừa rồi sát khí dày đặc dường như đã giảm bớt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vị bằng hữu kia, ngươi tỉnh chưa?

Người tuổi trẻ kia mở trừng hai mắt, lúc này ý thức mới chậm rãi khôi phục, nhìn thấy thiết kiếm trong tay mình đã bị máu tươi nhuộm đỏ, mới vừa rồi sau khi bị ánh mắt phiên tăng vây khốn chuyện đã xảy ra hắn không nhớ rõ chút nào, lập tức bị dọa ra một thân mồ hôi lạnh. Lẩm bẩm nói: – Ta… Ta đã làm cái gì?

Hắc Nhĩ Đan đi ra một khoảng cách mới ý thức tới Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa theo kịp. Quay đầu nhìn nhìn, nghe được một tiếng rống to chấn động triệt lòng người. Bên cạnh, quốc sư Già La lúc đầu nheo lại hai mắt rồi đột nhiên trợn to, phóng ra hai đạo hàn quang khiếp tâm hồn người.

Khang Đồ nói: – Sư phụ, có người làm hỏng đại kế của ta rồi.

Già La gật gật đầu, ánh mắt nháy mắt lại phai nhạt xuống, thấp giọng nói: – Hắn thật không đơn giản.

Trong lòng thầm than. Khó trách sư đệ Đa Cát sẽ thua ở trong tay của hắn.

Hồ Tiểu Thiên lấy ra một tí kim sang dược cho tên võ giả vô tội bị thương kia, người trẻ tuổi áo thủng mục nát cũng là áy náy không thôi, sau khi làm rõ ràng toàn bộ sự việc, hắn lại đây nói lời cảm tạ với Hồ Tiểu Thiên. Hắn tên Tạ Thiên Khung, lần này đi tới Thiên Hương quốc cũng không phải là vì hưởng ứng lệnh triệu tập Phò mã, mà là vì tìm kiếm thân nhân. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy kiếm pháp hắn ta xuất chúng, hẳn là được cao thủ dạy dỗ, chỉ là có chút kỳ quái là Tạ Thiên Khung tại sao lại chủ động đứng ra khiêu chiến người Sa Già. Tạ Thiên Khung bởi vì Hồ Tiểu Thiên vừa mới giúp mình cũng không giấu giếm, hắn ta chính là người Nam Việt quốc, ở tại biên cảnh tây nam Nam Việt quốc, sau này bởi vì người Sa Già xâm lấn gia viên bị hủy, thân nhân bị giết, Nam Việt quốc lại không có lực bảo hộ dân chúng của mình, cho nên Tạ Thiên Khung lưu lãng tứ xứ, đi thăm danh sư học tập võ công kiếm pháp. Hôm nay ở trên đường gặp được sứ đoàn Sa Già, kềm nén không được thù hận trong lòng, cho nên xông lên khiêu chiến, lại không thể tưởng được bên trong trận doanh đối phương lại có nhiếp hồn sư. Chẳng những không thể trút giận, ngược lại thiếu chút nữa bị đối phương tính kế, nếu không phải Hồ Tiểu Thiên đúng lúc hét tỉnh, chỉ sợ đã phạm phải sai lầm lớn.

Nghe nói đoàn người Hồ Tiểu Thiên cũng là đi tới Phiêu Hương thành, Tạ Thiên Khung chủ động đề xuất cùng hắn đồng hành.

Hồ Tiểu Thiên nhìn ra tâm tư của hắn, Tạ Thiên Khung hẳn không phải là người lỗ mãng, vừa rồi suy sụp hẳn là khiến hắn nghĩ mà sợ không ngừng, nếu trên đường gặp lại nhiếp hồn sư Sa Già, chỉ sợ cũng không có may mắn như lần này. Hồ Tiểu Thiên cũng không vạch trần, hơn nữa đối với võ công của hắn rất là thưởng thức, liền khoái trá đáp ứng thỉnh cầu của hắn.

Hồ Tiểu Thiên cố ý chậm lại tốc độ tiến lên, là vì để tránh chạm mặt lần nữa với đám người Hắc Nhĩ Đan và để tránh các phiền toái không cần thiết. Tuy nhiên có người Sa Già ở phía trước mở đường, kế tiếp không còn gặp phải trở ngại, lúc màn đêm buông xuống, bọn họ đã đi tới Phiêu Hương thành.

Phiêu Hương thành chính là Thiên Hương quốc đô, cũng là Thiên Hương quốc đệ nhất đại thành, gần trăm năm nay còn nổi danh là vùng đất giàu có và đông đúc nhất khu vực đông nam, bởi vì vị trí địa lý nơi này độc đáo, trở thành nơi thương nhân hải ngoại hội tụ, gần nhất bởi vì việc chiêu nạp Phò mã lại thành tiêu điểm cho thiên hạ nhìn chăm chú, vì đề phòng có người xấu lẫn vào trong thành, cho nên khi vào thành lúc kiểm tra cũng so với bình thường nghiêm khắc rất nhiều.

Khi đoàn người Hồ Tiểu Thiên đi vào trước cửa thành, vừa vặn cửa thành sắp đóng, bọn họ đuổi ở cuối cùng nhất được chuẩn tiến vào bên trong thành, Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa lấy ra danh nghĩa của Phúc Vương Dương Long Việt, dù sao sự việc hắn và Phúc Vương kết bái phi thường bí ẩn, hắn cũng không nghĩ tới sớm bại lộ quan hệ giữa bọn họ.

Bởi vì sự kiện chiêu nạp Phò mã, đoạn thời gian gần đây khách khứa từ khắp phía đổ dồn tới nối liền không dứt, tất cả nhà trọ lớn nhỏ trong Phiêu Hương thành trên cơ bản đều đã đầy, dân chúng cũng nhìn thấy cơ hội kinh doanh ngàn năm một thuở này, đem các gian phòng trống nhà mình dọn ra để chiêu đãi khách khứa, dù là như thế toàn bộ Phiêu Hương thành vẫn còn tình trạng một phòng khó cầu.

Tạ Thiên Khung nói với Hồ Tiểu Thiên: – Hồ công tử, ngài nếu không chê thì mời theo tại hạ đi ở tạm bên bằng hữu.

Kỳ thật Hồ Tiểu Thiên trước đó đã sắp xếp Triển Bằng và Lương Anh Hào chạy tới chuẩn bị, tự nhiên sẽ không khuyết thiếu chỗ ở, hắn cười nói: – Tạ huynh, không gạt huynh, ta ở Phiêu Hương thành cũng có bằng hữu, không lo không chỗ đặt chân, không bằng Tạ huynh theo ta cùng đi?

Tạ Thiên Khung nghe hắn nói như vậy cũng chỉ có thể từ bỏ, ôm quyền cáo từ nói: – Một khi đã như vậy, Thiên Khung xin từ biệt tại đây, Hồ công tử nếu có chỗ nào cần đến tại hạ, chỉ cần đi đến Đổng gia trang bên cạnh miếu thổ địa ở phía tây thành, đến trong đó hỏi tự nhiên có thể liên lạc với tại hạ.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười cùng hắn sau đó từ biệt.

Đợi cho Tạ Thiên Khung đi rồi, Triệu Võ Thịnh nói: – Chủ công, đám Triển Bằng mua nhà ngay tại tây thành.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Địa phương nào?

- Thúy viên!