Chương 1925.2: Sơn Băng Địa Liệt (thượng).

Dị tinh lão nhân nói: – Phụ thân ngươi là một trong những hậu bối nổi tiếng nhất của chúng ta, vốn y có cơ hội thay đổi vận mệnh của mình, nhưng mà bất hạnh gặp phải Lãng Gia Tử. Lấy trí tuệ của y, người có thể mê hoặc được y chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay, nếu không có chuyện này, ta cũng sẽ không hoài nghi thân phận của Lãng Gia Tử.

Cơ Phi Hoa nói: – Cái chết của phụ thân ta có quan hệ tới bà ấy hay không?

Dị tinh lão nhân nói: – Ngươi có biết bọ ngựa là sinh sản như thế nào hay không?

Cơ Phi Hoa cắn cắn môi, nàng đương nhiên biết, bọ ngựa sinh sản ra đời sau là thông qua phương thức bọ ngựa cái đem bọ ngựa đực ăn luôn. Lão già nói như vậy rõ ràng là ám chỉ chính mình, phụ thân năm đó chết vào tay Lãng Gia Tử. Cơ Phi Hoa nói: – Nhưng ta tận mắt nhìn thấy ông ấy bị triều đình bắt đi xử tử lãng trì…

Đây là vết thương đau nhất trong nội tâm nàng, đến nay khó có thể quên.

- Tận mắt nhìn thấy chưa chắc đã là sự thật, ngươi làm sao có thể biết được lúc ấy người bị đưa đi là phụ thân ngươi?

Dị tinh lão nhân thở dài một tiếng nói: – Vì diệt trừ ả ta, ta đã vi phạm lời hứa vĩnh viễn không ly khai Mạc Bắc, làm ra rất nhiều nhượng bộ, bỏ ra cái giá thật lớn phải trả. Ta vốn tưởng rằng sau khi diệt trừ Lãng Gia Tử, thế giới này có thể khôi phục thái bình, tuy nhiên thật không ngờ một Lãng Gia Tử bị ta diệt trừ, lại nảy sinh ra nhiều kẻ có dã tâm khác. Ta hiện tại mới hiểu được, hết thảy không ai có năng lực cải biến được.

Cơ Phi Hoa nói: – Tiền bối muốn một mình gặp ta là vì cái gì?

Dị tinh lão nhân chậm rãi quay đầu lại, phần cổ của lão ta rất khác biệt với người thường, có thể thoải mái xoay tròn 180°, hai mắt nhìn Cơ Phi Hoa nói: – Ta cảm thụ được ngươi đã nắm giữ Hư không lực, ngươi là nữ nhi của Sở Nguyên Hải, ngươi có cơ hội chấm dứt hết thảy.

Cơ Phi Hoa lẳng lặng nhìn lão nhân không nói gì.

- Tìm được Mị Ảnh đem ả ta giết chết!

- Các người đối phó bà ta nhiều lần như vậy cũng không làm bà ta chết, chẳng lẽ ta có thể làm được?

- Có một biện pháp nhất định hữu hiệu. Lão vươn cánh tay thật dài ra, tựa như vuốt chim mở ra, lộ ra trong lòng bàn tay một tinh thạch xanh thẳm tựa như nước biển.

Hồ Tiểu Thiên và Lưu Ngọc Chương đau khổ chờ đợi hai canh giờ, mới nhìn thấy thân ảnh Cơ Phi Hoa một lần nữa xuất hiện. Hồ Tiểu Thiên thấy nàng bình yên vô sự, không khỏi vui mừng quá đổi, đi nhanh tới trước mặt nàng, ân cần nói: – Như thế nào? Tỷ có sao không?

Lưu Ngọc Chương quan tâm là phía dưới đến tột cùng xảy ra chuyện gì: – Ngươi nhìn thấy người nào?

Cơ Phi Hoa lạnh lùng liếc Lưu Ngọc Chương một cái, cũng không để ý tới gã, hướng Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta vẫn là mau chóng ly khai nơi này.

Hồ Tiểu Thiên dự đoán được nàng ở dưới mặt đất trải qua một phen người ta không tưởng được, liền cũng không hỏi nhiều.

Lưu Ngọc Chương vẫn vẫn không cam lòng, lão cực cực khổ khổ bày ra một hồi liên thủ công kích Phạm Âm tự, đến hiện tại ngoại trừ giết chết một ít phiên tăng, lão căn bản cũng không có thu hoạch gì. Hai viên đầu lâu kia cũng không biết tung tích, lão lớn tiếng nói:

- Có hỏi ra được tung tích đầu lâu hay không?

Lúc này mặt đất dưới chân mơ hồ chấn động lên, Cơ Phi Hoa nói: – Nếu không muốn chết thì hãy rời đi nơi này trước rồi nói sau!

Lưu Ngọc Chương cảm giác dưới chân chấn động càng ngày càng lợi hại, biết sắp có tai họa xảy ra. Hồ Tiểu Thiên triệu tập phi kiêu đến, Cơ Phi Hoa triển khai hai cánh, bay vút đi trước.

Hồ Tiểu Thiên nhảy lên lưng phi kiêu nói với Lưu Ngọc Chương: – Đi lên!

Đây cũng không phải do hắn quan tâm Lưu Ngọc Chương mà là vì lão thái giám này vẫn còn có tác dụng với mình, không thể trơ mắt nhìn lão chết.

Lưu Ngọc Chương cũng không thể không tạm thời kiềm chế nghi vấn ở trong lòng, nhảy đến trên lưng phi kiêu, phi kiêu vỗ cánh bay lên, vừa bay tới không trung thì lúc này trên Phạm Âm sơn đất rung núi chuyển, tuyết đọng trên núi cuồn cuộn lao xuống, trên núi tường điện đổ nát ngã xuống. Không lâu sau, nơi đó xuất hiện một cái hầm ngầm thật lớn, đá núi, tuyết đọng xung quanh đều hướng trong hầm ngầm rơi xuống. Trên ngọn núi tuyết phi kiêu bay vút lên, Hồ Tiểu Thiên và Lưu Ngọc Chương tuy đều là tuyệt đỉnh cao thủ nhưng nhìn thấy tình cảnh núi sụp, đất lở tâm tình cũng bị chấn động. Lưu Ngọc Chương cảm thán rất nhiều, trong lòng có chút nghĩ mà sợ, vừa rồi nếu không phải Hồ Tiểu Thiên để cho mình leo lên trên phi kiêu, mặc dù chính mình võ công trác tuyệt cũng sợ khó thoát khỏi trường kiếp nạn này.

Hồ Tiểu Thiên nhìn phía dưới một mảnh trắng xóa, thầm nghĩ trong lòng, rõ ràng là muốn hủy diệt chứng cớ, chỉ sợ mấy ngàn quái vật lông trăng kia cũng đều bị chôn cùng rồi, rốt cuộc là phía dưới che giấu người nào? Rốt cuộc chôn giấu bao nhiêu bí mật, có lẽ đáp án chỉ có Cơ Phi Hoa biết rõ.

Trận núi sụp đất lở này kéo theo tuyết sạt lở đem chôn vùi hơn phân nu73a Phạm Âm tự, đáng thương nhất phải kể đến những phiên tăng trong chùa, trước đó Lưu Ngọc Chương và Tượng Ấn liên thủ đánh vào đã giết chết không ít người, trải qua trận tuyết lở này lại có không ít tăng nhân uổng mạng.

Hồ Tiểu Thiên để cho phi kiêu đem mình và Lưu Ngọc Chương hạ xuống chân núi, không lâu sâu liền nhìn thấy Hạ Trường Minh và Tượng Ấn đại sư tìm đi qua, hai người cũng bị trận băng sơn địa liệt này làm cho hồn bay phách lạc, một phen tìm tòi vừa rồi cũng không có tìm được Duyên Mộc đại sư, loại tình huống này hiển nhiên không thể tiếp tục tìm kiếm, chỉ có thể đi tới trước địa điểm dự định cùng những người khác hội hợp, đợi cho tình hình trên núi ổn định lại tiếp tục tính toán tìm kiếm.

Mấy người đứng dưới chân núi chờ đến lúc bầu trời tối đen cũng không nhìn thấy Cơ Phi Hoa lại đây tụ họp. Hồ Tiểu Thiên mặc dù có chút mất mát nhưng cũng không có lo lắng bởi vì hắn tin tưởng nàng tuyệt sẽ không gặp chuyện không may. So sánh mà nói, Lưu Ngọc Chương mới là người ảo nảo nhất, lão tỉ mỉ bày ra hết thảy đến hiện tại đã hoàn toàn mất đi khống chế, lão tin tưởng Cơ Phi Hoa chắc chắn đã lấy được bí mật cực kỳ trọng yếu, hiện tại sở dĩ lảng tránh bọn họ mục đích là không muốn cùng bọn họ chia sẻ bí mật này.

Hồ Tiểu Thiên lúc này ngược lại nảy sinh đến an ủi lão: – Lão nhân gia không cần lo lắng, sự tình ta đáp ứng ngài nhất định sẽ làm được.

Lưu Ngọc Chương thở dài, nhớ tới Thất Bảo Lưu Ly Tháp, nếu muốn khai thác bí mật trong đó bọn họ không thể rời bỏ mình, cuối cùng phải hợp tác với mình, vì thế tâm tình không khỏi chuyển biến tốt đẹp một ít, ra vẻ bộ dạng thản nhiên: – Giữa chúng ta thì có gì lo lắng, nếu lựa chọn hợp tác với ngươi liền sẽ không hối hận, chỉ bất quá nếu chúng ta không tìm thấy hai viên đầu lâu kia, chuyến đi lần này chỉ có thể là vô ích rồi.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên cho rằng Cơ Phi Hoa thế nào cũng sẽ trở lại tìm mình giải thích hết thảy, nếu mình nghĩ thế nói không chừng Lưu Ngọc Chương cũng nghĩ như vậy, hắn mỉm cười nói: – Xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, công công cần gì phải nóng vội?

Mấy người ước định phân công nhau hành động, ba ngày sau đó đi phía nam, gặp nhau tại Khảm Nhi trấn xem có tin tức gì của Cơ Phi Hoa và Duyên Mộc không.