Chương 1078: Mưu đồ bí mật (thượng).

Văn Thừa Hoán vội vàng đi vào Dưỡng Tâm các, Long Tuyên Ân đang nằm nghiêng trên giường rồng, một tay chống đầu, đôi mắt khép hờ, nghe thấy thanh âm lễ bái của Văn Thừa Hoán thì lười biếng ừ nhẹ một tiếng, sau đó ngáp dài rồi ngồi thẳng dậy: – Văn khanh gia, có chuyện gì mà gấp gáp đến gặp Trẫm như vậy?

Văn Thừa Hoán nói: – Bệ hạ, Vĩnh Dương công chúa vừa mới đến Hình bộ, hỏi về vụ án của Nhan Tuyên Minh, còn nói muốn thẩm tra lại lần nữa.

Long Tuyên Ân cười ha hả: – Quả nhiên không ngoài dự đoán của Trẫm, chắc chắn là Hồ Tiểu Thiên nhờ con bé ra mặt biện hộ rồi.

Văn Thừa Hoán gật đầu nói: – Thân phận thật sự của Nhan Tuyên Minh là con trai ruột của đầu sỏ đảo Mãng Giao, bởi vậy có thể thấy được Hồ Tiểu Thiên và hải tặc đảo Mãng Giao từ sớm đã cấu kết.

Long Tuyên Ân nói: – Nếu không phải khanh nhắc nhở Trẫm, Trẫm đến bây giờ vẫn còn hồ đồ rồi.

Văn Thừa Hoán nói: – Trong thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, Hồ Tiểu Thiên dã tâm bừng bừng, từ khi nắm giữ quyền hành quận Đông Lương đến nay, lòng tham của hắn ngày càng bành trướng, người trong thiên hạ đều thấy được rõ ràng.

Long Tuyên Ân hừ lạnh một tiếng, nói:

- Trẫm lệnh hắn áp tải lương thực lên Kinh, hắn mượn cớ cáo ốm không đến, sau lưng thì lại thông đồng cùng bọn hải tặc.

Văn Thừa Hoán thấp giọng góp lời: – Đâu chỉ như thế, thần còn nghe nói Hồ Tiểu Thiên tuyên bố ra bên ngoài là đổ bệnh nặng, đóng cửa không ra, trên thực tế là lặng lẽ hộ tống đội tàu ra biển đến đảo Mãng Giao, mục đích chính là cùng trùm hải tặc Diêm Thiên Lộc hợp tác. Căn cứ theo tin tức bí mật thần thu được, Diêm Thiên Lộc sẽ phối hợp với hắn phong tỏa đường biển, cướp bóc đội thuyền vận chuyển lương thực của Đại Ung thông qua đường biển đến Đại Khang, khiến cho nạn thiếu lương thực của Đại Khang không thể suy giảm, cũng chỉ có thế mới có thể tăng tầm quan trọng của hắn lên, nhân cơ hội mở rộng địa bàn của riêng mình.

Long Tuyên Ân cả giận rống:

- Khốn kiếp! Lẽ nào có lý đó!

Văn Thừa Hoán cuống quýt khom người, đợi cho Long Tuyên Ân bình ổn lại cảm xúc rồi mới lại nói: – Xin Bệ hạ bớt giận.

Long Tuyên Ân nói: – Hồ Tiểu Thiên quả nhiên là lòng lang dạ sói, cha hắn phản bội Trẫm, cuỗm đi năm mươi chiếc thuyền chiến hoàn mỹ nhất của Đại Khang, còn mang đi một vạn thủy sư tinh nhuệ. Bằng mỗi cái tội này thôi đã đủ để Trẫm tịch thu tài sản và giết cả nhà Hồ gia bọn họ. Trẫm chẳng những không làm vậy, còn có ý gả Vĩnh Dương công chúa cho hắn, hắn ngược lại không biết báo ân, không biết đền nợ nước. Hiện giờ chạy tới biên giới phía Bắc rồi, Trẫm không thể bắt bớ, thì kiêu ngạo, ngông cuồng tự đại, thích làm gì thì làm. Lẽ nào thật sự cho rằng Trẫm trị không được hắn? Chọc giận Trẫm, Trẫm sẽ lệnh cho Tô Vũ Trì đi giết hắn!

Văn Thừa Hoán khuyên: – Bệ hạ ngàn vạn lần chớ tức giận, kỳ thực Hồ Tiểu Thiên có thể phát triển đến nước như ngày hôm nay, là có liên quan đến sự ủng hộ sau lưng hắn.

Sắc mặt Long Tuyên Ân càng trở nên âm trầm. Lão bưng lên một chén trà, nhấp một ngụm, ngay sau đó phụt! một tiếng phun hết ngụm trà ra, căm tức quát tiểu thái giám Doãn Tranh bên người: – Đồ khốn kiếp, sao trà lạnh vậy, bảo Trẫm làm sao uống?

Doãn Tranh bị dọa đến sắc mặt tái nhợt: – Bệ hạ, nô tài lập tức đi pha trà nóng cho Người!

Long Tuyên Ân hung hãng ném chén trà xuống đất, chén trà vỡ toang, sau đó lão gầm rú: – Cút! Cút ra ngoài cho Trẫm!

Doãn Tranh và mấy tên thái giám cung nữ xung quanh sợ tới mức tè ra quần, cũng không nhớ thu dọn mảnh sứ vỡ trên mặt đất đã chạy vội ra ngoài.

Văn Thừa Hoán thấy Long Tuyên Ân mặt rồng phẫn nộ, cũng câm như hết, nhất thời không dám nói một lời. Lão Hoàng đế này vui giận thất thường, lỡ mà nói tới chuyện khiến lão không hài lòng, nói không chừng sẽ giận chó đánh mèo mình. Cái gì cũng có chừng mực, gièm pha xúi giục cũng phải khống chế độ lửa cho tốt, nếu không chín quá hóa nẫu.

Sau khi đám thái giám cung nữ rời đi, cảm xúc của Long Tuyên Ân trong nháy mắt bình tĩnh lại, ánh mắt thâm thúy quét qua trên mặt Văn Thừa Hoán, nói: – Nơi này chỉ còn hai người chúng ta, có lời gì, khanh không ngại nói thẳng.

Văn Thừa Hoán nhẹ nhàng thở ra, cung kính nói: – Thần cả gan xin được nói vài câu, mong Bệ hạ không giáng tội.

Long Tuyên Ân gật gật đầu.

Văn Thừa Hoán nói: – Thần nghĩ rằng Hồ Tiểu Thiên trở nên kiêu ngạo, ngông cuồng, tự cao tự đại, dám can đảm bất kính với Bệ hạ là có liên quan đến sự ủng hộ của Vĩnh Dương công chúa đối với hắn.

Long Tuyên Ân thở dài mà rằng:

- Chuyện này Trẫm đương nhiên nhìn ra, Thất Thất tuổi còn nhỏ, trải đời chưa nhiều, bị hắn ta mê hoặc, cho nên mới làm ra chút sự việc mù quáng. Trẫm cũng hết sức đau đầu.

Văn Thừa Hoán nói: – Thứ cho thần nói thẳng, nếu Bệ hạ cứ niệm cốt nhục thân tình mà tiếp tục dung túng, chỉ sợ về sau sẽ càng rơi vào bước đường không thể vãn hồi. Từ khi Hồ Tiểu Thiên tới quận Đông Lương nhậm chức, luôn tỏ thái độ coi rẻ triều đình, khinh mạn thánh ý, mạo hiểm đẩy Đại Khang vào nguy cơ chiến tranh, phát động chiến sự đối với kho Đông Lạc, nguyên nhân cũng là do ỷ vào mấy trận đánh thắng, nhưng ở trong những trận thắng lợi này, chân chính được lợi chỉ có bản thân hắn. Bệ hạ có nghe nói chưa, tàn quân của Khương Chính Dương phần lớn đã bị hắn thu nạp, không chỉ có thế, hắn còn tổ chức trưng binh quy mô, không ngừng khuếch trương binh lực, lấy tiếng đẹp là tăng cường phòng tuyến phương Bắc của Đại Khang, trên thực tế là mở rộng thực lực của bản thân. Bệ hạ! Thần biết Người vì nể mặt Vĩnh Dương công chúa mà dễ dàng tha thứ cho hắn, nhưng kẻ này nếu không kiềm chế, trái lại sẽ ngày càng kiêu ngạo, một khi hắn đủ lông đủ cánh, Bệ hạ có muốn khống chế hắn chỉ e là đã trễ rồi.

Long Tuyên Ân nói: – Khanh có biện pháp nào sao?

Văn Thừa Hoán nói: – Hiện tại Hồ Tiểu Thiên đang ở đảo Mãng Giao, kẻ ở quận Đông Lương tất nhiên là con rối giả mạo thân phận của hắn.

Lông mày Long Tuyên Ân dựng thẳng: – Vì sao Khanh kết luận như vậy?

Văn Thừa Hoán nói: – Không dối gạt Bệ hạ, Hồ Tiểu Thiên suất lĩnh hai mươi tàu chiến tới đảo Mãng Giao thương lượng chuyện hợp tác, trong đó có người bởi vì không vừa mắt cách làm của hắn, cho nên mật báo cho thần, do vậy thần có thể kết luận, Hồ Tiểu Thiên đã đến đảo Mãng Giao. Lần này Vĩnh Dương công chúa chủ động hỏi đến vụ án của Nhan Tuyên Minh, rõ ràng là do hắn ủy thác. Người biết được quan hệ giữa Nhan Tuyên Minh và Diêm Thiên Lộc ít lại càng ít, Công chúa và Diêm Thiên Lộc cho tới bây giờ chưa từng gặp mặt, nếu không bởi vì Hồ Tiểu Thiên, người sao có thể sẽ ra mặt cho Nhan Tuyên Minh?

Long Tuyên Ân chậm rãi gật gật đầu.

Văn Thừa Hoán lại nói: – Tranh thủ thời cơ này, Bệ hạ vừa khéo có thể loại trừ thế lực của hắn.

Long Tuyên Ân nói: – Nói thì dễ, nhưng làm thế nào để loại trừ?

Văn Thừa Hoán nói: – Diêm Thiên Lộc vì bảo vệ đứa con trai ruột Nhan Tuyên Minh có thể bất chấp tất cả.

Long Tuyên Ân hiểu ra ngay ý tứ của ông ta, thấp giọng nói: – Nhưng Trẫm làm cách nào khiến hắn ta làm việc cho mình?

Văn Thừa Hoán nói: – Chỉ cần đưa tin tức tới cho Diêm Thiên Lộc, nói hắn ta dùng mạng Hồ Tiểu Thiên đổi lấy mạng của con hắn là được.

Long Tuyên Ân lại nói: – Đảo Mãng Giao ngàn dặm xa xôi, Trẫm dù có ý này, nhưng biết làm cách nào để đưa tin tức đến tay Diêm Thiên Lộc?

Văn Thừa Hoán đáp: – Thần có biện pháp, Bệ hạ chỉ cần đem vụ việc của Nhan Tuyên Minh giao cho Công chúa, mở một mắt nhắm một mắt là được, Hồ Tiểu Thiên dù có chết, cũng sẽ cho rằng là Vĩnh Dương công chúa ra tay, tuyệt đối không nghĩ đến trên người Bệ hạ.

Long Tuyên Ân nhìn Văn Thừa Hoán, hồi lâu mới ha hả cười: – Sau đó thì thế nào?

Văn Thừa Hoán nói: – Sau đó phái người đi tới quận Đông Lương, vạch trần bộ mặt thật của con rối kia, thay Hồ Tiểu Thiên Hồ đại nhân đòi lại công đạo, diệt trừ hết đám phản tặc lợi dụng con rối hại chết Hồ đại nhân, bịt mắt triều đình!

Thuyền mà đảo Mãng Giao phái đi tiếp tế tiếp viện lục tục trở về, bọn họ đã mang đến năm trăm tướng sĩ, còn lại sáu ngàn tướng sĩ thủy quân dưới sự dẫn dắt của Thường Phàm Kỳ đóng giữ ở tả hồ, chờ đợi mực nước dâng lên rồi, sẽ đưa mười bốn tàu chiến hạm của bọn họ lái ra khỏi tả hồ.

Dựa theo kiến giải của Diêm Thiên Lộc, thời tiết gần đây có vẻ không ổn định, có lẽ sẽ phải chờ tới giữa tháng, mực nước biển mới lại dâng lên, khi đó chiến hạm của Hồ Tiểu Thiên mới có cơ rời khỏi tả hồ, chẳng qua đó cũng là chuyện của bảy ngày sau, còn trước đó đám tướng sĩ thủy quân này của Đại Khang khẳng định sẽ phải chờ đợi ở tả hồ.

Dương Nguyên Khánh dẫn theo năm trăm người lên đảo, lần này tiến đến cũng là vì tin tưởng Hồ Tiểu Thiên bình an vô sự. Tuy rằng Diêm Thiên Lộc cùng Hồ Tiểu Thiên hợp tác, nhưng lấy tính đa nghi của Diêm Thiên Lộc, không có khả năng cho phép càng nhiều người lên đảo.

Từ sau khi Hạ Trường Minh rời đi, Hồ Tiểu Thiên vẫn luôn lo lắng chờ đợi tin tức của y, dưới tình huống trước mắt, chỉ có bảo vệ được tính mạng Nhan Tuyên Minh thì Diêm Thiên Lộc mới đồng ý toàn lực viện trợ cho đội thuyền của hắn.

Khi đám người Dương Nguyên Khánh đã đến, Hồ Tiểu Thiên còn đang khuyên giải Diêm Nộ Kiều. Huynh trưởng bị người bắt đi, nàng lo lắng không thôi, muốn cứu người, đáng tiếc không tìm ra manh mối gì.

Nghe nói đội tàu tiếp tế đã trở về, Hồ Tiểu Thiên nói với Diêm Nộ Kiều:

- Nộ Kiều, hay là chúng ta ra bến tàu một hồi đi, trời hôm nay rất đẹp, ta cùng nàng đi giải sầu.

Diêm Nộ Kiều lắc lắc đầu nói: – Chàng đi một mình thôi, ta ở lại nghỉ ngơi.

Hồ Tiểu Thiên cười cười, vỗ vỗ vai nàng, vừa bước ra ngoài thì gặp Hồ Trung Dương ở cửa. Hồ Trung Dương cười nói: – Hồ đại nhân, tàu tiếp tế đã trở lại, nghe nói đội thuyền của chúng ta cũng không chịu tổn thất quá lớn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ cần các tướng sĩ bình an không có việc gì là tốt.

Hồ Trung Dương hai ngày này vẫn luôn không biết xấu hổ mà kè kè theo Hồ Tiểu Thiên giải thích, áy náy nói: – Hồ đại nhân, xin lỗi, nếu không phải do tại hạ, sẽ không hại ngài phải lặn lội đường xa, tới tận Mãng Giao đảo này.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đều là người một nhà, hà tất phải khách khí như kẻ xa lạ. Trong lúc nói chuyện đã đi tới bến tàu. Dương Nguyên Khánh dẫn đầu một đội binh lính từ đằng xa đi về hướng Hồ Tiểu Thiên, đến gần rồi thì vội vàng cúi người hành lễ, nói: – Mạt tướng Dương Nguyên Khánh tham kiến Chủ công, giáp trụ trên người không thể hoàn toàn lễ, mong Chủ công thứ lỗi cho.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói:

- Thấy các ngươi bình an không có việc gì là ta an tâm. Ồ, tới nhiều người như vậy? Thường tướng quân sao không đến đây?

Dương Nguyên Khánh lặng lẽ kéo Hồ Tiểu Thiên qua một bên, thấp giọng nói: – Chủ công, chúng thuộc hạ vốn định cử thêm nhiều người nữa tới, đáng tiếc bọn họ không bằng lòng. Thường tướng quân yêu cầu ở lại tả hồ đóng giữ, để cho thuộc hạ qua đây báo cáo tình huống với Chủ công.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nói: – Đây dù sao cũng là địa bàn của người ta, không thể không đề phòng người, nếu chúng ta qua đây quá nhiều, Diêm Thiên Lộc ắt hẳn sẽ lại hoài nghi chúng ta dụng tâm kín đáo.

Dương Nguyên Khánh liên tục gật đầu, y bày ra vẻ mặt hổ thẹn mà nói:

- Chủ công, bởi vì cơn gió lốc bất chợt ập tới, vì để tiến vào tả hồ thuộc hạ không thể không ném các vật nặng trong khoang thuyền xuống, năm mươi khẩu oanh thiên lôi đều đã bị chúng thuộc hạ đẩy xuống biển rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mấy món đồ vật còn có thể chế tạo lại, người chết rồi thì không sống lại được. Đi nghỉ ngơi đi! Chờ nước biển dâng lên rồi, chúng ta liền rời khỏi đảo Mãng Giao trở về quận Đông Lương.

- Vâng!