Chương 1737: Thất Tâm Cổ (thượng).

Tần Vũ Đồng lạnh lùng nói: – Đã bảo không cứu là không cứu!

Hồ Tiểu Thiên rất hiểu bản tính nàng, Tần Vũ Đồng ngoài lạnh trong cứng, một khi đã có quyết định thì rất khó xoay chuyển ý niệm trong đầu nàng, kiên quyết cưỡng ép chỉ phản tác dụng, khơi dậy sự phản cảm của nàng, biến sự thể càng khó bề xoay xở, vì thế bèn nói tránh đi: – Nàng đến Vân Dương làm gì vậy? Có phải là nhớ ta rồi không?

Hắn không biết xấu hổ, bày ra bộ dáng đắc ý dạt dào.

Tần Vũ Đồng nói: – Ngươi đã cùng Long Hi Nguyệt thành hôn rồi, đàn ông đã có vợ còn đi khắp nơi nói mấy lời lẳng lơ như thế còn đâu là liêm sỉ?

Hồ Tiểu Thiên nhìn thẳng vào ánh mắt Tần Vũ Đồng, thâm tình chân thành nói: – Ánh mắt của nàng không lừa được ta đâu, ta biết nàng có cảm giác với ta.

Tần Vũ Đồng bị hắn nhìn đến tâm hoảng ý loạn, rèm mi dài buông rủ, thấp giọng nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi muốn dùng mỹ nam kế để ép ta cứu người phải không?

Hồ Tiểu Thiên nghe nàng nói vậy liền cười rộ lên, bất kể thế nào Tần Vũ Đồng cuối cùng cũng công nhận mình là một mỹ nam tử rồi.

Tần Vũ Đồng rõ ràng cũng nhận ra tại sao hắn bật cười, dè bỉu: – Ngựa không biết mặt mình dài! Trông như cục than đen xì còn tự cho mình bất phàm, giả vờ giả vịt ra vẻ phóng khoáng, tiêu sái. Thiệt không hiểu nổi sao có nhiều nữ nhân thích ngươi đến vậy, chẳng lẽ đều bị mù mắt?

Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm cười nói: – Bởi vì ta có “tuyệt chiêu”, sau này nàng đích thân thử chút sẽ biết.

- Vô sỉ! Mày liễu dựng đứng, Tần Vũ Đồng quát giận, gương mặt mỹ lệ nóng ran, nếu không phải đang mang mặt nạ da người chắc lúc này đã đỏ như trát phấn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tần cô nương suy nghĩ nhiều quá, không ngờ cô nương ngây thơ thuần khiết vậy mà cũng xuyên tạc ý tứ của ta.

Tần Vũ Đồng bị hắn trêu đến cứng họng, quả tình trên mặt chữ Hồ Tiểu Thiên không nói gì sai quấy, tuy nhiên mình tuyệt không xuyên tạc ý tứ của hắn, thằng nhãi khốn kiếp này chính xác đang đùa bỡn vô sỉ với mình.

Hồ Tiểu Thiên rất biết chừng mực, được rồi thì dừng, mặt mũi Tần Vũ Đồng mỏng, trêu cũng vừa phải thôi, ngộ nhỡ chọc nàng nổi cơn tam bành, với tính tình cứng nhắc như của Tần Vũ Đồng nói không chừng sẽ cắt đứt quan hệ với mình. Hắn khéo léo nắm bắt thời điểm tung ra chủ đề khiến Tần Vũ Đồng hứng thú: – Đúng rồi, lần này ta đi một chuyến đến Tử Long Sơn, tổng đàn Ngũ Tiên giáo, phát hiện được một vài bí mật.

Tần Vũ Đồng vốn đang chực phát giận, song vừa nghe những lời này liền nổi lên hứng thú, tuy nhiên vẫn cảm thấy hơi mất thể diện, ánh mắt lạnh lùng quăng về hướng Hồ Tiểu Thiên, biểu lộ sự khinh bỉ của mình đối với thằng nhãi này.

Hồ Tiểu Thiên vẫn thái độ cợt nhả, nói: – Ta còn cùng Nhậm Thiên Kình và Mi Trang phu nhân giao thủ, cửu tử nhất sinh mới từ nơi đó chạy ra được đấy.

Tần Vũ Đồng không tha, xiên xỏ hắn ngay: – Vì ả yêu nữ kia chứ gì, tính mạng ngươi cũng không thèm nhỉ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu đổi lại là nàng gặp chuyện bất trắc, ta nhất định cũng sẽ bất chấp sống chết đi cứu nàng.

Thằng nhãi này tuyệt không buông tha bất kỳ cơ hội nào để thổ lộ cõi lòng.

Nét mặt Tần Vũ Đồng vẫn tĩnh lặng trước sóng gió, tựa hồ hoàn toàn thờ ơ vô tình trước lời thổ lộ chân tình của hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng đi theo ta!

Hắn dẫn Tần Vũ Đồng đến thư phòng của mình, sau đó đem bộ Dực giáp trước đó đã thu gọn về và cất giấu mở ra cho nàng xem.

Tần Vũ Đồng mở to mắt nhìn bộ Dực giáp, đôi mắt rực sáng, lẩm bẩm: – Bộ Dực Long giáp này ngươi lấy được từ đâu?

Mặc dù nàng biết Hồ Tiểu Thiên ắt hẳn lấy được bộ Dực Long giáp này từ tổng đàn Ngũ Tiên giáo, tuy vậy vẫn kìm lòng không đặng mà muốn biết nhiều thêm về trải nghiệm của hắn.

Hồ Tiểu Thiên mới đem toàn bộ sự việc đã xảy ra trong hành trình đến Tử Long Sơn, tổng đàn Ngũ Tiên giáo cứu viện Tịch Nhan thuật lại cho Tần Vũ Đồng nghe, hắn giỏi tài ăn nói, miêu tả đến sống động như thật, ở những thời khắc mấu chốt còn thêm thắt, khoa trương, chau chuốt khiến cho Tần Vũ Đồng nghe kể mà như người lạc cõi lạ, trái tim theo từng cảnh ngộ hung hiểm mà Hồ Tiểu Thiên phải vượt qua lúc chìm lúc nổi. Chờ khi Hồ Tiểu Thiên dứt lời, Tần Vũ Đồng mới nhẹ giọng hỏi: – Theo lời ngươi, tổng đàn Ngũ Tiên giáo đã bị hủy diệt trong sự bùng nổ của núi lửa? Vậy những người khác có phải đều đã chết?

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Tổng đàn Ngũ Tiên giáo bị hủy diệt ta có thể khẳng định, song Mi Trang và Nhậm Thiên Kình có trốn ra được không thì ta không biết, mong sao đám bọn chúng đều bị dung nham nuốt chửng.

Thực ra thâm tâm hắn cho rằng khả năng này cực kỳ nhỏ bé, với năng lực của Nhậm Thiên Kình và Mi Trang phu nhân chắc có lẽ đã tìm ra được đường sống.

Tần Vũ Đồng nói: – Bản lĩnh của Ngũ Tiên giáo không chỉ là khu ngự độc trùng, mà rất nhiều người trong đó đều là bậc thầy Ngự thú sư.

Hồ Tiểu Thiên thấy Tần Vũ Đồng đã có vẻ hết giận, liền chớp thời cơ hỏi: – Lần này nàng đến tìm ta có phải có việc gì quan trọng không?

Tần Vũ Đồng gật đầu, đáp: – Ta muốn ngươi dẫn ta đến hoàng cung Đại Khang một chuyến, tận mắt chứng kiến thắng cảnh Long Linh.

Hồ Tiểu Thiên sảng khoái đáp ứng: – Được, ta đưa nàng đi.

Tần Vũ Đồng im lặng không nói gì, mục đích nàng tìm đến Hồ Tiểu Thiên đúng là vì muốn cùng hắn đồng hành.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lần trước ở Kiếm Cung, ta đã thấy qua bộ nội giáp của nàng, đó có phải là Phượng Hoàng giáp không?

Tần Vũ Đồng hỏi: – Làm sao ngươi biết?

Vừa hỏi xong, nàng liền ngộ ra:

- Nhất định là Mi Trang đã cho ngươi biết có phải không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Là Ảnh bà bà, Ảnh bà bà kể cho ta hay Tần Giáo chủ tiền nhiệm của Ngũ Tiên giáo đã đem Tạo Hóa tâm kinh và Phượng Hoàng giáp truyền cho một tiểu cô nương.

Ánh mắt hắn chăm chú quan sát Tần Vũ Đồng, thực tế hắn đã biết Tần Vũ Đồng chính là tiểu cô nương năm đó, còn Tần Giáo chủ tiền nhiệm của Ngũ Tiên giáo lại chính là bà ngoại của nàng.

Tần Vũ Đồng nói: – Ngươi biết chuyện cũng nhiều lắm nhỉ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Bây giờ ta hơi lo sẽ bị nàng diệt khẩu rồi.

Tần Vũ Đồng nói: – Mang ta đi gặp yêu nữ kia, ta muốn mở mang kiến thức coi nàng ta bị mao bệnh gì.

Hồ Tiểu Thiên vui mừng quá đỗi, nghĩ Tần Vũ Đồng cuối cùng cũng hồi tâm chuyển ý, bằng lòng giúp đỡ chữa bệnh cho Tịch Nhan, vội mang Tần Vũ Đồng vào phòng nghỉ của Tịch Nhan. Long Hi Nguyệt và Duy Tát đều đang túc trực bên cạnh Tịch Nhan, lo sợ Tịch Nhan thần trí thác loạn sẽ gây bất lợi cho người khác, vì vậy trước tiên khống chế huyệt đạo của nàng.

Tần Vũ Đồng và Long Hi Nguyệt là bạn bè thân thiết từ hồi còn là khuê nữ khi sống ở Đại Khang, tuy nhiên nay cảnh ngộ hai người tái ngộ đã không còn như xưa nữa, đôi bên chỉ trao nhau một ánh mắt, xa cách lâu ngày gặp lại vẫn khó tránh rạo rực đáy lòng.

Duy Tát lắc đầu với Hồ Tiểu Thiên, nhẹ giọng thở dài: – Nàng ấy bị trúng không phải Nhiếp hồn thuật.

Tần Vũ Đồng xem xét mạch đập của Tịch Nhan, lại quan sát con ngươi của nàng, lạnh nhạt nói: – Dĩ nhiên không phải Nhiếp hồn thuật, mà là Thất Tâm cổ.

Hồ Tiểu Thiên bật thốt: – Cổ độc ư?

Tần Vũ Đồng gật đầu:

- Chính là loại cổ thuật lợi hại nhất của Ngũ Tiên giáo, có thể thao túng ý thức cũng người ta, biến người đó thành một cái xác không hồn.

Hồ Tiểu Thiên nghe nàng nói vậy không khỏi khẩn trương: – Có biện pháp giải cứu nào không?

Tần Vũ Đồng lắc đầu nói: – Ta không có biện pháp cứu trị. Ai đeo chuông thì người đó phải cởi, muốn chữa khỏi cho nàng ta, nhất định cần chính người hạ cổ ra tay. Ta xem hy vọng bình phục của nàng ta cực kỳ bé nhỏ.

Hồ Tiểu Thiên nghiến răng nghiến lợi thề: – Con tiện nhân Mi Trang kia, để ta gặp được ả, ta quyết khiến ả muốn sống không được, muốn chết không xong!

Vì yêu sinh hận, Hồ Tiểu Thiên yêu Tịch Nhan cho nên ôm mối hận cùng cực đối với Mi Trang.

Tần Vũ Đồng nói: – Mi Trang thủ đoạn cũng độc ác quá, ngay cả đệ tử của mình cũng đang tâm xuống tay. Tuy nhiên theo ta biết, trên thiên hạ nắm giữ Thất Tâm cổ thuật không chỉ có mỗi Mi Trang, còn có quán chủ Huyền Thiên Quán.

Nàng nhắc nhở Hồ Tiểu Thiên, hạ độc Tịch Nhan chưa chắc là Mi Trang, còn rất có thể là Nhậm Thiên Kình.

Long Hi Nguyệt băn khoăn: – Chẳng lẽ cứ khống chế huyệt đạo của nàng ấy như vậy hoài?

Tần Vũ Đồng trả lời: – Thần trí đã thác loạn, một khi giải huyệt cho nàng ta, khó mà biết nàng ta sẽ gây ra sự tình gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng nếu cứ khống chế huyệt đạo của nàng ấy trường kỳ, sợ rằng sẽ tổn thương đến thân thể của nàng.

Tần Vũ Đồng nói: – Chỗ này ta có một viên Quy tức đan, sau khi ăn vào, cơ thể sẽ chìm vào trạng thái say ngủ, cho dù nửa năm không ăn cơm cũng sẽ không chịu ảnh hưởng gì.

Hồ Tiểu Thiên dù rằng không nỡ, song ở tình huống trước mắt không còn phương pháp nào khả thi hơn. Tần Vũ Đồng đem Quy Tức đan giao cho Hồ Tiểu Thiên sau đó cùng Long Hi Nguyệt và Duy Tát đi ra ngoài, chừa lại không gian tĩnh lặng cho Hồ Tiểu Thiên.

Long Hi Nguyệt và Tần Vũ Đồng đi vào hậu hoa viên, khi đưa mắt nhìn nhau thì mới phát hiện trong đôi mắt của nhau đều ngân ngấn ánh lệ trong suốt. Long Hi Nguyệt đi qua cầm lấy hai tay Tần Vũ Đồng, hạ giọng nói: – Vũ Đồng, thật không ngờ sẽ có ngày tỷ muội ta còn được gặp lại.

Trước mặt tỷ muội tốt dĩ nhiên không cần giấu giếm thân phận chân chính của mình nữa.

Tần Vũ Đồng xúc động lay nhẹ hai tay nàng: – Bây giờ muội nên gọi tỷ là Công chúa điện hạ hay là Vương phi nương nương đây?

Gương mặt Long Hi Nguyệt đỏ bừng, thỏ thẻ: – Vũ Đồng, ngay cả muội cũng giễu cợt tỷ.

Thấy Long Hi Nguyệt biểu lộ niềm hạnh phúc dạt dào, Tần Vũ Đồng hiểu người chị em tốt của mình rốt cuộc đã tìm được bến đỗ như ý rồi, tự đáy lòng nàng vui mừng thay nàng ấy.