Chương 1495: Hùng phong (hạ).

Hàng lông mày thanh tú của Giản Dung Tâm khẽ cau lại, nàng cũng không phải là một nữ tử bình thường, tuy đêm qua gặp phải thảm án của gia môn, nhưng chuyện cũng đã xảy ra, nàng có bi thương thêm nữa cũng chẳng ích gì, việc cần làm hiện tại là phải làm rõ hoàn cảnh hiện tại của bản thân, tìm hiểu cho rõ rốt cục đã xảy ra chuyện gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý phu nhân, phu nhân hãy uống thuốc đi đã, để ta từ từ giải thích với phu nhân.

Giản Dung Tâm vốn muốn cự tuyệt, nhưng lời nói ra đến cửa miệng thì lại thay đổi chủ ý, bản thân mình rõ ràng là đang bệnh nặng, nếu chết vì bệnh, chỉ e nỗi oan của gia môn trọn đời không thể giải nổi, nàng bưng bát thuốc lên lặng lẽ uống cạn, đem cái bát không để sang một bên, thấp giọng nói: – Làm phiền ngài quá, chỉ có điều tối hôm qua rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không dối gạt Lý phu nhân, tối hôm qua ta tình cờ đang ở tửu quán uống rượu, thấy Lý phu nhân đơn thương độc mã rời khỏi phủ Tĩnh Quốc công, cho nên trong lòng hiếu kỳ, mới đi theo phu nhân…

Giản Dung Tâm ngắt lời của Hồ Tiểu Thiên: – Tối hôm qua rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Hồ Tiểu Thiên bắt gặp ánh mắt pha trộn bi thương lẫn hoài nghi của nàng, trong lòng bỗng nhiên hiểu ra, Giản Dung Tâm nhất định là đang hoài nghi thảm án gia môn có liên quan đến mình rồi, hắn hạ giọng nói:

- Cụ thể thế nào, tại hạ cũng không rõ lắm, chỉ có điều tối hôm qua Đại Ung liên tiếp xảy ra mấy sự kiện lớn. Thái hoàng Thái hậu bất mãn với những gì Tiết Đạo Hồng làm từ khi đãng cơ đến nay, vì thế hợp mưu cùng với một số thần tử muốn dùng Minh Vương thay thế Hoàng thượng. Chuyện này không biết vì sao mà để lộ ra ngoài, Tiết Đạo Hồng vì muốn bảo vệ ngôi vị Hoàng đế nên đã bày kế hại chết Thái hoàng Thái hậu, đồng thời thảo trừ tất cả những lão thần tham gia vào việc này, trong đó bao gồm cả phụ thân của phu nhân.

Giản Dung Tâm nghe đến đó đôi mắt đỏ lên, che lấy đôi môi anh đào tránh khóc ra thành tiếng.

Hồ Tiểu Thiên tiếp tục nói: – Nghe đồn Yến Vương biết được chân tướng, có ý đồ lợi dụng chuyện này để áp chế Tiết Đạo Hồng, thừa cơ nội loạn để cướp lấy hoàng quyền, trong lúc nguy cấp, may mà Lý Trầm Chu dẫn theo Trưởng Công chúa và một đám thần tử bình ổn phản loạn, còn đưa ra di chiếu của Tiên hoàng khi xưa, đề cử Minh Vương Tiết Đạo Minh đoạt lại vương vị. Tiết Đạo Hồng bởi vị sự việc bại lộ nên tự sát mà chết, về phần Yến Vương Tiết Thắng Cảnh đoạt vị thất bại, hốt hoảng chạy trốn, trước mắt toàn thành đều đang đi điều tra tung tích của y.

Giản Dung Tâm chợt nhớ tới biểu hiện của Lý Trầm Chu tối hôm qua, nàng bắt đầu hiểu được, hết thảy đều không phải là sự ngẫu nhiên, người chồng mà mình vẫn hằng tin tưởng không ngờ lại độc ác như vậy, y trước nay là thân tín của Tiết Đạo Hồng, tại sao đột nhiên lại phản bội, hiện tại còn liên thủ với Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân cùng phò tá Tiết Đạo Minh lên ngôi. Tối hôm qua, y tuyệt tình như vậy, căn bản là không quan tâm gì đến sống chết của mình, cái chết của phụ thân có lẽ cũng có liên quan tới y, nghĩ tới đây, Giản Dung Tâm lại khóc không thành tiếng.

Hồ Tiểu Thiên thấy nàng lại một lần nữa không khống chế được cảm xúc, cũng không biết phải khuyên nàng thế nào, bèn cầm lấy chén thuốc, lặng lẽ lui ra ngoài cửa.

Ra đến bên ngoài liền thấy hai người Triển Bằng và An Địch đang chờ ở đó. Hai người thấy Hồ Tiểu Thiên đi ra đồng thời tiến tới nghênh đón. Hồ Tiểu Thiên chỉ chỉ gian phòng đối diện, trận tuyết này tuy rằng đã giảm bớt, nhưng thời tiết lại ngày càng lạnh hơn rồi.

Ba người đi vào trong phòng, An Địch nói: – Hoàng thành quả nhiên xảy ra đại sự, đã thẩm tra, Tiết Đạo Minh đích xác đã trở thành thiên tử Đại Ung, hơn nữa nghe nói năm đó Tiết Thắng Khang từng để lại một đạo di chiếu, trong di chiếu chỉ định người kế nhiệm chính là Tiết Đạo Minh mà không phải là Tiết Đạo Hồng, đều do Tương thái hậu thiên vị đứa cháu Tiết Đạo Hồng hơn, cho nên mới đem di chiếu thực giấu đi, ngụy tạo một chiếu thư giả, trợ giúp Tiết Đạo Hồng lên ngôi Hoàng đế.

Triển Bằng cảm thán nói: – Sự tình trong Hoàng thất Đại Ung đúng thật là máu chó, so với Đại Khang còn hoang đường hơn.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói: – Trong Hoàng thất trước nay đều là hoang đường máu chó như vậy, chỉ có chúng ta không tưởng tượng nổi thôi, không có gì mà bọn chúng không làm được. Hắn trầm ngâm một chút nói: – Tôi hôm qua ta còn nghĩ mãi không ra, vì sao Giản Dung Tâm lại một thân một mình rời khỏi phủ Tĩnh Quốc công, hiện tại rốt cuộc có chút minh bạch rồi, nàng cùng với Lý Trầm Chu có quan hệ còn xa hơn vẻ bề ngoài ân ái hòa thuận đó.

Triển Bằng nói: – Chẳng lẽ là Lý Trầm Chu đã giết Giản Tẩy Hà?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, căn cứ vào tình huống hiện tại mà xem xét, khả năng này rất lớn, hắn chung quy còn đánh giá thấp Lý Trầm Chu, cho tới hiện tại, hắn đều cho rằng Lý Trầm Chu cực kỳ trung thành với Tiết Đạo Hồng, cam tâm để cho Tiết Đạo Hồng sai khiến. Hiện tại xem ra, Tiết Đạo Hồng chẳng qua là bị Lý Trầm Chu lợi dụng mà thôi, đến nay Tiết Đạo Hồng hoặc là đã hoàn thành xong sứ mạng của mình, hoặc là trở thành chướng ngại đối với Lý Trầm Chu, cho nên Lý Trầm Chu mới quyết đoán trừ khử y.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhớ tới chuyện Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân dùng tính mạng của phụ tử Liễu Trường Sinh để uy hiếp, ép buộc mình giết Giản Dung Tâm cho ả, trong chuyện này không hề ngẫu nhiên, chẳng lẽ giữa Tiết Linh Quân và Lý Trầm Chu sớm đã có tư tình, cho nên Tiết Linh Quân mới có thể vì yêu sinh hận, dẫn tới nảy sinh ý niệm giết Giản Dung Tâm? Nếu Tiết Linh Quân và Lý Trầm Chu liên kết với nhau, hai người ở Đại Ung đích thị là có thể hoành hành mà không cần kiêng kị điều gì, thực lực của bọn họ đủ để đối kháng với bất kỳ thế lực nào.

Tiết Đạo Minh mặc dù được đẩy lên ngôi vị Hoàng đế, cũng chỉ có thể là một con rối mà thôi.

An Địch nói: – Đúng rồi, tối hôm qua đã chết rất nhiều người, ngoài Đại học sĩ Giản Tẩy Hà, còn có Tĩnh Quốc công Lý Minh Phó, ngay cả Đổng Thục phi cũng đã chết, nghe nói là do Tiết Đạo Hồng giết.

Hồ Tiểu Thiên nghe được tin Tĩnh Quốc công Lý Minh Phó chết, trong lòng càng trở nên giống như mê cung. Hắn cho rằng, cái chết của mọi người đều có liên quan chặt chẽ tới Lý Trầm Chu, giết những người khác thì đều có thể hiểu được, nhưng Tĩnh Quốc công là đại bá của y, vì sao y lại muốn giết chết bác ruột của mình? Hay là cái chết của Lý Minh Phó không có liên quan gì tới y? Mà là do kẻ thù gây ra? Muốn giải được mê cục này, chỉ e rất ít người làm được. Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân hẳn là biết rõ nội tình, Lý Trầm Chu cũng được coi như một người trong số đó, hai người này cấu kết với nhau, chắc chắn sẽ không nói cho mình biết. Yến Vương Tiết Thắng Cảnh cũng có thể biết rõ nội tình, chỉ có điều y hiện tại sinh tử chưa rõ, biển người mênh mông, khó mà tìm được tung tích của y.

An Địch nói: – Hai ngày tới, công tử tốt nhất vẫn nên ở trong nhà, nơi này rất an toàn, công tử cứ việc yên tâm.

Triển Bằng nói: – Bên ngoài rất nhiều lời đồn đại, còn có người nói Yến Vương và Chủ công ngấm ngầm liên kết, ý đồ lật đổ Đại Ung.

Hồ Tiểu Thiên cười cười nói: – Trước đây không có liên kết, nhưng bây giờ thì rất có thể đây.

An Địch thở dài nói: – Lý Trầm Chu lần này có công hộ quốc, quyền thế lên vù vù, cha con Thượng Quan Thiên Hỏa được y bao bọc, chỉ sợ muốn động đến bọn chúng lại càng khó hơn rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xe gặp núi ắt có đường đi, khốn cảnh trước mắt chỉ là nhất thời, An Địch, ngươi đi thăm dò một chút tình hình mới nhất. Hắn lại hướng sang Triển Bằng nói: – Triển Bằng, ngươi lưu lại bảo vệ Giản Dung Tâm.

Triển Bằng nghe ra ý tứ của hắn muốn ra ngoài, ân cần nói: – Chủ công, thời điểm như thế này không nên ra ngoài?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đã xảy ra chuyện lớn như vậy, ta sao có thể an tâm mà ở một chỗ được, các ngươi không cần lo cho ta, cho dù có gặp phải phiền toái gì, ta cũng có thể bình yên thoát thân.

An Địch nói: – Kỳ thật công tử không cần tự mình ra tay, việc hỏi thăm tin tức cứ để cho tại hạ làm.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta không phải là không tin huynh. An đại ca tuy là tin tức linh thông, nhưng có những chuyện nhất định phải tự ta đi làm.

Hai người đều tràn đầy vẻ hoang mang nhìn Hồ Tiểu Thiên, không biết sự tình gì mà khiến hắn phải tự mình đi làm, người khác không thể làm thay?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ chỉ có ta mới có thể tìm được Tiết Thắng Cảnh!

Trận tuyết lớn của Đại Ung đã rơi được một ngày một đêm, tuyết đã ngang tới đầu gối, đường lớn ngõ nhỏ đâu cũng thấy người dân tự động đi quét tuyết, nếu là trước đây, nhất định sẽ túm năm tụm ba cùng một chỗ để bàn luận những chuyện phát sinh lớn nhỏ, nhưng hôm nay không khí có chút bất đồng, mọi người đều lầm lũi quét tuyết, cho dù gặp được người quen, cũng chỉ chào nhau qua ánh mắt, không ai dám chủ động nói chuyện. Trên đường cái thỉnh thoảng có Kim Lân Vệ trang bị tận răng đi qua, toàn thành giới nghiêm, truy nã Yến Vương và dư đảng của y.

Dân chúng không biết trong cung cụ thể đã xảy ra chuyện gì, nhưng cũng có một chút phong thanh truyền ra. Lão Thái hậu chết rồi, Thục phi nương nương chết rồi, Hoàng thượng chết rồi, tân Hoàng đãng cơ, trong một buổi tối mà xảy ra nhiều sự kiện như vậy, mỗi sự kiện đều có thể nói là long trời lở đất, không phải chuyện mà người dân bình thường dám bàn luận.