Chương 1127: Liên thủ (thượng).

Con nhện tám chân khổng lồ chậm rãi di chuyển, Hồ Tiểu Thiên cảm thấy mạng nhện xung quanh không ngừng rung động, hắn nhìn ra hai bên, mạng nhện phía dưới đột nhiên biến thành màu đen, hơn nữa màu đen này nhanh chóng lan ra, nhìn kỹ thì không phải là mạng nhện thay đổi màu sắc, mà là hàng ngàn vạn con nhện con men theo mạng nhện bò lên.

Hồ Tiểu Thiên sởn tóc gáy, nhìn thấy nhiều con nhện tới gần mình như vậy, còn đáng sợ hơn đối mặt với con nhện khổng lồ kia, mình hắn đột nhiên xoay ngược chiều lại, sau khi xoay hai vòng, lại thuận theo kim đồng hồ quay, vận tốc quay nâng lên mấy lần, Trảm Phong trong tay vòng xuống dưới khoét một hình tròn, đao khí hướng theo phía dưới mạng nhện chằng chịt khoét một lỗ to, lũ nhện con theo mạng nhện rơi xuống, mình Hồ Tiểu Thiên lập tức xoay về sau, sau lưng va vào tường hầm, sau đó mượn lực bắn ngược lại, bắn vào giữa đường, thân thể lại rơi cắm thẳng đầu xuống, một nhát đao chém vào con nhện khổng lồ đó, hắn cách con nhện khổng lồ khoảng ba trượng, mũi Trảm Phong đao không thể chạm vào con nhện, nhưng một luồng đao khí lạnh thấu xương vô hình thoát ra khỏi thân đao mà đi.

Con nhện dường như ngửi được nguy hiểm, cuống quít nhảy lên định bắt lấy mạng nhện bên phải, nhưng động tác vẫn chậm hơn một chút, bị Hồ Tiểu Thiên chém một nhát vào chân, đao khí lướt qua, ba cái chân dài đứt gãy ra, máu màu xanh từ chỗ chân gãy phun ra.

Hồ Tiểu Thiên một kích đã đắc thủ, trong lòng vô cùng mừng rỡ, lại một đao nữa, đao khí chém đứt mạng nhện đang trói hai chân hắn, nhờ động thế của thân thể, ngón tay ấn vào tường hầm.

Con nhện không ngừng chảy máu xanh từ vết thương hắn vừa chém, lũ nhện con phía dưới đang vọt lên trên như thủy triều lên.

Con nhện khổng lồ hận Hồ Tiểu Thiên lắm, đột nhiên nhảy lên từ phía trên mạng nhện, xông tới chỗ Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên đồng thời lúc nó nhảy lên, cũng nâng cao nội lực, thân mình cũng nhảy lên trên một trượng, một tay nắm lấy đỉnh đầu con nhộng người, con nhộng người đó chính là thi thể của Lư Thanh Uyên chế thành.

Con nhện chụp một khoảng không, năm móng vuốt sắc nhọn đâm vào thành động, lúc này lũ nhện con đã tập trung xung quanh thân thể nó, con nhện chậm rãi bò lên, mất đi ba chiếc chân dài, thân thể của nó cũng mất đi cân bằng.

Hồ Tiểu Thiên một tay nắm lấy thi thể Lư Thanh Uyên, một tay nắm chắc Trảm Phong, không ngừng chém ra ngoài, hắn đã hoàn toàn trấn định lại, tỷ lệ đao phóng ngoại khí thành công tăng lên, mấy nhát đao liên tiếp đều chém lên tường động. Đao khí chém giết vào đoàn quân nhện, lũ nhện bị giết khá nhiều, đao khí đánh rơi cát đá trên tường động, làm cho lũ nhện cũng rơi theo, đem chôn chúng trong lòng đất. Chỉ có điều mấy nhát đao liền không chém trúng con nhện khổng lồ. Nhưng tình trạng của Hồ Tiểu Thiên so với lúc nãy là được cải thiện hơn rất nhiều, từ bị động chịu bị đánh bây giờ trở thành giai đoạn giằng co.

Cửa động bỗng nhiên truyền đến âm thanh của Diêm Thiên Lộc: – Tiểu tử, ngươi ở dưới sao?

Bởi vì có được kinh nghiệm lúc nãy Lư Thanh Uyên bị giết, Hồ Tiểu Thiên vội vàng lên tiếng nhắc nhở ông ta: – Đừng có tới gần hầm, ở đây có một con nhện khổng lồ, cẩn thận nó lôi ông vào đó.

Diêm Thiên Lộc lớn tiếng nói: – Ta tìm thấy một ít đạn lửa lân tinh, thử xem có thể thiêu hủy được mạng nhện không.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thử xem!

Đang nói chuyện thì có một bóng đen trên đầu rớt xuống, lại là Diêm Thiên Lộc ném một tử thi xuống, tử thi rơi trên mạng nhện lập tức cháy bùng lên, ngọn lửa xanh mướt men theo mạng nhện nhanh chóng lan tràn lên. Hồ Tiểu Thiên không ngờ Diêm Thiên Lộc nói là làm ngay. Nhưng xem ra ngọn lửa lân tinh này lại là khắc tinh của mạng nhện, trong giây lát mạng nhện xung quanh tất cả đều bốc cháy, lũ nhện con trên mạng nhện sợ đến ùn ùn thối lui như thủy triều rút, nhưng đám lửa này lan nhanh quá, lập tức đốt cháy lũ nhện con, trong không khí khắp nơi đều bốc lên một mùi khét lẹt, Hồ Tiểu Thiên phách trảm qua lại, đao khí chém đứt mạng nhện, sau đó nhấc lên một hơi, bay vút lên trên, chạy trốn theo khe hở mà đám lửa lân tinh đốt cháy.

Hắn bay ra khỏi động, vừa mới dừng ở bên cạnh cửa động, bên hông lại bị một sợi tơ cuốn lấy, Hồ Tiểu Thiên kêu thảm một tiếng, bị kéo trở về trong động.

Trong lúc nguy cấp, một cánh tay to đưa ra, nắm chắc lấy cánh tay trái của Hồ Tiểu Thiên, lại nghe thấy tiếng Diêm Thiên Lộc hét lớn: – Lên đây cho ta!

Nửa người của Hồ Tiểu Thiên một lần nữa kéo lại sát bên mép động, quay người nhìn ra, nhìn thấy con nhện khổng lồ nhả tơ ra để trói mình lại, đang men theo mạng nhện bò lên, sau lưng nó có hàng ngàn vạn đồ tử đồ tôn đi theo.

Hồ Tiểu Thiên kêu lên: – Còn đạn lân tinh nữa không, thưởng cho chúng một viên đi.

Diêm Thiên Lộc kêu lên: – Ngươi coi ta là gà trống đẻ trứng à? Hết rồi! Ông ta cắn chặt răng, dùng hết sức mình để kéo Hồ Tiểu Thiên lên.

Hông của Hồ Tiểu Thiên vẫn bị tơ nhện trói chặt.

Diêm Thiên Lộc rút dao găm ra muốn cắt đứt sợi tơ nhện, nhưng không cắt đứt được tơ nhện, mà ngược lại dao găm còn bị dính lên trên nữa, tức giận Diêm Thiên Lộc mắng chửi như điên.

Lúc này lũ nhện dưới sự chỉ đạo của con nhện khổng lồ tiếp tục bò lên.

Diêm Thiên Lộc nhìn thấy con nhện khổng lồ kia, hít một hơi lạnh nói: – Mẹ kiếp! Quái vật gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên ngưng thần tụ khí, một đao cách không chặt đứt tơ nhện, thấp giọng nói với Diêm Thiên Lộc: – Nín thở, con quái vật này sẽ phun ra khí độc!

Diêm Thiên Lộc lấy ra một viên đạn từ phía sau, ném về phía trước, viên đạn rơi xuống đất lập tức bốc cháy một ngọn lửa xanh mướt, rõ ràng là đạn lân tinh, Hồ Tiểu Thiên trợn mắt nhìn lão già này một cái, vừa nói hết rồi, bây giờ lại lấy ra một viên.

Diêm Thiên Lộc vẻ mặt vô tội nói: – Còn viên cuối cùng, lần này thực sự hết rồi!

Trên mình con nhện khổng lồ bị nhiễm không ít lửa lân tinh mặc dù mất ba chân dài, nhưng tốc độ của nó vẫn không hề chậm chạp, sáu chân cùng hoạt động, đem theo lửa lân tinh trên mình chạy đến chỗ Hồ Tiểu Thiên. Diêm Thiên Lộc nhìn thanh thế này cũng không dám khiêu chiến, quay người bỏ chạy về phía sau.

Hồ Tiểu Thiên vẫn không nhúc nhích, đứng ở đó, trong khoảnh khắc con nhện khổng lồ nhào tới phía hắn, hắn phát ra một tiếng kêu to, Trảm Phong đao trên tay phát huy hết công lực, đao khí vô cùng mạnh bay qua người con nhện khổng lồ, chém con nhện ra làm đôi.

Máu xanh phun ra tung tóe, con nhện khổng lồ bị Hồ Tiểu Thiên chém ra làm hai, lũ nhện con đi theo nó thấy thủ lĩnh chết rồi, lập tức rút lui, những con không kịp chạy trốn đều bị lửa lân tinh đốt thành tro tàn.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy từ trong bụng con nhện khổng lồ một vật lãn ra, hắn đi đến xem, dùng vải cầm vật đó lên xem, mới phát hiện ra đó là một quả cầu hình tròn màu đỏ thắm, to bằng quả bóng bàn.

Diêm Thiên Lộc vốn định xông lên, nhưng thấy mùi máu tanh xộc vào mũi, đầu váng mắt hoa, vội vàng nín thở, lui lại phía sau vài bước, từ hông lấy ra một lọ nhỏ, đưa lên mũi hít hít, lúc này mới thấy khá hơn chút, ông ta hạ giọng nói: – Đó là nội đan của nhện vua, thứ tốt đấy, nhưng mà có độc.

Hồ Tiểu Thiên cất kỹ nội đan, đây là chiến lợi phẩm của hắn đương nhiên thuộc về hắn, Diêm Thiên Lộc nhìn Hồ Tiểu Thiên vẻ mặt hâm mộ, trong lòng âm thầm thấy lạ, tên tiểu tử này sao không sợ độc? Lẽ nào thực sự là nhân vật bách độc bất xâm?

Hồ Tiểu Thiên đến cạnh thi thể con nhện kia, xem xem.

Diêm Thiên Lộc nói: – Bẻ gãy chân của nó, đó đều là thứ tốt, không có gì kiên cố mà không phá nổi, có thể dùng để tạo ra binh khí. Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên vẫn thờ ơ, ông ta không kìm nổi nhắc nhở nói: – Khẩn trương lấy đồ rồi đi thôi, Bắc Trạch lão quái hẳn là sắp đến rồi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thi thể con nhện kia, trầm ngâm một lát mới nói: – Bây giờ lão ta đến, chẳng phải là vừa đúng lúc sao?

Trâu Dung đã chuẩn bị xong, có hai cao thủ trợ giúp là Bắc Trạch lão quái và phụ thân Đường Cửu Thành chủ nhân Lạc Anh cung, cho dù là cao thủ cao nhất trong thiên hạ cũng phải nhượng bộ ba phần, võ công của Hồ Tiểu Thiên và Diêm Thiên Lộc tuy cao, nhưng so với hai người họ, vẫn kém không ít.

Nhưng sự việc không thuận lợi như bọn chúng tưởng tượng, sau khi ở Hoàng Hoa cảng bị người ta quay đi quay lại một canh giờ, mới đến nơi trao đổi con tin cuối cùng, nhìn thấy một chiếc thuyền nhỏ từ chỗ thuyền cá san sát nhau chậm rãi rời đi.

Bồi bên cạnh Trâu Dung là Bắc Trạch lão quái, Đường Cửu Thành hẳn là mai phục ở gần đó, chỉ cần Diêm Thiên Lộc và Hồ Tiểu Thiên xuất hiện, hai đại cao thủ này sẽ đồng thời công kích.

Thuyền nhỏ đến gần trước đó, người phu lái thuyền lớn tiếng gọi: – Có người bảo tôi đem người ở đây đưa tới!

Trâu Dung trong lòng cảm thấy không ổn, hắn vẫy vẫy tay, hai tên võ sỹ thuộc hạ nhảy lên thuyền đối diện, vào trong khoang thuyền, đỡ Tiết Linh Quân trong đó ra, Tiết Linh Quân hẳn là không bị thương tổn gì, nhìn thấy đám người Trâu Dung, trên mặt lộ ra nét cười nói: – Bản cung tưởng rằng không còn được gặp lại các ngươi nữa.

Trâu Dung trong lòng trầm xuống, không phải đã nói là sẽ trao đổi con tin sao, nhưng tại sao chỉ thấy có mình Tiết Linh Quân, Nhan Đông Tình đâu? Hắn đến bên cạnh Tiết Linh Quân, giả bộ quan tâm nói: – Trưởng Công chúa điện hạ có sao không?

Tiết Linh Quân lắc lắc đầu, khẽ thở dài nói: – Bọn họ thả ta ra trước, nhờ ta chuyển lời cho các ngươi, nói các ngươi cố ý mai phục, cho nên giao dịch bị hủy bỏ, cho các ngươi ba ngày thả Diêm Bá Quang ra, nếu không bọn họ sẽ giết chết Nhan Đông Tình.

Trâu Dung liếc mắt, hai tên võ sỹ bắt thuyền phu lại, thuyền phu kia sợ hãi nói: – Tôi không biết gì hết, tôi chỉ là một thuyền phu thôi, tôi bị oan…tôi bị oan!

Tiết Linh Quân nói: – Trâu công tử, ngươi làm khó lão làm gì? Muốn biết gì, ngươi trực tiếp hỏi ta là được mà!

Trâu Dung nhìn Tiết Linh Quân, trong lòng gần như cho rằng nàng ta và đám người Hồ Tiểu Thiên thông đồng với nhau, để mình đến không một lần, tức giận đến cực điểm, nhưng trước mặt Tiết Linh Quân không tiện phát tác, chỉ có thể ngượng ngùng nói: – Trưởng công chúa không sao là tốt rồi, những việc khác thì sẽ bàn bạc lại.

Bắc Trạch lão quái nhìn thấy tình cảnh trước mắt đã biết đêm nay bị người ta đùa rồi, lạnh lùng nói: – Trâu đại nhân, nếu không có việc gì, lão phu đi trước đây.

Trâu Dung chắp tay tiễn nói: – Cung kính tiễn tiền bối!

Bắc Trạch lão quái liếc mắt một cái, trong nháy mắt đã biết mất trong bóng đêm.