Chương 1789: Trấn Hải Vương Phủ (hạ).

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Chuyện này ta sẽ hỏi rõ ý của Công chúa.

Chu Duệ Uyên đứng dậy nói: – Lão phu vẫn còn việc, xin cáo lui trước.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bá phụ xin dừng bước.

Chu Duệ Uyên dừng bước chân lại, mỉm cười nói: – Vương gia còn có chuyện gì?

Cuối cùng Hồ Tiểu Thiên hạ quyết tâm nói:

- Trong lòng tiểu chất có chút nghi vấn, nếu có mạo muội xin bá phụ đừng trách cứ.

Chu Duệ Uyên lại ngồi xuống, nhẹ giọng nói: – Không biết chuyện Vương gia muốn hỏi là chuyện công hay chuyện tư?

Cả đời của ông gặp vô số người, từ trong câu nói của Hồ Tiểu Thiên đã thấy được vấn đề tiếp theo sẽ rất khó trả lời.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lần này lúc ta đến Tây Xuyên đã phát hiện một bí mật.

Trong lòng Chu Duệ Uyên thầm nghĩ, tên tiểu tử này biết chút bí mật của mình, lúc đầu hắn từng lợi dụng chuyện của Mi Trang đến áp chế mình, nhớ đến Mi Trang, trong lòng Chu Duệ Uyên đau âm ỉ, nếu không phải vì nữ nhân này, thê tử cũng sẽ không ôm hận mà chết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Gia sự của bá phụ ít nhiều ta cũng hiểu đôi chút, sở dĩ nguyên nhân khiến Vũ Đồng và ngài bất hòa ta cũng hiểu rõ.

Chu Duệ Uyên than thở nói: – Tất cả đều là nó nói với ngươi?

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu nói: – Nàng lại làm sao nói ra được? Bá phụ không biết trong lòng nàng cất giấu bao nhiêu bí mật, lại vì sao vào Huyền Thiên Quán.

Chu Duệ Uyên nói: – Ngay cả ta cũng không biết sao nó lại vào Huyền Thiên Quán học y thuật, chẳng lẽ… Vũ Đồng sớm đã biết bí mật của Nhậm Thiên Kình?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Bá phụ có biết giáo chủ tiền nhiệm Tần giáo chủ của Ngũ Tiên Giáo thực sự chính là bà ngoại của Vũ Đồng không?

Chu Duệ Uyên nghe vậy liền kinh ngạc thất sắc, nếu không phải nghe Hồ Tiểu Thiên nói ra chuyện này, cho đến bây giờ ông cũng không rõ quan hệ trong đó, trong sự kinh ngạc lại khó tránh khỏi tự trách, mình đối với chuyện của thê tử lại không biết gì, nếu tất cả những gì Hồ Tiểu Thiên nói là sự thật, vậy thì thê tử Tần Sắt tất nhiên chính là nữ nhi của giáo chủ Ngũ Tiên Giáo, mà nàng và Nhậm Thiên Kình, Mi Trang đều là sư huynh muội, nhớ đến thê tử dịu dàng hiền thục không ngờ lại xuất thân từ Ngũ Tiên Giáo, Chu Duệ Uyên quả thật không thể tin được.

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới đem chuyện năm đó nói ra hết, trong đó đa phần đều là chuyện Chu Duệ Uyên không rõ, từ sau khi thê tử chết, ông luôn tự trách, cho rằng mình rượu vào loạn tính, làm ra chuyện có lỗi với thê tử, nên mới khiến nàng phẫn uất mà tự tử, những năm nay Chu Duệ Uyên vẫn luôn sống trong áy náy, nhưng nghe Hồ Tiểu Thiên nói ra đầu đuôi sự việc, Chu duệ Uyên mới biết được thê tử lúc đó vì bảo vệ cha con ông mà chịu áp lực như thế, mà chuyện khiến ông đau lòng là, nữ nhi tuổi còn trẻ thì đã đem mầm thù hận chôn trong lòng, nhịn nhục dấn thân vào Huyền Thiên Quán, vì muốn tra ra nguyên nhân cái chết của mẫu thân, vì báo thù cho bà. Chu Duệ Uyên nghe Hồ Tiểu Thiên nói xong, nước mắt rơi đầy mặt, hổ thẹn không nói nên lời, lòng bàn tay nắm chặt ngọc bình an mà nữ nhi nhờ Hồ Tiểu Thiên đưa cho ông, trong lòng cảm xúc ngổn ngang.

Hồ Tiểu Thiên an ủi ông nói: – Bá phụ, có những chuyện vốn không thể nào quay lại được, cho dù ngài biết trước chân tướng, ngài cũng không làm được gì.

Chu Duệ Uyên chậm rãi gật gật đầu: – Ta hiểu, ta biết!

Huyền Thiên Quán đã bị tra phong, tòa y quán số một Đại Khang này hoàn toàn mất đi phong quang ngày xưa, lúc Hồ Tiểu Thiên đến trước cửa Huyền Thiên Quán, vừa đúng lúc nhìn thấy một đội võ sĩ đang lôi lang trung trợ tá và đệ tử từ trong Huyền Thiên Quán đi ra, người dẫn đầu Hồ Tiểu Thiên nhận ra, chính là Tả Đường từng cùng hắn đến Thiên Long Tự hộ giá.

Tả Đường nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên, lập tức cười rạng rỡ chạy ra đón chào, y đã nhận được tin từ trước, triều đình phái Trấn Hải Vương Hồ Tiểu Thiên đích thân đến đốc thúc kê biên chuyện của Huyền Thiên Quán. Thực ra lúc bắt đầu y cũng không tin, dù sao những năm gần đây Hồ Tiểu Thiên ở Đại Khang đều bị coi là phản tặc, nhưng chuyện nói thay đổi là thay đổi, chưa qua bao lâu, triều đình lại giúp Hồ Tiểu Thiên bình phản, không chỉ phong hắn làm vương, hơn nữa ủy thác trọng trách. Ngược lại thì Nhậm Thiên Kình người luôn được sự coi trọng của triều đình lại sa cơ, bây giờ ngay cả Huyền Thiên Quán cũng chịu sự liên lụy, bị điều tra triệt để, Hồ Tiểu Thiên trở mình thành người phụ trách chuyện này, đúng thật là kế hoạch không bằng thay đổi. Nhìn thấy Tả Đường nhân vật nhỏ này đang hoa cả mắt, ngưỡng mộ Hồ Tiểu Thiên mánh khóe thông thiên, lại không khỏi cảm khái cho vận mệnh xuống dốc không phanh của Nhậm Thiên Kình, đồng thời càng cảm thấy triều đình hung hiểm, quả thật không phải là nơi người bình thường có thể chơi đùa.

Tả Đường cung kính nói:

- Ty chức Tả Đường tham kiến Vương gia thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Không cần tự báo gia môn, làm sao ta quên ngươi được?

Tả Đường vì câu nói này mà cảm thấy vinh hạnh, cười ha hả nói: – Mấy năm không gặp, phong thái của Vương gia vẫn như cũ, tướng mạo càng ngày càng anh tuấn, thân hình càng ngày càng vĩ ngạn, khí chất càng ngày càng cao quý, tính khí vẫn hòa nhã như thế, thật khiến tiểu nhân như tắm trong gió xuân.

Từng lời xu nịnh khiến Hồ Tiểu Thiên chóng cả mặt, tuy nhiên trong đầu của hắn vẫn đủ thanh tỉnh, cười ha hả nói: – Tả Đường à Tả Đường, ta sẽ xem lời ngươi nói là lời thật lòng.

- Tất nhiên là lời thật lòng. Tả Đường phát hiện hôm nay Hồ Tiểu Thiên chỉ dẫn theo Lương Đại Tráng, dựa vào thân phận bây giờ của hắn, tất nhiên là cố ý duy trì sự khiêm tốn rồi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn một cái về phía đám đệ tử Huyền Thiên Quán đang khóc rung trời nói: – Ai cho các ngươi trói bọn họ lại vậy?

Tả Đường nói: – Không phải nói là phải điều tra gian tế, tra rõ Huyền Thiên Quán sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ là phải tra rõ, chứ không phải là diễu võ giương oai như thế, chuyện này do Nhậm Thiên Kình mà ra, không liên quan gì đến đệ tử của Huyền Thiên Quán, hơn nữa danh tiếng của Huyền Thiên Quán ở Đại Khang không tệ, các ngươi làm náo loạn như thế sẽ làm lòng người hoang mang. Trước khi chưa tra rõ tội chứng xác thực, những đệ tử Huyền Thiên Quán này vẫn không phải tội phạm gì, sao có thể trói bọn họ lại?

Tả Đường liên tục đồng ý.

Lúc này người ngựa của Kinh Triệu Phủ Doãn Hồng Bách Tề cũng đã đến, bọn họ phụ trách phối hợp hành động điều tra Huyền thiên Quán lần này, nghe nói Hồ Tiểu Thiên đã đến, Hồng Bách Tề vội vàng qua bái kiến. Mười năm Hà Đông mười năm Hà Tây, nhớ năm xưa Hồ Tiểu Thiên chỉ chẳng qua là nha nội của phủ gia Hộ bộ thượng thư, Hồng Bách Tề lúc đó đã là Kinh Triệu Phủ Doãn, mà bây giờ Hồ Tiểu Thiên đã trở thành Vương gia khác họ duy nhất của Đại Khang, mà Hồng Bách Tề vẫn dậm chân tại chỗ, trong lòng khó tránh cảm khái vạn phần.

Hồ Tiểu Thiên sau khi gặp Hồng Bách Tề, phân phó y sắp xếp cho người của Huyền Thiên Quán, đối với những đệ tử vãn bối và tạp dịch trong quán không có nghi điểm lập tức phóng thích, những người khác sau khi cởi trói liền an bài ở tạm, phối hợp điều tra, nói toạc ra thì là giam lỏng.

Bỏ qua chuyện thân phận địa vị của Hồ Tiểu Thiên, lần này triều đình đã rõ ràng hạ chỉ giao nhiệm vụ điều tra Huyền Thiên Quán cho hắn, cho nên đám người Hồng Bách Tề tất nhiên tận lực phối hợp. Thực sự bọn họ cũng hiểu rõ, tuy Huyền Thiên Quán môn sinh nhiều, nhưng người thực sự nhìn thấy Nhậm Thiên Kình ít càng thêm ít, có thể có được sự đích thân chỉ điểm của Nhậm Thiên Kình càng ít ỏi hơn.

Hồ Tiểu Thiên không cho rằng Nhậm Thiên Kình sẽ đem bí mật của ông ta nói cho người ngoài, về phần cấu kết nước ngoài, bán đứng lợi ích Đại Khang cũng chẳng qua là tội danh Hồ Tiểu Thiên gắn thêm lên đầu ông ta, ánh mắt Nhậm Thiên Kình quả nhiên sẽ không thiển cận như vậy, về phần Yến Vương Tiết Thắng Cảnh chắc chỉ là một con cờ mà Nhậm Thiên Kình lợi dụng mà thôi.

Hồng Bách Tề kêu người đem tạp dịch của Huyền Thiên Quán, nghỉ việc thì nghỉ việc, nên đưa đi thì đưa đi, lại giải tán dân chúng xung quanh, tạm thời phong tỏa con đường đến Huyền Thiên Quán.