Chương 1451.2: Cứu người quan trọng hơn (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy cả kinh, hắn và Tần Vũ Đồng liếc mắt nhìn nhau, không cần dùng đến ngôn ngữ giao lưu, nhưng qua ánh mắt Tần Vũ Đồng đã hiểu hắn muốn nói gì, nhẹ giọng nói: – Đi! Ta cùng ngươi đi xem nàng.

Đường Khinh Tuyền quả thật lại rơi vào hôn mê, nhưng khi Duy Tát chạy đến Đồng Nhân đường cầu cứu thì nàng ta đã hồi tỉnh, bấy giờ tình huống càng chuyển nặng. Tần Vũ Đồng trước tiên kiểm tra miệng vết thương cho nàng, sau hỏi thăm về tình hình cụ thể.

Hồ Tiểu Thiên tỉ mỉ kể lại tình huống Đường Khinh Tuyền bị thương, sau đó thuật lại chuyện mình dùng máu tươi giải độc cho nàng.

Long Hi Nguyệt nói: – Sau khi huynh rời khỏi, vốn tỷ muội bọn muội đang tán gẫu rất vui vẻ, thì muội ấy đột nhiên cảm giác lồng ngực khó thở, sau đó tình trạng càng trở nên nghiêm trọng, muội mới nhờ Duy Tát đi tìm huynh. Thấy tình hình nguy cấp, bèn cho muội ấy phục dụng một viên giải độc hoàn, đâu ngờ chẳng thấy tốt hơn mà càng trở nên trầm trọng.

Tần Vũ Đồng gật đầu nói: – Trạng huống hiện tại của nàng ấy không phải do bị trúng độc, mà chính bởi thể chất trong người nàng ấy.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng hỏi: – Giải thích thế nào?

Tần Vũ Đồng nói: – Quá trình giải độc là quá trình khắc chế và giết chết độc tính, máu của ngươi chứa đựng thành phần của Nhện vương nhiều màu, có thể khắc chế độc tính của quái xà. Giống như hai đội quân giao chiến, sẽ tạo thành ảnh hưởng nhất định đối với hoàn cảnh xung quanh, hậu chiến tranh, điền viên hoang vu, trành trì sập đổ, cơ thể con người cũng tương tự như vậy. Nội lực của Đường cô nương quá bé nhỏ, căn bản chịu không nổi sự giao chiến lẫn nhau của hai loại độc tính này nên dẫn phát hậu quả phát sinh. Tình trạng bây giờ của nàng ấy thực sự không phải do trúng độc, mà là một loạt biến chứng gây nên bởi quá trình giải độc. Nếu nội công của nàng ấy hùng hậu thì sẽ không xảy ra tình trạng thế này.

Hồ Tiểu Thiên cần nghe không phải là những lời chẩn đoán này, hắn quan tâm hỏi: – Cô nhất định có biện pháp cứu nàng ấy, phải không?

Tần Vũ Đồng bảo: – Ngươi sờ mạch môn của nàng ấy đi.

Hồ Tiểu Thiên sờ mạch môn của Đường Khinh Tuyền, cảm giác được mạch đập hỗn loạn, đã tới bệnh trạng dầu hết đèn tắt rồi.

Tần Vũ Đồng u ám thở dài: – Nội lực của nàng ấy đã tiêu hao gần như không còn, ta thấy tối đa có thể chống đỡ được một canh giờ, trừ phi trong vòng một canh giờ chúng ta tìm được một vị cao thủ, hơn nữa vị cao thủ này nắm giữ phương pháp truyền công, vả lại cam tâm tình nguyện hiến tặng, truyền một phần nội lực của bản thân cho nàng. Nếu không…

Nàng không nói dứt lời, nhưng sắc thái trên gương mặt đã biểu lộ Đường Khinh Tuyền chắc chắn sẽ chết.

Mọi người nghe đến đó đều trở nên trầm mặc, Long Hi Nguyệt chán nản than: – Một canh giờ thì biết đi đâu tìm?

Tần Vũ Đồng nói: – Trong thiên hạ người biết thuật truyền công cũng rất hiếm hoi.

Hồ Tiểu Thiên không nói một lời mà đi vào trong sân, Duy Tát lặng lẽ theo ra ngoài, đến bên người Hồ Tiểu Thiên, nhỏ giọng hỏi: – Chủ nhân, chẳng phải người có thể sao?

Nàng đã từng cùng Hồ Tiểu Thiên tu luyện Xạ Nhật chân kinh, đương nhiên biết Hồ Tiểu Thiên có bản lĩnh này.

Biểu tình Hồ Tiểu Thiên có hơi cổ quái, dở khóc dở cười nói:

- Cái loại biện pháp này ta sao có thể nói ra, cũng chỉ dám dùng với các nàng thôi.

Duy Tát nhìn nhìn xung quanh, thì thầm nói: – Cứu người quan trọng hơn, tin chắc Đường cô nương sẽ thông cảm cho nỗi khổ tâm riêng của người mà.

Hồ Tiểu Thiên cười khổ: – Duy Tát à Duy Tát, loại chuyện này mà để người khác biết được thì ta còn mặt mũi nào nữa?

Duy Tát trấn an: – Chỉ cần người không nói, Đường cô nương không nói, người khác làm sao biết được?

Hồ Tiểu Thiên bụng bảo dạ, nàng nói dễ nghe quá chừng, loại chuyện này là nàng tình ta nguyện, ta làm như vậy thì có khác gì thừa cơ ăn sạch Đường Khinh Tuyền, lỡ như bị truyền ra ngoài ta còn mặt mũi nào gặp người chứ, người khác không biết nội tình sẽ đều cho rằng ta lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Ông trời đúng là thích đùa giỡn lão tử mà, ban đầu vì cứu Đường Khinh Tuyền đã phải hy sinh máu cho nàng ấy uống, bây giờ coi bộ máu chưa đủ đô, còn cần ‘tinh hoa’ của mình nữa mới được! Kiếp trước ta nợ Đường Khinh Tuyền hay sao a? Không ngờ trở thành thuốc dẫn của nàng ấy, cái gì cũng hiến cho nàng ấy hết rồi.

Lúc này Tần Vũ Đồng cũng ra ngoài, Duy Tát lặng yên tránh đi, để hai người có không gian nói chuyện với nhau.

Tần Vũ Đồng nói:

- Rất xin lỗi, nhưng ta cũng bất lực rồi. Vận mệnh con người thực sự không nằm trong tay mình, ngươi cũng đã cố hết sức, nếu thiên mệnh không thể trái, thì chỉ đành chấp nhận sự thật.

Nàng xưa nay vẫn là tính tình bình thản, ‘không vui vì cảnh, không buồn vì mình’.

Hồ Tiểu Thiên lại đột nhiên thốt một câu: – Sự thật thì, ta có thể cứu nàng ấy.

Tần Vũ Đồng ngạc nhiên chớp nháy mắt đẹp, hỏi: – Ngươi biết phương pháp truyền công sao?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu.

Tần Vũ Đồng chau hai hàng mày thanh tú, có hơi oán trách nói: – Sao không nói sớm, làm hại mọi người lo lắng một hồi.

Hồ Tiểu Thiên cười khổ, giải thích: – Thế nhưng phương pháp truyền công của ta không như tưởng tượng của cô, nhất định phải sinh hoạt vợ chồng cùng nàng ấy thì mới có thể truyền nội lực qua được.

Thằng này da mặt đủ dày, dám nói thẳng trước mặt Tần Vũ Đồng vân anh chưa gả.

Tần Vũ Đồng nóng mặt, đôi mắt rủ xuống, tránh né ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: – Trong thiên hạ nào có thứ võ công tà môn như vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Môn công phu này gọi là Xạ Nhật chân kinh, ta ngẫu nhiên lấy được từ truyền nhân của Lạc Anh cung. Mặc dù ta có thể cứu Đường cô nương, nhưng lại lo sau khi nàng ấy tỉnh dậy sẽ trách ta lợi dụng khi người ta gặp khó.

Tần Vũ Đồng nói: – Chuyện này có quan hệ gì với ta? Ngươi nói với ta làm gì?

Hồ Tiểu Thiên đã bao giờ thấy dáng vẻ ngượng ngùng của Tần Vũ Đồng đâu, bây giờ thấy được không khỏi sinh ra một loại khoái cảm. Hắn phát hiện Tần Vũ Đồng càng mất tự nhiên thì hắn lại càng cao hứng. Xem ra tận trong khung mình vẫn luôn kháng cự tính cách kiêu ngạo của Tần Vũ Đồng, chỉ cần quơ được cơ hội nghiền ép sự kiêu ngạo thanh cao của nàng ta tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua. Loại tâm lý này rất biến thái a, trong đầu Hồ Tiểu Thiên lúc này đang ảo tưởng ra cảnh tượng Tần Vũ Đồng nằm dưới thân mình hùa theo hầu hạ. Nếu chinh phục được nàng mỹ nhân băng sơn này, sẽ là cảm giác thỏa mãn cỡ nào nha.

Tần Vũ Đồng cố lấy dũng khí ngước nhìn lên Hồ Tiểu Thiên, lại bất ngờ bắt gặp ý xâm lược cuồng nhiệt trong đó, trái tim Tần Vũ Đồng chấn động, khuôn mặt càng nóng bừng bừng, nàng thậm chí đoán ra được tâm tư của Hồ Tiểu Thiên, hai tròng mắt lóng lánh sau một khắc bối rối liền trở lại tĩnh lặng như nước, lạnh lùng nói: – Ngươi muốn làm thế nào?

Hồ Tiểu Thiên thấy Tần Vũ Đồng đột nhiên bình tĩnh lại, mới sực nhờ hiện tại đang là thời điểm quan trọng, cần nhất là cứu người, chứ không phải nghĩ ngợi lung tung.