Chương 1644.2: Kẻ thức thời (thượng).

Căn cơ nội lực của gã thua mình xa lắc xa lơ, ấy vậy mà chỉ trong chốc lát đã thu nạp nội lực của hai đại cao thủ, hơn nữa còn có thể phát huy nó ra. Chẳng lẽ khí hải đan điền và kinh mạch quanh thân của thằng nhãi này trời sinh cường đại?

Vấn đề khiến Hồ Tiểu Thiên ngổn ngang trăm mối, Hùng Thiên Bá càng không có khả năng giải thích. Tóm lại, đây là một chuyện tốt đối với Hồ Tiểu Thiên. Lý Vân Thông và Bất Ngộ chết rồi, lại còn giúp hắn tạo ra một nhân vật thuộc hàng cao thủ đỉnh cấp.

Khi hai người trở lại Ưng Giản cốc, Hoa Lực cùng nhóm người Tông Đường, Đường Khinh Tuyền, Duy Tát, Lương Anh Hào chạy ra nghênh đón, tất cả mọi người đều vui mừng khôn xiết vì thắng lợi, còn Đường Khinh Tuyền nhận được tin hung thủ mưu hại đại ca mình đã phải trả mạng, liền không kềm nổi lệ nóng lưng tròng, cuối cùng đã thực hiện được nguyện vọng báo thù rửa hận thay đại ca.

Hoa Lực cùng mọi người trong bộ lạc đều coi Hồ Tiểu Thiên là ân nhân cứu mệnh bộ tộc, cho nên đối với hắn ngàn ân vạn tạ, thịnh tình khoản đãi. Hồ Tiểu Thiên cũng không nán lại lâu, sau yến tiệc buổi trưa ngày hôm sau đã dẫn dắt bộ hạ rời khỏi Ưng Giản cốc, một đường hướng đông mà đi, hai ngày sau đã tiếp cận Kê Thành. Hoàng hôn giáng xuống, bọn họ đóng quân ngoài trời trên thảo nguyên. Hồ Tiểu Thiên nhìn theo bóng dáng Đường Khinh Tuyền ở đằng xa, quỳ gối trên cỏ, hai tay chắp thành hình chữ thập hướng lên trời chiều yên lặng cầu nguyện. Hắn lặng lẽ đi đến sau lưng Đường Khinh Tuyền, không vội kinh động đến nàng. Cho đến khi Đường Khinh Tuyền cầu nguyện xong mới phát giác sự hiện diện của hắn, khóe môi lộ ra một ý cười nhàn nhạt mà lâu rồi vắng bóng trên gương mặt nàng: – Tiểu Thiên, cảm ơn huynh!

Hồ Tiểu Thiên đem áo khoác của mình choàng lên vai nàng, thảo nguyên lúc xế chiều gió nổi lớn, quét mạnh khắp trên đồng cỏ ngút ngàn, phát ra âm thanh như quái thú gào rú. Hồ Tiểu Thiên yêu thương vuốt ve đỉnh đầu Đường Khinh Tuyền, hạ giọng an ủi: – Ta và nàng còn cần khách sáo vậy làm chi, nàng không cần cảm tạ ta, kỳ thật, lòng ta áy náy vô cùng. Nếu không phải lúc trước ta cướp đi Hưng Châu, cha con Quách Quang Bật cũng sẽ không xuống tay với đại ca.

Hắn cũng không đem tin tức chân thật tiết lộ cho Đường Khinh Tuyền. Nếu nàng biết hung phạm còn là một người khác, sợ rằng tâm thần sẽ không thể an bình. Chuyện báo thù giao cho mình hắn lả đủ, cứ để Đường Khinh Tuyền nghĩ rằng đại thù đã báo, từ nay về sau an tâm cũng tốt.

Đường Khinh Tuyền lắc đầu, trán ghé trên đầu vai Hồ Tiểu Thiên, nước mắt lẳng lặng rơi, nghẹn ngào thủ thỉ: – Đại ca luôn yêu thương muội nhất, về sau sẽ không còn ai… giống đại ca… dung túng cho muội như vậy nữa…

Hồ Tiểu Thiên ôm lấy vai nàng, để nàng ngẩng đầu lên. Hắn cúi xuống, khẽ hôn lên cái trán trơn mịn của nàng, sau đó dùng sức ôm nàng vào ngực, thề hẹn son sắt nói: – Còn có ta mà. Ta xin thề với hồn thiêng đại ca trên trời, tuyệt đối sẽ không để nàng mảy may chịu uất ức.

Nơi bọn họ đóng quân dã ngoài cách Kê Thành chỉ có ba mươi dặm, trên thảo nguyên An Khang mặt trời lặn muộn, với tốc độ lên đường của bọn họ hoàn toàn có thể tiến vào Kê Thành trước lúc trời tối, tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên lấy cớ tránh phiền phức, quyết định ngủ lại trên thảo nguyên một đêm, bình minh hôm sau lại phân thành từng nhóm đi vào Kê Thành.

Chờ lúc màn đêm buông xuống, Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ rời khỏi doanh trướng của mình, Lương Anh Hào đã chuẩn bị sẵn ngựa cho hắn. Hồ Tiểu Thiên đơn thân độc mã phi hướng Kê Thành, mục đích của chuyến này chủ yếu là muốn đêm gặp Tạ Kiên.

Tuy đêm đã khuya, trong soái phủ ở Kê Thành vẫn đèn đóm sáng trưng, trong linh đường đặt hai cỗ quan tài, cha con Quách Quang Bật chết cùng lúc khiến cho cả Kê Thành như rắn mất đầu. Quách Quang Bật tính tình tàn nhẫn mà lại bảo thủ, sau khi mất đi Hưng Châu chẳng những không rút kinh nghiệm xương máu kiểm điểm chính mình, ngược lại còn làm cho mọi chuyện trở nên trầm trọng hơn, đối đãi bộ hạ ngày càng hà khắc. Cho nên cái chết của ông ta không khiến cho bọn thủ hạ quá bi thương, trái lại còn có rất nhiều người mừng thầm.

Sau khi bọn họ trở về Kê Thành, Tạ Kiên tập hợp tất cả các tướng lĩnh thương lượng đại kế về sau, vốn muốn đề cử một vị thủ lĩnh lâm thời, đâu ngờ mọi người cãi cọ đến xôn xao, ai cũng muốn làm theo ý mình, còn suýt tí nữa đã động đao kiếm ngay trên linh đường. Tạ Kiên khó nhọc lắm mới tạm thời đè xuống cuộc phong ba này, chuyện đề cử đầu lĩnh cũng chỉ có thể tạm bỏ qua. Tạ Kiên mang theo thể xác và tinh thần rã rời đi vào một gian phòng hông nghỉ ngơi tạm.

Ai ngờ vừa mới châm đèn trên bàn đã thấy có một người đang ngồi trên giường tủm tỉm cười nhìn mình, không phải Hồ Tiểu Thiên thì còn là ai? Tạ Kiên giật mình khiếp sợ, thằng nhãi này lá gan thật lớn, chẳng biết lẫn vào Kê Thành từ hồi nào, hơn nữa còn dám vào tận trong soái phủ. Tạ Kiên quay người đóng cửa phòng lại, sau đó đi đến gần Hồ Tiểu Thiên và hạ giọng nói: – Ngươi quá to gan, mưu hại Chủ công nhà ta xong còn dám xuất hiện nơi này, chỉ cần ta hô to một tiếng, nhất định có thể khiến cho ngươi không có đất chôn thân.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, lão cáo già Tạ Kiên đến nông nỗi này rồi mà còn cố phô trương thanh thế, hắn lạnh lùng nói: – Tạ tiên sinh, tất cả đều là người hiểu chuyện, mấy lời nói như vậy bây giờ dường như đều chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

Tạ Kiên lộ vẻ mặt xấu hổ, đích xác là vậy, chuyện đã đến nước này, mình còn cố làm bộ làm tịch ngược lại có vẻ nông cạn. Y thở dài: – Ngươi đã đạt được điều ngươi muốn rồi, hà cớ gì còn đến đây? Chẳng lẽ ngươi thật sự muốn đem tất cả chúng ta đuổi tận giết tuyệt sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta vẫn luôn rất thưởng thức Tạ tiên sinh, đáng tiếc Tạ tiên sinh là một người tài giỏi lại không được trọng dụng, thủy chung không thể thi triển khát vọng. Một Kê Thành nhỏ nhoi như này có thể nào trở thành nơi cho Tạ tiên sinh bộc lộ bản lĩnh đích thực của bản thân chứ.

Tạ Kiên cười khổ, nói: – Tạ mỗ không ôm chí lớn, chỉ cầu được sống bình an. Nay Chủ công đã gặp bất trắc, chờ lo liệu xong hậu sự cho Chủ công, Tạ mỗ liền tìm đến một nơi thanh tịnh ẩn cư tránh đời. Ngươi cứ yên tâm, về sau Tạ mỗ tuyệt sẽ không đối địch với ngươi nữa.

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên nói: – Sống trong loạn thế, tiên sinh nghĩ muốn được thanh tịnh là được như ý nguyện sao?

Tạ Kiên nói khẽ: – Chỉ cần giữ cho tâm được thanh tịnh, tự nhiên sẽ không bị trần thế quấy nhiễu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta chỉ cảm thấy tiếc thay cho tiên sinh mà thôi. Cha con Quách Quang Bật vốn chẳng phải kẻ làm đại sự, tính tình lại tàn bạo, ánh mắt thiển cận. Lúc trước chiếm cứ Hưng Châu, có được gần mười vạn dân chúng, lại không chịu nghe theo lời khuyên giải của tiên sinh, nhiều lần ra những quyết định thất sách mới đi đến kết cục thua trận chạy đến Kê Thành tạm bợ, bị đồng minh, thủ hạ xa lánh, rơi vào cục diện ngày hôm nay. Quách Quang Bật giờ đã chết, đám bộ hạ này của hắn chẳng những không biết đoàn kết, ngược lại còn nóng lòng tranh quyền đoạt lợi, nội bộ phân liệt là điều không thể tránh. Bằng trí tuệ của tiên sinh, hẳn cũng nhìn không ra với cục diện này liệu có thể phát triển thế nào trong tương lai.