Chương 1752.2: Xem tranh đoán người (thượng).

Thất Thất gật đầu: – Đợi lát hẵng nói!

Bây giờ nàng đang rất không có tâm trạng nghe chuyện.

Dương Lệnh Kỳ đảo mắt lặng lẽ quét qua bức vẽ trên bàn, đó là một bức chân dung dở dang, phần khuôn mặt còn chưa vẽ xong.

Thất Thất nhạy bén để ý đến ánh mắt của y, trầm giọng nói: – Dương tiên sinh là cao thủ vẽ tranh, bức họa này bổn cung vẽ thế nào cũng không hài lòng, chi bằng tiên sinh giúp ta hoàn thành đi.

Dương Lệnh Kỳ hoảng sợ thưa:

- Chút đạo hạnh cỏn con của vi thần sao xứng vào mắt của Công chúa điện hạ!

Thất Thất lộ vẻ không vui: – Ngươi không muốn sao?

Dương Lệnh Kỳ cười khổ nói: – Không phải không muốn, mà là hội họa chính là họa ra suy nghĩ trong lòng một người, phát họa nên cảnh trong ý tưởng, vi thần không dám bao biện họa thay.

Thất Thất nói: – Bổn cung chuẩn là được rồi! Cho dù tranh vẽ không tốt, ta cũng không trách ngươi đâu!

Dương Lệnh Kỳ bất đắc dĩ chỉ đành đi đến trước bàn vẽ, sau khi thi lễ với Thất Thất, mới nhấc bút lông sói lên, cung kính hỏi: – Chẳng hay điện hạ muốn vẽ tranh của người nào?

Ngoài miệng hỏi song trong lòng đã mơ hồ đoán được Thất Thất muốn vẽ ai rồi.

- Hồ Tiểu Thiên! Thất Thất không mảy may che giấu.

Dương Lệnh Kỳ gật gù, đối với chuyện của Hồ Tiểu Thiên y không dám hỏi nhiều. người lành nghề ra tay tự nhiên bất phàm, chỉ bằng vài nét bút thôi, một Hồ Tiểu Thiên sống động như thật đã hiển hiện trên trang giấy trắng.

Thất Thất nhìn chăm chăm vào bức họa, nét mặt bất giác trở nên dịu dàng.

Dương Lệnh Kỳ nhẹ nhàng buông bút lông sói xuống, thức thời lui sang bên.

Thất Thất lên tiếng nói: – Có thể vẽ ra chân dung của một người sống động đến vậy, ắt hẳn tình cảm của người vẽ cũng phải rất sâu đậm.

Trái tim Dương Lệnh Kỳ nặng nề trầm xuống, thấp giọng nói: – Thật ra thứ tình cảm sâu đậm nhất trên đời này chính là thù hận.

Thất Thất cười phá lên: – Yêu hận khó phân!

Ánh mắt của nàng dời sang Dương Lệnh Kỳ, nói: – Nếu hận một người, như vậy người này ở trong lòng ngươi phải rất xấu xí và âm hiểm, nhưng bổn cung lại không thấy được bất kỳ dấu hiệu của sự độc địa đó trên bức tranh này.

Vẻ mặt Dương Lệnh Kỳ bình tĩnh không gợn sóng: – Bẩm Công chúa điện hạ, hội họa và tập võ đều giống nhau, khi đã đạt đến một cảnh giới nhất định, thì phải buông lỏng sự yêu hận nơi lòng, chỉ khi nội tâm không còn rối ren thì mới có thể trấn định ứng phó tất thảy.

Thất Thất mỉm cười nói: – Mỗi lần nghe Dương tiên sinh nói chuyện, luôn khiến ta có cảm ngộ sâu sắc. Đúng rồi, tiên sinh có chuyện gì muốn thông báo với ta?

Dương Lệnh Kỳ thưa: – Phía Tây Xuyên, Lý Hồng Hàn đã kế thừa toàn bộ nghiệp cha, còn bên Sa Già lại bất ngờ đạt thành hiệp nghị với Thiên Hương quốc, đình chỉ tiến công Nam Việt quốc.

Thất Thất tỏ vẻ khinh thường: – Chỉ là gặp biến lộng quyền thôi, người Sa Già luôn ôm ấp khát vọng tiến quân Trung Nguyên, dã tâm không kém Hắc Hồ, chắc là muốn chờ qua sóng gió xem xét tình thế, đợi hết thảy ổn định rồi mới quyết định bước đi tiếp theo.

Nàng hơi dừng lại, lát nói: – Tình hình của dân chạy nạn Tây Xuyên ra sao rồi?

Dương Lệnh Kỳ đáp: – Gần đây đã ít đi rất nhiều, thậm chí bắt đầu có dân chạy nạn quay trở về. Có không ít lời đồn, rằng Thiên Hương quốc từ chối bán lương thực cho Trấn Hải Vương, trái lại trợ giúp Tây Xuyên, cho nên chúng dân chạy nạn này mới có sự thay đổi, rất nhiều người đã chọn trở về Tây Xuyên xây dựng lại gia viên.

Thất Thất hỏi: – Là ai thả ra tin tức này?

Dương Lệnh Kỳ lắc đầu tỏ ý không biết.

Thất Thất hỏi tiếp: – Theo ý tiên sinh, bổn cung hiện nên ứng phó thế nào? Nếu ta nhớ không lầm, nguyên quán của tiên sinh là Thanh Vân ở Tây Xuyên? Chắc hẳn tiên sinh hiểu tình hình bên đó hơn bất cứ ai.

Dương Lệnh Kỳ đáp:

- Vi thần hổ thẹn không dám nhận, cả gan thưa với Công chúa vài câu. Cái chết của Lý Thiên Hành đã khiến cho cả thiên hạ rơi vào tình thế hỗn loạn, Thiên Hương quốc xuất thế ngang trời xuất hiện với thanh thế lớn. Theo vi thần được biết, Lý Hồng Hàn không quá được lòng dân, sở dĩ thuận lợi ngồi lên vị trí của Lý Thiên Hành, hoàn toàn là bởi sau lưng gã có sự ủng hộ của Dương Hạo Nhiên. Mà cái người tên Dương Hạo Nhiên này trong các lần biến động ở Tây Xuyên dường như đều có sự góp mặt trọng yếu của y, thần hoài nghi, người này trung với Thiên Hương quốc, là một con cờ do Thiên Hương quốc cài vào Tây Xuyên, còn Lý Hồng Hàn lại chính là con cờ của y.

Thất Thất lạnh nhạt nói: – Quân cờ ư? Hợp thì dùng, không hợp thì vứt, xem ra ngày chết của Lý Hồng Hàn không còn xa nữa.

Dương Lệnh Kỳ nói tiếp: – Sa Già bỏ qua dụng binh với Nam Việt quốc, nhờ vậy Thiên Hương quốc thoát khỏi bóng ma chiến sự vùng Tây Nam. Thần nghĩ mục tiêu của Thiên Hương quốc chính là hướng Bắc.

Thất Thất nói: – Khiêu chiến với Đại Khang sao? Chỉ sợ bây giờ bọn họ còn chưa có bản lĩnh đó đâu.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Theo đánh giá của vi thần, trước mắt Thiên Hương quốc đã có được thực lực để khiêu chiến cùng Đại Khang rồi.

Thất Thất lạnh lùng nhìn y, hiển nhiên vô cùng bất mãn với lời bình luận này của y, song thâm tâm vẫn không thể bác bỏ ý kiến của Dương Lệnh Kỳ, lời y nói đích thị không sai.

Dương Lệnh Kỳ hơi cúi đầu, song vẫn tiếp tục nói: – Trong dòng lịch sử, thời điểm Man di hưng thịnh cũng chính là lúc Trung Nguyên suy yếu. Trung Nguyên càng rơi vào cảnh chia năm xẻ bảy, Man di sẽ càng được dịp lợi dụng các kẽ hở mà chen vào. Sở dĩ Sa Già chọn cách đình chiến đúng lúc này, chỉ vì nguyên nhân bọn họ muốn các cường quốc Trung Nguyên giao tranh với nhau rồi mới tranh thủ xâm nhập, bởi có câu “ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi”!

Thất Thất nói: – Theo ý tiên sinh, chúng ta trước nhất phải liên minh các quốc gia Trung Nguyên lại với nhau, thanh trừ giặc ngoại xâm ư?

Dương Lệnh Kỳ thưa: – Muốn dẹp ngoài tất phải bình trong nước.

Thất Thất cười rộ lên: – Dương Lệnh Kỳ, nếu không phải bổn cung rõ ràng quá khứ của khanh, nhất định sẽ cho khanh là thuyết khách Hồ Tiểu Thiên phái tới.

Dương Lệnh Kỳ với vẻ mặt lúng túng nói: – Công chúa điện hạ, vi thần một lòng trung tâm, có trời cao chứng giám.

Ánh mắt Thất Thất lướt qua bức chân dung của Hồ Tiểu Thiên: – Vẽ cọp vẽ da, vẽ xương khó vẽ. Biết người biết mặt không biết được lòng. Mấy lời nói xua nịnh này không phải lần đầu bổn cung nghe được.

Dương Lệnh Kỳ đương chuẩn bị quỳ xuống tiếp tục thổ lộ tấm lòng trung trinh thì lại bị Thất Thất giơ tay ngăn lại: – Không phải bổn cung chỉ trích hay hoài nghi khanh, hai năm qua, ngươi đi theo bổn cung đã lập nên rất nhiều công lao, ta đều thấy rõ.

Nàng xoay người đi đến bên cửa sổ: – Chuyện chi tiêu bên Hồng Bắc Mạc khanh đã điều tra ra chưa?

Dương Lệnh Kỳ thưa: – Đã rõ ràng rồi ạ. Ông ấy thu mua những vật dụng gì, trưng dụng thợ thủ công nhiều ít, xuất thân của những người thợ này, đã trở về hay chưa, trên cơ bản vi thần đều đã tra xong.

Thất Thất hỏi:

- Có chỗ nào đặc biệt kỳ lạ hay không?