Chương 1086: Đánh cờ sau lưng (thượng) .

Long Tuyên Ân thở dài một hơi, thấp giọng nói: – Ngươi về đi, Trẫm mệt rồi!

Trước khi Thất Thất rời đi hướng tới ông ta hành lễ nói: – Hoàng thượng vẫn trách thần sao?

Long Tuyên Ân có chút mệt mỏi, nhắm hai mắt lại, hàm ý sâu xa nói: – Việc cũng xảy ra rồi, Trẫm trách ngươi thì có tác dụng gì đây?

Sau khi Thất Thất rời đi, Long Tuyên Ân mãi vẫn không thể bình tâm trở lại, lão kêu Vương Thiên đi triệu Hồng Bắc Mạc đến.

Hồng Bắc Mạc bị triệu giữa đêm khuya, đương nhiên đoán được đã xảy ra chuyện lớn, đi tới bên cạnh Long Tuyên Ân, cung kính nói: – Vi thần tham kiến Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế, không biết Hoàng thượng đêm khuya triệu thần đến có gì sai bảo?

Long Tuyên Ân nói: – Trẫm muốn ngươi đi điều tra xem Nhan Tuyên Minh còn sống hay không!

Hồng Bắc Mạc đối với mưu đồ lần này của Long Tuyên Ân và Văn Thừa Hoán không hề hay biết, cung kính nói: – Bệ hạ có thể cho thần biết chi tiết hơn một chút được không?

Long Tuyên Ân đem chuyện này nói qua một lượt, Hồng Bắc Mạc càng nghe sắc mặt càng trầm trọng, y cung kính nói với Long Tuyên Ân: – Vi thần cả gan xin được góp lời, Hoàng thượng đối với chuyện này xử lý chưa được chu toàn cho lắm.

Long Tuyên Ân nói: – Nói đi!

Hồng Bắc Mạc nói: – Thần cũng cùng quan điểm với Công chúa Vĩnh Dương, đó là chỉ dựa vào đảo chủ của đảo Mãng Giao thì không đủ khả năng để đối phó Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên hiện giờ đã ngoan ngoãn ở lại quận Đông Lương, sao Hoàng thượng lại nóng lòng xuống tay với hắn như vậy?

Long Tuyên Ân nói: – Hồ Tiểu Thiên dã tâm bừng bừng, từ sau khi Trẫm phái hắn tới quận Đông Lương, mỗi một chuyện mà hắn làm đều là vì gây dựng cho thế lực của bản thân ngày càng lớn mạnh. Trẫm chẳng lẽ lại cứ trơ mắt ra nhìn hắn gặm nhấm Đại Khang như tằm ăn dâu sao?

Hồng Bắc Mạc nói: – Biện pháp tốt nhất để đối phó với một con hổ không phải là đem nó giết đi, mà là thả cho nó về rừng, mặc cho nó cứ ở trong rừng mà gầm rú thì đã sao? Bệ hạ chẳng lẽ quên là, cái chúng ta cần chỉ là thời gian. Hồ Tiểu Thiên đứng vững ở Dung Giang, đối với chúng ta mà nói không phải là điều xấu, hắn đích thực giống như một cái đinh, nhưng chỉ cần Bệ hạ không chủ động giẫm lên nó, thì nó cũng không thể đâm vào chân của Bệ hạ.

Long Tuyên Ân cả giận nói: – Hắn đâu có yên phận một chỗ? Trẫm kêu hắn hộ tống lương thực tới kinh thành, hắn chẳng những bất tuân, lại thoái thác rằng bị bệnh, nhưng trên thực tế lại âm thầm dẫn theo đội tàu đi đảo Mãng Giao để giao dịch với bọn cướp.

Hồng Bắc Mạc nói: – Cứ cho là hắn đi đảo Mãng Giao giao dịch với bọn cướp, chuyện này đối với Bệ hạ có gì đáng ngại cơ chứ?

Long Tuyên Ân nói: – Chẳng lẽ ngươi lại không nhìn ra, hắn muốn mở rộng giao thương với hải ngoại, muốn tại hải ngoại ổn định căn cơ, một khi hắn thực hiện được nguyện vọng của mình, Trẫm không còn khả năng khống chế hắn được nữa!

Trong lòng Hồng Bắc Mạc âm thầm cười lạnh, ngươi cho rằng bây giờ còn có thể khống chế được hắn? Có điều, những lời này y không hề nói ra. Hồng Bắc Mạc nói:

- Bệ hạ, Hồ Tiểu Thiên rốt cuộc có đi đảo Mãng Giao hay không vẫn chưa thể chứng thực được, thần chỉ muốn hỏi Bệ hạ một câu, giả sử hắn từ đầu đến cuối đều ở quận Đông Lương, chưa hề ra biển, vậy thì Bệ hạ làm thế nào để xử lý chuyện này?

Long Tuyên Ân nghe giả thiết này liền hít vào một hơi khí lạnh, nếu Hồ Tiểu Thiên vẫn luôn ở quận Đông Lương, vậy thì việc mình phái Tô Vũ Trì tới quận Đông Lương chẳng phải là đã đưa dê vào trong miệng cọp hay sao, dựa vào hành động vừa rồi của Thất Thất trực tiếp ngửa bài với mình, nó hẳn là đã nắm rõ toàn bộ kế hoạch của mình, nguồn thông tin mà nó lấy được ở Khang Đô chỉ có thể là từ Hồ Tiểu Thiên, vậy thì chẳng phải là Hồ Tiểu Thiên đối với toàn bộ sự việc đã nắm rõ trong lòng bàn tay hay sao?

Hồng Bắc Mạc nói: – Văn thái sư và Hồ Tiểu Thiên vốn có thù cũ, lão vẫn đổ lỗi về cái chết của Văn Bác Viễn lên người của Hồ Tiểu Thiên, trong chuyện này rất có thể là lấy việc công để báo thù riêng.

Long Tuyên Ân nói: – Ông ta cũng vì nghĩ cho triều đình mà thôi.

Hồng Bắc Mạc nói: – Nếu là nghĩ cho triều đình, vì sao lại xuống tay với Nhan Tuyên Minh vào lúc này, biết rõ chuyện này sẽ khiến cho hải tặc ở đảo Mãng Giao phẫn nộ, nếu như Nhan Tuyên Minh bị hại, Diêm Thiên Lộc tất sẽ bất chấp tất cả mà báo thù một cách điên cuồng, chịu ảnh hưởng đầu tiên chính là tuyến đường vận chuyển lương thực. Ngữ khí của y trở nên trầm trọng: – Đại Khang khó khăn lắm mới có được cơ hội để nghỉ ngơi dưỡng sức, Bệ hạ chẳng lẽ lại muốn khiến cho tất cả trở lại với tình cảnh trước đây?

Long Tuyên Ân trầm mặc không nói, trong lòng đã bắt đầu có chút hối hận.

Hồng Bắc Mạc nói: – Bệ hạ muốn đối phó với Hồ Tiểu Thiên, sao lại nóng vội như vậy? Thủ đoạn như vậy không những không thể làm hắn tổn thương, ngược lại còn đánh rắn động cỏ, khiến cho hắn có sự đề phòng trước. Bệ hạ, hiện giờ điều cần nhất chính là thế cục ổn định, chỉ cần kiên nhẫn một chút, sau khi tháp Luân Hồi xây xong…

Long Tuyên Ân nghe được ba chữ tháp Luân Hồi này đột nhiên trở nên kích động: – Ngươi luôn nói với ta như vậy, thế nhưng tháp Luân Hồi lúc nào mới xây xong đây? Hay là đợi đến ngày tuổi thọ của Trẫm đã hết cũng không cách nào nhìn thấy nó hoàn thành?

Hồng Bắc Mạc nói: – Bệ hạ, thần đã dốc hết sức để làm, nhưng vẫn thiếu một chút nguyên liệu chủ chốt.

Long Tuyên Ân nói: – Thiếu cái gì? Trẫm đã dốc toàn bộ vốn liếng, ngươi muốn tiền Trẫm cho ngươi tiền, ngươi muốn người, trẫm cho ngươi người, cho dù ngươi muốn bảo vật truyền thừa của tổ tông, Trẫm cũng không hề có chút nhíu mày. Trước đây, ngươi nói với Trẫm trong một năm liền có thể xây xong, hiện giờ thì sao, thì sao? Thời gian chỉ còn vài tháng là tròn một năm rồi, ngươi lại nói với Trẫm rằng vẫn thiếu một ít nguyên liệu? À! Ngươi đang lấy Trẫm ra làm trò đùa có phải không?

- Vi thần không dám!

Long Tuyên Ân giận dữ đứng lên, bước xuống bậc thang đi tới trước mặt của Hồng Bắc Mạc, ánh mắt phẫn nộ nhìn vào đôi mắt của y. Nét mặt của Hồng Bắc Mạc vẫn bình thản như không có chuyện gì xảy ra, đôi mắt tĩnh lặng như mặt nước giếng cổ không chút gợn sóng, căn bản là không hề sợ hãi trước cơn phẫn nộ của Long Tuyên Ân. Long Tuyên Ân hạ giọng nói: – Kỳ hạn một năm, Trẫm sẽ không gia hạn cho ngươi dù chỉ một ngày… Lão bỗng nhiên cảm thấy một trận đau đớn trong lồng ngực, bắt đầu ho khan một cách thống khổ, lấy tay bụm miệng, phải mất một lúc mới khống chế được cơn ho, sau đó xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay xuất hiện một ít máu có lẫn sắc tím đen. Lão nói với Hồng Bắc Mạc: – Đều là do ngươi ban cho đấy! Trẫm dùng đan dược của ngươi, tuy dung mạo bắt đầu trẻ lại, nhưng trong nội tâm lại ngày càng già yếu, lúc mới bắt đầu, cơn đau tim cứ một tháng tra tấn Trẫm một lần, hiện tại dần dần trở nên thường xuyên hơn, mỗi lần phát tác khiến Trẫm sống không bằng chết…

Lão ôm lấy ngực, hô hấp trở nên kịch liệt.

Hồng Bắc Mạc nói: – Bệ hạ không cần lo lắng, thần dám khẳng định, long thể của người không có vấn đề gì.

Long Tuyên Ân nói: – Trẫm rất hiểu, là ngươi dùng thuốc kích phát tiềm năng trong cơ thể của Trẫm. Trẫm bề ngoài trông trẻ ra mỗi ngày, nhưng lại ngày càng tiến gần hơn đến cái chết, đúng không? Rốt cuộc có đúng như vậy không?

Hồng Bắc Mạc thản nhiên nói: – Bệ hạ suy nghĩ quá nhiều rồi, những năm gần đây, lòng trung thành và tận tâm của thần đối với Bệ hạ chưa bao giờ thay đổi, không có Bệ hạ, thần không thể hoàn thành bất kỳ việc gì.

Long Tuyên Ân gật gật đầu nói: – Thời gian của Trẫm không còn nhiều nữa, thời gian của ngươi cũng không còn nhiều đâu.

Văn Thừa Hoán vừa tỉnh dậy vào sáng sớm đã nhận được một tin tức chấn động, Hoàng thượng bỗng nhiên hạ chỉ miễn tội cho cả nhà Nhan Tuyên Minh, chẳng những vậy còn khôi phục lại chức cũ cho y. Văn Thừa Hoán không hiểu rốt cuộc đã phát sinh chuyện gì? Chỉ cách có một đêm mà lại phát sinh biến hóa lớn đến như vậy. Càng khiến lão buồn bực ở chỗ, Long Tuyên Ân đưa ra quyết định này mà không hề cùng lão thương lượng trước.

Văn Thừa Hoán vội vàng vào cung cầu kiến Hoàng thượng, đợi mãi đến khi mặt trời lên cao mới được lão Hoàng đế triệu kiến.

Long Tuyên Ân rõ ràng trải qua một đêm không say giấc, nét mặt tỏ ra mệt mỏi không chịu nổi.

Văn Thừa Hoán sau khi làm lễ ra mắt Hoàng thượng, khúm núm hỏi: – Hoàng thượng, thần vừa nghe nói Hoàng thượng đích thân hạ chỉ miễn tội cho Nhan Tuyên Minh, phục hồi chức quan cho y, không biết có đúng hay không?

Long Tuyên Ân gật gật đầu nói: – Đúng là có chuyện này.

Văn Thừa Hoán trong lòng thầm mắng, trước đó vì muốn hại chết Hồ Tiểu Thiên, ta đã hao phí bao nhiêu tâm huyết cùng tinh lực, việc này trước nay vẫn luôn được ngươi đồng thuận, không thể tưởng được, lão tặc ngươi nói thay đổi liền thay đổi, ngay cả một câu thông báo cũng không có. Trong lòng lão tuy hận, nhưng lại không dám biểu lộ trước mặt Hoàng thượng, ra vẻ ngạc nhiên nói: – Hoàng thượng vì sao lại ra quyết định như vậy? Vi thần ngu muội, mong Hoàng thượng chỉ điểm bến mê.

Long Tuyên Ân ngáp một cái nói: – Sáng nay Trẫm đã có được tin tức chính xác rằng Hồ Tiểu Thiên đang ở quận Đông Lương, Tô Vũ Trì cũng đang làm khách ở phủ của hắn.

Văn Thừa Hoán trợn mắt há mồm, phản ứng đầu tiên của lão là không tin khả năng này có thể xảy ra, theo tin tức mà lão có được, Hồ Tiểu Thiên rõ ràng là đang ở trên đảo Mãng Giao, cho dù Diêm Thiên Lộc không chịu xuống tay với hắn, lập tức phóng thích, Hồ Tiểu Thiên dù có ngày đêm không nghỉ trở lại quận Đông Lương cũng cần phải mất ít nhất bảy ngày đi thuyền, sao có thể đột nhiên xuất hiện ở quận Đông Lương được?

Long Tuyên Ân nói: – Văn ái khanh, tin tức của khanh thật sự khiến Trẫm thất vọng quá!

Văn Thừa Hoán khom mình hành lễ nói: – Bệ hạ, việc này liệu có gì gian dối hay không, thần dám cam đoan Hồ Tiểu Thiên kia chắc chắn là đang ở trên đảo Mãng Giao.

Long Tuyên Ân nở nụ cười âm lãnh nói: – Cam đoan? Khanh lấy cái gì để cam đoan? Việc Hồ Tiểu Thiên ở trên đảo Mãng Giao, khanh tận mắt nhìn thấy sao?

- À…cái này…

Long Tuyên Ân nói: – Không chỉ có mỗi mình khanh có tai mắt, phía quận Đông Lương đã truyền đến tin tức xác thực, Hồ Tiểu Thiên chính là đang ở quận Đông Lương, nay đã khỏi bệnh, Tô Vũ Trì đang ở cùng với hắn, không thể sai được. Hiện tại khanh có còn muốn đề nghị Trẫm giết Nhan Tuyên Minh nữa không?

Văn Thừa Hoán nói: – Bệ hạ, thần đối với Bệ hạ một lòng trung thành, trời đất có thể làm chứng, tuyệt đối không có ý nghĩ hai lòng!

- Có lòng riêng hay không chỉ có mình ngươi biết, Văn ái khanh, khanh thân là Thái sư của Đại Khang, là trọng thần của quốc gia, nên lấy đại cục làm trọng, trẫm biết khanh cùng Hồ Tiểu Thiên xưa nay không hòa thuận, nhưng không thể để cừu hận che mắt, càng không thể vì việc riêng của bản thân mà khiến Trẫm lâm vào cảnh khó xử.

- Bệ hạ…

- Trẫm vẫn luôn tín nhiệm khanh, nhưng khanh không thể lạm dụng sự tín nhiệm của Trẫm đối với khanh. Trẫm có câu này vẫn luôn muốn hỏi khanh, việc ra tay với Nhan Tuyên Minh đem lại lợi ích gì cho Trẫm, cho Đại Khang?

Văn Thừa Hoán nói: – Bệ hạ, Hồ Tiểu Thiên hắn dã tâm bừng bừng…

- Đủ rồi! Hết sức vớ vẩn! Trẫm nếu như kết thù oán với đảo Mãng Giao lúc này, đám hải tặc trên đảo Mãng Giao kia đương nhiên sẽ không có gan tấn công Đại Khang ta, nhưng bọn chúng sẽ bất chấp tất cả để phá hoại thuyền vận chuyển lương thực từ Đại Ung, làm rối loạn con đường vận chuyển lương thực giữa hai nước, khanh đã suy nghĩ đến khả năng này chưa? Nếu xảy ra hậu quả xấu như vậy, khiến Đại Khang lại lâm vào cảnh thiếu lương thực một lần nữa, trách nhiệm này ai sẽ gánh đây?

Văn Thừa Hoán nói: – Bệ hạ, lão thần trước nay luôn cúc cung tận tụy, nếu Bệ hạ hoài nghi động cơ của thần, xin Bệ hạ cứ trị tội, cho dù có đem thần ra Ngọ môn chém đầu, thần cũng không hề oán hận, Bệ hạ chẳng lẽ đã quên, chính lão thần là người thúc đẩy việc giải trừ cấm vận lương thực rồi sao? Lão quỳ dưới mặt đất, nước mắt lã chã.

Long Tuyên Ân căn bản không hệ bị nước mắt của lão làm cho động lòng, hờ hững nói: – Nếu Trẫm không niệm tình chuyện đó, thật sự sẽ hoài nghi động cơ của khanh. Vụ án của Nhan Tuyên Minh không cần nhắc lại nữa.

- Bệ hạ, Hồ tặc không trừ, quốc nạn không thể chấm dứt được!

Long Tuyên Ân lạnh lùng nhìn Văn Thừa Hoán nói: – Trẫm giết hắn rồi, ngươi có thể giúp ta bảo vệ biên cương phía Bắc sao?