Chương 1083: Vừa thực vừa giả (hạ).

Mới vừa rồi là Dương Phản Hư cầm lấy tay Hồ Tiểu Thiên, hiện tại gã đang đau khổ giãy ra, nhưng bất luận là cố gắng thế nào, tay của mình dường như dính tại trên người Hồ Tiểu Thiên, thời điểm người ngoài nhìn ra điểm không thích hợp thì nội lực của Dương Phản Hư đã bị Hư Không đại pháp của Hồ Tiểu Thiên rút ra, hút một cái sạch bóng, sau đó mềm liệt thành bún, quỳ rạp xuống trước mặt Hồ Tiểu Thiên.

Tô Vũ Trì lúc này đã ý thức được tình huống không đúng, biểu cảm trên mặt trở nên ác liệt trước nay chưa từng có: – Ngươi là…

Hồ Tiểu Thiên chậc chậc vài tiếng, nhìn qua mấy gian phòng ốc vẫn đang cháy nói: – Thật sự không thể tưởng được, cùng Tô đại tướng quân lần đầu tiên gặp mặt sẽ đưa phần đại lễ như này cho ta đây, đốt cháy phòng ốc của ta, làm ta sợ tới mức không khỏi toát ra một thân mồ hôi lạnh. Không tồi, nếu không nhờ như vậy, bệnh của ta làm sao có thể khỏi nhanh như vậy! Hắn hất tay của Dương Phản Hư ra, bước đi hướng về phía Tô Vũ Trì.

Con ngươi Tô Vũ Trì bỗng nhiên co rút, Hồ Tiểu Thiên trước mặt cùng kẻ vừa rồi nằm ở trên giường bệnh đã có biến hóa như thay da đổi thịt, ngay cả y cũng không có cách gì xác định hai người là một, nhưng mà từ trên vẻ bề ngoài nhìn không ra bất kỳ sự khác biệt. Không đúng! Hồ Tiểu Thiên lúc này hẳn là ở Mãng Giao đảo, từ Mãng Giao đảo đến quận Đông Lượng ít nhất phải trải qua lộ trình bảy ngày đêm, cho dù hắn nhận được ngay tin tức, ngày đêm thần tốc lên đường, cũng không có khả năng chạy về, hắn tuyệt không phải là Hồ Tiểu Thiên.

Nhưng mà vẻ bề ngoài của một người có thể ngụy trang, phong thái của một người tuyệt đối không thể bắt chước, Dương Phản Hư chính là cao thủ nhất lưu, còn không nhìn thấy đối phương ra tay như thế nào, cũng đã quỳ xuống dưới chân của hắn, sao sẽ như thế? Lấy sự đa mưu túc trí của Tô Vũ Trì cũng nghĩ không ra trong chuyện này rốt cuộc là nguyên nhân gì.

Tô Vũ Trì gặp nguy không loạn, lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Tô mỗ phụng mệnh Hoàng Thượng trước tới thăm Hồ đại nhân, sự việc cháy cùng Tô mỗ có quan hệ gì đâu?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta cùng Tô đại tướng quân dường như là lần đầu tiên gặp mặt, Tô đại tướng quân vì sao phải nói ta không phải Hồ Tiểu Thiên? Chẳng lẽ ta là ai ngay cả ta cũng không biết? Còn muốn Tô đại tướng quân ngài chứng minh cho ta?

Tô Vũ Trì ha hả cười nói: – Vẫn nghe Hồ đại nhân tuổi trẻ tài cao, khí vũ hiên ngang, cho nên vừa rồi nhìn thấy kẻ bệnh hoạn hấp hối trên giường kia, bất kể như thế nào cũng không thể tin tưởng đó chính là nhân vật anh hùng trong truyền thuyết. Hơn nữa Hồ đại nhân ngay cả một câu cũng không chịu nói với Tô mỗ, Tô mỗ có chút hoài nghi cũng là bình thường.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nghe hình như là có chút đạo lý rồi. Duy Tát!

- Chủ nhân! Duy Tát vui mừng nhảy nhót đi tới bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, một đôi mắt đẹp tản ra thần thái khác thường, Tô Vũ Trì lưu ý đến nét mặt nàng cùng vừa nãy ở bên trong phòng bộ dáng khẩn trương hoàn toàn bất đồng, trong lòng âm thầm hối hận. Chính mình sống nửa đời người lại bị mấy người trẻ tuổi bịt mắt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi còn không cảm tạ Tô đại tướng quân vì ngươi cầu tình, nếu không phải y, ta cũng không tha cho ngươi.

Duy Tát mân mê môi anh đào, thanh tú đáng yêu nói: – Cảm tạ Tô đại tướng quân rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại Tráng, vị Dương thái y này hình như bệnh cũng không nhẹ, ngươi trước tiên đỡ hắn tìm gian phòng nghỉ ngơi, lát nữa mời thầy lang thật tốt chữa trị cho y.

- Ôi!

Lương Đại Tráng lúc này mới nhận định ra người hiện tại trước mặt Tô Vũ Trì tuyệt đối là Hồ Tiểu Thiên. Y cũng là vô cùng hoang mang, thật sự không rõ Hồ Tiểu Thiên như thế nào trở về, khi nào thì đem đồ giả mạo thay đổi, còn cái đồ giả mạo kia hiện tại ở đâu? Y nhìn thoáng qua vẻ mặt vui mừng của Duy Tát, trong lòng thầm nghĩ. Duy Tát và Tần Vũ Đồng nên biết nội tình, xem ra trong lòng thiếu gia đối với các nàng càng thêm thân cận một chút.

Vài tên thủ hạ của Tô Vũ Trì nhìn thấy Lương Đại Tráng đi về phía Dương Phản Hư, muốn tiến lên ngăn cản, lại bị Tô Vũ Trì đảo ánh mắt sắc bén ngăn lại. Tô Vũ Trì đã ý thức được thế cục bây giờ căn bản chuyển biến xấu, chẳng những Dương Phản Hư, ngay cả chính bản thân mình cũng khó bảo toàn.

Hồ Tiểu Thiên nhìn đám cháy lắc đầu, một chốc lát này, lửa đã bị bọn thủ hạ dập tắt, hắn làm một động tác mời hướng về phía Tô Vũ Trì:

- Tô đại tướng quân, nơi này đã cháy sạch thành một mảnh hỗn độn, chúng ta đi phòng khách nói chuyện.

Việc đã đến nước này, Tô Vũ Trì cũng không tiện cự tuyệt, tình thế cũng không phải do y cự tuyệt, chỉ có thể gật đầu. Đã thấy Hồ Tiểu Thiên hướng phía phòng khách đi tới, long hành hổ bộ, uy vũ sinh gió, đâu còn có nửa điểm bộ dạng sinh bệnh. Tô Vũ Trì cảm thấy da đầu một trận tê dại, chính mình lấy được tin tức rõ ràng là Hồ Tiểu Thiên đi Mãng Giao đảo, tuy rằng Hồ Tiểu Thiên chỉ nói mấy câu, nhưng từ phong thái lời nói của hắn, người này tám chín phần mười chính là Hồ Tiểu Thiên, chẳng lẽ căn bản là hắn cố ý bày trận thế nghi binh, thả ra tin tức giả tới Mãng Giao đảo? Hoàng Thượng a Hoàng Thượng, Người hại thần rơi vào cạm bẫy rồi!

Người trước mắt chính là Hồ Tiểu Thiên không thể nghi ngờ, khi hắn biết được lão Hoàng đế muốn lợi dụng Diêm Thiên Lộc trừ khử mình, lập tức nghĩ đến quận Đông Lương thế nào cũng sẽ có phiền toái, vì thế cùng Hạ Trường Minh một ngày một đêm thần tốc chạy về quận Đông Lương, vốn sức lực của hai con tuyết điêu không thể nào chống đỡ hai người bọn họ bay lâu như vậy chạy về quận Đông Lương, nhưng nhờ có phi kiêu gia nhập vào. Phi kiêu bởi vì Hồ Tiểu Thiên đã nhiều lần cứu nó, đã nhận định sẽ đi theo Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên cưỡi phi kiêu, Hạ Trường Minh cưỡi tuyết điêu vì hắn dẫn đường, hai người chỉ tốn một ngày một đêm liền tới quận Đông Lương. Bởi lo lắng Khang Đô có biến, Hồ Tiểu Thiên lại để cho Hạ Trường Minh một giây một phút không ngừng nghỉ tiến về Khang Đô, làm sáng tỏ âm mưu sau lưng chuyện này với Vĩnh Dương công chúa, chính hắn sau khi đáp xuống tại quận Đông Lương, tiến vào trong thành, lặng lẽ men theo mật đạo trở về phòng ngủ, nhưng Hồ Tiểu Thiên đúng là chậm một bước, chờ khi hắn đến phòng ngủ, Tô Vũ Trì và Dương Phản Hư đã đến nơi đó rồi.

Mở miệng của mật đạo ở phía dưới giường, Hồ Tiểu thiên núp ở trong mật đạo nghe rõ ràng động tĩnh ở trên, thẳng đến khi đám người Tô Vũ Trì rời đi, Hồ Tiểu Thiên mới có cơ hội leo ra, nhưng bên ngoài lại đột nhiên cháy, Hồ Tiểu Thiên nhân cơ hội cho tên võ sĩ ảnh tử theo mật đạo ra ngoài, để thực giả lẫn lộn.

Ngay cả với trí tuệ hơn người của Tô Vũ Trì, y cũng nhất định không thể nghĩ ra Hồ Tiểu Thiên sẽ một ngày một đêm liền chạy về quận Đông Lương, trong khoảng thời ngắn hoàn thành trao đổi thân phận. Tô Vũ Trì đối với tin báo của triều đình cấp cho không nghi ngờ, cho nên mới tạo thành sai lầm lớn như vậy, mà hiện tại y vẫn đang không thể tưởng được kỳ thực Hồ Tiểu Thiên trước mặt đã được thay đổi rồi, chỉ là cho rằng triều đình xuất hiện tin báo lệch lạc, bởi vậy Hồ Tiểu Thiên bố trí nghi trận, phóng ra bên ngoài tin tức đi Mãng Giao đảo, kỳ thực bản thân thủy chung đều ở quận Đông Lương.

Tô Vũ Trì đồng thời cảm thán tạo hóa trêu người, rồi lại thật sâu bái phục hành động của Hồ Tiểu Thiên, nếu không tận mắt nhìn thấy, người nào có thể tin tưởng người vừa nãy ở trên giường và trước mặt đều là một người, kỳ thực căn bản cũng không là một người.

Tô Vũ Trì đi theo Hồ Tiểu Thiên đi tới phòng khách ngồi xuống, thủ hạ của y đã bị khống chế lại, Tô Vũ Trì dù sao cũng là một đại danh tướng, mặc dù là lâm vào hoàn cảnh khó khăn biểu cảm trên mặt lại như cũ yên tĩnh như nước giếng: – Hồ đại nhân khỏi bệnh thật là nhanh!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Phong hàn mà thôi, bị trận lửa này dọa cho kinh hãi, ra một thân mồ hôi lạnh, bỗng nhiên tốt rồi, Tô đại tướng quân đúng là phúc tinh của ta.

Tô Vũ Trì ha hả cười nói:

- Không dám nhận, không dám nhận!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Một trăm ngàn thạch lương thực đã bàn giao cho Tô đại tướng quân rồi chứ?

Tô Vũ Trì mỉm cười nói: – Đa tạ lòng tốt của Hồ đại nhân.

Hồ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói: – Ngài không cần cảm tạ ta, là Hoàng thượng lệnh cho ta đem một trăm ngàn thạch lương thực giao cho ngài, thân là thần tử Đại Khang, ta sao dám kháng chỉ. Không nói gạt ngài, thời buổi này ai cũng không muốn đem lương thực mình vất vả có được tặng người, ngài nói có đúng hay không?

Tô Vũ Trì không kìm nổi cười: – Hồ đại nhân thật sự thẳng thắn!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tô đại tướng quân tới với mục đích rành mạch, theo tính khí trước đây của ta, tất nhiên là có qua có lại mới toại lòng nhau.

Tô Vũ Trì trong lòng rùng mình, chẳng lẽ hắn nghĩ gây bất lợi cho mình? Người này quả nhiên càn rỡ ương ngạnh, mình đúng là vẫn còn khinh thường, đánh giá thấp năng lực của hắn, không thể tưởng được Dương Phản Hư ở trước mặt hắn thậm chí ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có, cũng không biết vì sao bị hắn đánh lén.

Lúc này cửa phòng nhẹ nhàng gõ vang, Duy Tát bưng khay trà tiến vào.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tô đại tướng quân mời dùng trà!

Tô Vũ Trì cầm chén trà trên tay, lại chậm chạp không có đưa tới bên môi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại tướng quân lo lắng ta ở trong trà hạ độc đúng không?

- Làm sao lại như vậy? Tô Vũ Trì ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng nghĩ thầm, tiểu tử ngươi chuyện gì không làm được?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tô đại tướng quân có thể chinh phạt thiện chiến, đa mưu túc trí, chính là tướng tài Đại Khang ta, Tiểu Thiên đối với đại nhân vẫn luôn ngưỡng mộ vô cùng.

- Đâu có đâu có!

- Cho nên nghe Hoàng Thượng phái Tô đại tướng quân đến đây đóng giữ Vân Dương, trong lòng Tiểu Thiên vô cùng vui mừng, có đại nhân đóng giữ Vân Dương, liền có thể chống lại loạn quân của Quách Quang Bật bên Hưng Châu rồi, ta có thể loại bỏ lo lắng, cho nên Tiểu Thiên không chút do dự điều động một trăm ngàn thạch quân lương cấp cho Đại tướng quân sử dụng.

Tô Vũ Trì nói: – Tô mỗ đối với Hồ đại nhân chiến tích huy hoàng cũng là kính trọng và ngưỡng mộ như trước, mười mấy năm qua, Đại Khang cùng Đại Ung xung đột không ngừng, nhưng lại chưa bao giờ giành được qua một cuộc thắng lợi, Hồ đại nhân trước bại Đường Bá Hi, lại bắt Tần Dương Minh, đoạt được kho lúa trọng trấn Đông Lạc của Đại Ung, thành tích như thế thật sự là để cho ta và quân sĩ xấu hổ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Một người quá mức bộc lộ tài năng dù sao vẫn không là chuyện gì tốt, một lòng vì nước chưa hẳn có khả năng thu được lòng người khác.

Tô Vũ Trì tuy rằng cùng Hồ Tiểu Thiên hai bên đối nghịch, nhưng nghe được những lời này của hắn ở trong lại có cảm giác ưu tư.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ân tình của Hoàng thượng đối với ta, ta vẫn để trong tâm, mục đích Tô đại tướng quân tới lần này, Tiểu Thiên cũng rất rõ ràng. Sở dĩ Đại Khang rơi vào tình trạng bây giờ không chỉ có tại sự xâm lược của nước ngoài, nguyên nhân lớn hơn nữa là nội tình bên trong. Đối đầu kẻ địch mạnh, không biết cùng chung mối thù, cùng nhau đồng tiến, mà từng người lại vì lợi ích của mình tính toán, còn rất nhiều kẻ như Lý Thiên Hành, Quách Quang Bật vì tư lợi mà tổn hại đại cục, ít chính là các nam tử hán ưu quốc ưu dân, có dũng khí đảm nhận trọng trách.

Tô Vũ Trì yên lặng không nói gì, y lần này tiến đến là phụng mệnh mà làm, y đối với Hồ Tiểu Thiên cũng không phải vô cùng hiểu biết, chỉ có điều biết người này là một người trẻ tuổi anh tài hiếm có, lúc này mới chính thức nhận thức được sự lợi hại của hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nấu đậu để làm canh, Hạt bỏ vào nồi nấu, Cành ở dưới mà đun.

Sinh ra từ một gốc, Sao nỡ đốt thiêu nhau. (“Thơ Bảy Bước” của Tào Thực.)

Tô Vũ Trì khóe môi co quắp một chút, bài thơ này Hồ Tiểu Thiên như một cái đinh đâm sâu vào trong nội tâm của y.