Chương 1834.2: Buộc tội (thượng).

Thất Thất hỏi vặn lại: – Vừa rồi ngươi đi đâu đó? Sao lâu vậy mới về?

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Nghe nói nàng đi Cần Chính điện, ta ở yên một chỗ cũng chán, cho nên đi dạo đây đó, thưởng thức phong cảnh hoàng cung đại nội thôi, nhân tiện ghé qua xem Dao Trì đã được phục hồi nguyên trạng hay chưa.

Thất Thất cũng không hoài nghi lời hắn nói, vươn tay nhổ ra dao găm trên thư án, sau đó huơ huơ con dao sáng lóa trước mặt Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Hôm nay có đại sự gì hay không?

Thất Thất gật đầu: – Có. Một đám triều thần hợp lại buộc tội ngươi.

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả, hắn đứng dậy đến sau lưng Thất Thất, hai bàn tay to nhẹ nhàng đặt lên vai nàng. Thất Thất mím môi anh đào, lại không lên tiếng trách cứ hắn. Hồ Tiểu Thiên dùng lực vừa phải xoa bóp vai cho Thất Thất, mặc dù rất đáng ngờ là thằng nhãi này đang chiếm lời nàng, tuy nhiên Thất Thất phải công nhận rằng sự xoa bóp của thằng nhãi này cực kỳ dễ chịu, thân thể mệt mỏi cũng theo kỹ năng mát xa của hắn nháy mắt bay biến.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Có những ai?

- Nhiều lắm!

- Có phải là do Văn thái sư cầm đầu không?

Thất Thất ngạc nhiên quay lại nhìn Hồ Tiểu Thiên, hỏi: – Sao ngươi biết được? Chẳng lẽ bên trong Cần Chính điện cũng có tay chân của ngươi?

Hồ Tiểu Thiên dở khóc dở cười đáp: – Nàng chẳng bao giờ nghĩ tốt được cho ta, ta có cần thiết phải sắp xếp nhiều tay chân như vậy ở đây không? Ngay cả mấy vị hảo hữu của ta trong hoàng cung này cũng chỉ là vì bảo hộ nàng thôi, tuyệt không phải để giám thị nàng.

Thất Thất nói: – Nói nghe xuôi tai quá, bọn họ đều tố cáo ngươi được sủng sinh kiêu, gieo rắc tai họa cho triều cương.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão già Văn Thừa Hoán này luôn chướng mắt ta, lão tụ tập người lại nói xấu ta là chuyện bình thường.

Thất Thất mỉa mai: – Ai bảo ngươi gây thù chuốc oán với người ta làm chi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Văn Thừa Hoán đổ cái chết của con trai lão lên đầu ta, ân oán này sợ rằng ta giải không được rồi.

Thất Thất nói: – Năm ấy ngươi và Văn Bác Viễn đảm nhiệm chức vụ Khiển hôn sứ, cái chết của Văn Bác Viễn cho đến nay vẫn là một vụ án chưa có lời giải.

Nàng dừng một lát rồi nói: – Cái chết của An Bình công chúa vốn cũng là một vụ án chưa được giải quyết, tuy nhiên gần đây mới được điều tra rõ, thực tế chuyện năm đó là do ngươi lừa dối biển thủ.

Câu nói này của nàng dĩ nhiên là đang chỉ trích Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có những vụ án đã định sẵn là vĩnh viễn không thể giải quyết, tuy nhiên ta có thể lấy nhân phẩm của mình để đảm bảo, ta và Văn Bác Viễn không có bất kỳ can hệ gì.

- Ngươi còn có nhân phẩm hay sao? Thất Thất cười nhạt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhắc đến chuyện năm đó hộ tống An Bình công chúa đến Đại Ung liên hôn, trên đường đi Văn Bác Viễn đã nhiều lần bày mưu lập kế hãm hại nàng ấy, dường như hắn không muốn Đại Khang và Đại Ung liên hôn thành công.

Thất Thất nói: – Bây giờ ta mới biết hóa ra nam nhân vì yêu sinh hận cũng đáng sợ như vậy.

Ý nàng đang bóng gió là nữ nhân vì yêu sinh hận cũng sẽ đáng sợ như thế đó, trong chuyện này nàng ta hiểu rõ nhất, chỉ có bản thân mình từng trải mới biết cảm giác này nó thế nào.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Thế nhưng nàng vẫn tốt với ta mà.

Lúc nói chuyện, tay hắn đặt lên cần cổ trắng nõn mịn màng của nàng, Thất Thất bị hắn chạm vào mà đỏ mặt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu năm đó Văn Bác Viễn thành công, liên hôn giữa Đại Khang và Đại Ung bất thành, phá hoại liên bang hai nước như vậy có thể mang lại chỗ tốt gì cho hắn đây? Thật chỉ vì yêu mà sinh hận sao? Vì không chiếm được nên muốn phá hủy?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Khả năng này không lớn, bởi vì khi đó Văn Thừa Hoán chính là người ủng hộ quan hệ giao hảo giữa hai nước mà, những năm qua ông ta cũng luôn kiên định phái chủ hòa giữa Đại Khang và Đại Ung.

Thất Thất gật đầu, lập trường của Văn Thừa Hoán chẳng phải bí mật gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Văn Bác Viễn trở thành Khiển hôn sứ vốn là do cha hắn đề cử, sau này ta phân tích, cho rằng năm đó hắn muốn giết chết An Bình công chúa rất có thể là vì muốn đem tội lỗi đổ hết lên đầu ta.

- Thì ra là hắn hận ngươi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chưa chắc đơn giản như vậy, chúng ta chỉ nhất mực chú ý đến sự kiện mà không để ý đến tình huống phía Đại Ung lúc đó. Sự tranh đoạt quyền vị ở Đại Ung vô cùng gay gắt, nếu Tiết Đạo Minh thuận lợi thành thân cùng An Bình công chúa, như vậy thế lực của y sẽ bành trướng và vượt qua cả đại hoàng tử Tiết Đạo Hồng, nói cách khác vị trí Thái tử Đại Ung mười phần sẽ rơi vào tay y, cho nên chỉ cần An Bình công chúa gặp chuyện bất trắc, Tiết Đạo Hồng mới là người được lợi ích cuối cùng.

Thất Thất nói: – Ý của ngươi là Văn Bác Viễn và Tiết Đạo Hồng thông đồng với nhau?

Hồ Tiểu Thiên cười đáp: – Ta không có chứng cớ gì.

Thất Thất quay người lại, trừng mắt với hắn: – Không có chứng cớ thì đừng nói lung tung, Văn Thừa Hoán tuy luôn nhằm vào ngươi, nhưng dẫu sao ông ta cũng là nguyên lão tam triều, lòng trung thành của ông ta đối với Đại Khang là không thể nghi ngờ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Việc gì đều không thể vơ đũa cả nắm được, ta đâu có nói Văn Thừa Hoán là gian thần, ta chỉ nói những hành động trước đây của Văn Bác Viễn rất đáng ngờ.

- Người đã chết rồi, ngươi còn so đo với hắn làm gì? Nói đến đây nàng mới sực nhớ ra, sự việc hôm nay là do chính nàng chủ động đề cập. Văn Thừa Hoán thù hận Hồ Tiểu Thiên đến thấu xương đã là chuyện rõ như ban ngày, do bởi ông ta đem cái chết của con trai mình đổ lên đầu Hồ Tiểu Thiên, thù này không đội trời chung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người đúng là đã chết, nhưng sự tình chưa chắc đã chấm dứt. Văn Thừa Hoán ba lần bốn lượt nhằm vào ta, ta cảm thấy hoài nghi nên đã đặc biệt phái người đi điều tra.

Có qua mà không có lại mới là vô lễ, Hồ Tiểu Thiên xưa nay chưa bao giờ là kẻ biết nhẫn nhục chịu đựng.

Thất Thất hỏi: – Có phát hiện gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta phát hiện vị Văn thái sư này luôn đứng ở phái chủ hòa, luôn rất năng nổ thúc đẩy quan hệ với Đại Ung. Ví như quãng thời Đại Khang chịu thiên tai nặng nề, chính ông ta đã đứng ra đàm phán cùng Lý Trầm Chu, dốc sức thúc đẩy vụ thu mua lương thực từ Đại Ung với cái giá ngất trời.

Thất Thất gật gù, chuyện này dĩ nhiên nàng biết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Văn thái sư cũng là lao tâm khổ tứ, những năm sau đó vẫn luôn giữ vững lập trường ủng hộ quan hệ hòa hảo giữa Đại Khang và Đại Ung. Hai năm qua Đại Ung mùa màng bết bát, thiên tai không ngừng, đã mấy lần cầu viện chúng ta. Về quan điểm của ông ta trên phương diện này hẳn là nàng hiểu rõ hơn ta rồi.

Thất Thất im lặng không nói, Văn Thừa Hoán đích xác đã đề xuất bán lương thực cho Đại Ung, dù sao năm đó Đại Ung cũng từng trợ giúp bọn họ, tuy đề nghị này cuối cùng bị mình ngăn chặn, tuy nhiên từ thái độ của ông ta cho thấy ông ta kiên định giữ phái chủ hòa. Thất Thất bỗng nhiên thấy hơi mệt mỏi, thở dài nói: – Ân oán riêng tư của các người ta không muốn quản, về sau ngươi nên kềm chế một chút, đừng cứ ở sau lưng vu khống người khác.