Chương 1066: Cá mập điên cuồng (thượng).

Hồ Tiểu Thiên và Diêm Nộ Kiều cả hai người đều không biết bên ngoài đã xảy ra sự biến hóa long trời lở đất như vậy, Hồ Tiểu Thiên cõng Diêm Nộ Kiều cuối cùng cũng đi ra được khỏi mê trận, đến chỗ lối ra, lại phát hiện cửa động đã sập xuống bị đá rơi che lấp. Hồ Tiểu Thiên đặt Diêm Nộ Kiều xuống, ghé tai vào vách đá nghe ngóng động tĩnh, dựa vào thính lực của hắn cũng không cảm thấy được thay đổi bên ngoài, xem ra đoạn đường bị sập không ngắn, trong không khí vẫn còn mùi thuốc nổ, xem ra chắc là do bị ai đó làm nổ, trong lòng không khỏi trầm ngâm, khẽ nói: – Tên Đường Kinh Vũ này thật ác độc, không ngờ lại lấp cửa động lại.

Diêm Nộ Kiều nói: – Hẳn là còn có lối ra, ta đã từng nghe thúc phụ nói qua, Thủy Tinh cung này thông thẳng tới đáy biển, ông ấy chắc không gạt ta, trong này chắc chắn còn tồn tại một lối đi thông với đáy biển.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bây giờ chúng ta đang ở trên đỉnh Phi Long Phong, tìm thấy lối đi đó chẳng phải là phải đi xuống đáy biển sao?

Diêm Nộ Kiều nói: – Mê trận này hẳn là không phải được bố trí trong thời gian ngắn, xem ra Đường Kinh Vũ đã trốn trên đảo từ rất lâu rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ trên đảo này có nội ứng của hắn, quy mô của mê trận này không phải là một người có thể xây dựng nên. Hắn ta nhớ tới La Thiên Phúc, Thủy Tinh cung thuộc phạm vi quản hạt của La Thiên Phúc, ở đây cất giấu một tòa mê trận như vậy La Thiên Phúc không thể không biết được, nếu như mê trận là do La Thiên Phúc xây dựng, vậy thì mục đích của hắn là gì? Giữa hắn và Đường Kinh Vũ có phải đã cấu kết với nhau? Có điều tại sao bọn chúng lại muốn mưu hại Diêm gia huynh muội? Mục tiêu thực sự rốt cuộc là ai?

Diêm Nộ Kiều muốn Hồ Tiểu Thiên cõng nàng ta quay lại mê trận, nàng cho rằng lối ra của mê trận không chỉ có một, chỉ cần tìm ra lối ra khác hoặc tìm ra con đường thông với đáy biển. Công phu không phụ lòng người, sau hai canh giờ tìm kiếm, cuối cùng Diêm Nộ Kiều cũng tìm ra một đường ra khác, men theo đường ra này đi vào một nhánh khác của động Thủy tinh, sau khi đi được một đoạn đường bằng phẳng, là bắt đầu đi xuống, lại đi ra một đoạn, ánh sáng phía trước dần dần trở nên ảm đạm xuống, nhanh chóng ở trong tình trạng đưa tay ra không nhìn rõ năm ngón, điều này đương nhiên không ảnh hưởng đến khả năng có thể nhìn rõ vật trong đêm tối của Hồ Tiểu Thiên.

Diêm Nộ Kiều do xung quanh tối quá nên ôm chặt lấy vai Hồ Tiểu Thiên, chắc là ý thức được mình quá mức cãng thẳng, khẽ nói: – Chàng có mệt không?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Không sao! Bên tai đã nghe thấy tiếng sóng mơ hồ, thính lực của hắn khá nhạy bén, lúc này Diêm Nộ Kiều còn chưa cảm thấy rõ, Hồ Tiểu Thiên dừng chân nghe ngóng nói: – Ở ngay trước mặt rồi! Hắn sải bước đi tiếp, liên tiếp rẽ qua vài chỗ ngoặt, nhìn thấy sơn động trước mặt đã đi đến cuối, cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy trên mặt đất xuất hiện một cửa động tối om, tiếng sóng chính là được truyền qua cửa động này.

Diêm Nộ Kiều lúc này cũng đã nghe được, khẽ nói: – Cửa động này chắc là nơi thông thẳng tới đáy biển.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cõng nàng đi xuống!

Diêm Nộ Kiều nói: – Nghỉ ngơi một chút đã!

Hồ Tiểu Thiên đặt nàng ta xuống, sau đó từ trong lòng lấy ra một viên dạ minh châu, chiếu sáng xung quanh. Chiếu sáng khuôn trăng hoa lệ xinh đẹp của Diêm Nộ Kiều, trên mặt nàng tràn đầy vẻ lo lắng, nhị ca bị Đường Kinh Vũ bắt đi, chưa biết sống chết thế nào, nàng làm sao có thể yên tâm cho được.

Hồ Tiểu Thiên ghé xuống phía hầm xem, dựa vào mục lực của hắn cũng không nhìn thấy đáy. Vị trí của họ bây giờ chắc là còn ở sườn ngọn Phi Long, cũng có nghĩa là cách phía dưới khoảng một trăm trượng.

Diêm Nộ Kiều nói: – Động này thẳng trên thẳng dưới, e rằng chàng cõng ta xuống không dễ, chi bằng một mình chàng rời đi, chờ sau khi chàng thoát nạn, rồi tìm người khai thông cửa động cứu ta ra.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Ta không thể để nàng ở lại đây một mình được.

Diêm Nộ Kiều nghe hắn nói như vậy tự đáy lòng cảm thấy ấm áp vô cùng, ngoài miệng nói: – Chàng đừng lo cho ta, chúng ta thậm chí ngay cả bạn bè bình thường cũng không phải.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy mỉm cười, Diêm Nộ Kiều xấu hổ sẵng giọng:

- Chàng cười cái gì?

Hồ Tiểu Thiên đến bên cạnh nàng ngồi xổm xuống nói: – Chúng ta đã có thực duyên phu thê, lẽ nào còn không coi là bạn bè bình thường?

Diêm Nộ Kiều nghe hắn nhắc tới chuyện này, trong lòng vừa xấu hổ vừa vội, giơ nắm tay trắng như phấn lên đấm vào lưng hắn một cái: – Chàng hứa với ta là không nói…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Việc này để sau, chúng ta hãy nhanh chóng rời khỏi nơi này, bằng không chẳng may Đường Kinh Vũ kia đem nhị ca của nàng đi, chúng ta đi đâu tìm đây?

Diêm Nộ Kiều nghe thế không khỏi lo lắng, hai tay khoác lên vai Hồ Tiểu Thiên, vừa rồi Hồ Tiểu Thiên đã cởi bỏ áo khoác, xé thành mảnh vải để làm dây thừng, cột chặt Diêm Nộ Kiều vào mình, Hồ Tiểu Thiên cột chặt như vậy cơ thể hai người trở nên chặt chẽ hơn, Diêm Nộ Kiều xấu hổ đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẫn may là Hồ Tiểu Thiên quay lưng lại với nàng, không nhìn thấy sự xấu hổ lúc này của nàng.

Hồ Tiểu Thiên đưa viên dạ minh châu cho Diêm Nộ Kiều cầm, đột nhiên hỏi: – Nếu như chúng ta thuận lợi cứu ca ca của nàng ra, thì nàng định sẽ cảm tạ ta như thế nào?

Diêm Nộ Kiều bị hắn hỏi bất ngờ nên ngẩn ra: – Cái gì?

Hồ tiểu Thiên đã đi đến bên cạnh hang động, lợi dụng Kim chu bát bộ bắt đầu bò sát xuống, Diêm Nộ Kiều thấy hắn đã rời khỏi bên cạnh cửa động, động này căn bản thẳng trên thẳng dưới, tuy nhiên vẫn may trên vách còn có không ít khe hở và những nham thạch lồi lõm, dễ dàng bám vào để leo, đối với cao thủ như Hồ Tiểu Thiên mà nói, đó không phải là thách thức quá lớn.

Diêm Nộ Kiều nói: – Chàng muốn bao nhiêu ngân lượng?

Hồ Tiểu Thiên bị câu trả lời của nàng ta chọc cười, cười ha ha, bay một cái, trong tiếng kêu kinh hãi của Diêm Nộ Kiều bay vọt qua hơn một trượng, nắm lấy khối đá nhô ra phía bên phải. Hồ Tiểu Thiên trêu chọc nàng nói: – Cuối cùng vẫn là khuê nữ của sơn tặc gia, mở miệng ra là nói đến tiền, nhưng Thiên Lang Sơn nhà nàng cũng có chuyện không cướp tiền cướp sắc chứ?

Có lẽ là bởi vì hoàn cảnh đặc biệt khiến khoảng cách giữa hai người nhanh chóng kéo gần lại rất nhiều, Diêm Nộ Kiều nói nhỏ bên tai Hồ Tiểu Thiên: – Chàng muốn như thế nào? Chàng dám cướp sắc sao?

Hồ Tiểu Thiên tiếp tục đi xuống, cười nói: – Ta giúp nàng cứu người, nàng phải biết là có ơn tất báo, chi bằng lấy thân báo đáp, được không?

Diêm Nộ Kiều có chút thẹn thùng nhãn mũi lại, một lát sau mới nói: – Lần trước chẳng phải đã báo đáp chàng rồi… Tuy rằng nàng ta tính tình hào phóng rộng rãi trời sinh, nhưng những lời này nói ra vẫn rất thẹn thùng.

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Lần trước cũng là ta giúp nàng.

Diêm Nộ Kiều xấu hổ, bỗng nhiên hé miệng cắn nhẹ vào vai của Hồ Tiểu Thiên một cái, lại sợ cắn hắn đau, lập tức buông miệng ra, Hồ Tiểu Thiên lại khoa trương la lên, hai tay buông ra, làm như lỡ tay trượt trên động xuống, Diêm Nộ Kiều cũng hét theo, nhưng Hồ Tiểu Thiên ngay lập tức nắm lấy phiến đá phía dưới, bây giờ nàng ta mới biết Hồ Tiểu Thiên cố ý dọa mình, gắt gỏng nói: – Chàng xấu lắm, ta không thèm để ý đến chàng nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đàn ông không xấu phụ nữ không yêu, trong lòng nàng nghĩ như thế nào, ta hiểu hết! Chẳng trách mọi người đều nói nam nữ phối hợp làm việc không mệt mỏi, trong hoàn cảnh như này chẳng những không cảm thấy buồn tẻ, mà ngược lại còn còn cảm thấy một thứ tình cảm khác lạ.

Thanh âm của sóng biển càng lúc càng lớn, Hồ Tiểu Thiên dựa vào tiếng sóng biển đoán được khoảng cách giữa họ và mặt biển đã không còn xa, Diêm Nộ Kiều dùng viên dạ minh châu chiếu sáng một chút, Hồ Tiểu Thiên phát hiện họ còn cách phía dưới mặt biển không đến mười trượng, khoảng cách này chỉ bằng một bước nhảy lớn, nhưng hắn nhớ tới một chuyện rất quan trọng: – Nàng có biết bơi không?

Diêm Nộ Kiều lắc đầu nói: – Không! Ta lớn lên ở vùng núi, không biết bơi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy cũng không sao, ta cõng nàng, nàng ôm vào ta chúng ta cùng bơi ra ngoài, nhưng nhất định phải tìm thấy lối ra trước đã.

Diêm Nộ Kiều nói: – Chỉ cần bơi theo hướng gió thổi là có thể tìm được lối ra.

- Thông minh! Hồ Tiểu Thiên khen nàng một câu, đã đi tới mặt biển, Diêm Nộ Kiều cởi dây lụa xung quanh mình ra, giơ lên trên không trung, dùng cái này để quan sát hướng gió, đoán được phương hướng gió biển thổi vào, nàng chỉ phía trước nói: – Bên kia chắc là lối ra.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, nhắc nhở Diêm Nộ Kiều nín thở trước, sau đó đưa nàng xuống nước, sóng biển trong động nhỏ hơn bên ngoài rất nhiều, nhưng cũng được gọi là dữ dội, sóng nhỏ khoảng một thước, Hồ Tiểu Thiên bơi ngược sóng huống hồ lại còn cõng trên lưng một người, cần tiêu hao năng lượng gấp bội so với khi bơi bình thường, Diêm Nộ Kiều không hiểu về nước, Hồ Tiểu Thiên dạy nàng hô hấp như thế nào, khi ngọn sóng đánh tới phải nín thở, chờ thủy chiều trôi đi lập tức thở.

Động dưới nước này rất lớn, Hồ Tiểu Thiên bơi ra khoảng ba trăm trượng, nhìn thấy phía trước có ánh sáng mờ ảo hiện ra, chỉ có ánh sáng yếu ớt đó lóe lên rõ ràng không phải là ánh sáng mặt trời bên ngoài, hình như là ánh lửa, hắn hạ giọng nói phát hiện của mình cho Diêm Nộ Kiều.

Diêm Nộ Kiều cũng đã nhận ra sự thay đổi này, trong lòng không khỏi âm thầm ngạc nhiên, chẳng lẽ trong thủy động dưới núi này còn có người ở?

Hồ Tiểu Thiên cẩn thận bơi về phía trước, sóng dường như nhẹ hơn vừa rồi một chút, khi Hồ Tiểu Thiên bắt đầu tăng tốc, cảm giác thấy dòng nước có chút thay đổi, xoay người nhìn lại, chợt thấy một cái vây lưng có độ cao như chiếc ghế ở cách sau mình khoảng năm trượng đang bơi lại phía hắn, Hồ Tiểu Thiên kinh hãi run sợ, quái lạ, chẳng lẽ lại xui xẻo như vậy, không ngờ ở trong này lại gặp cá mập? Nghĩ đến tình cảnh La Thiên Phúc đem thi thể làm mồi cho cá mập trong Phi Ngư động, hắn toàn thân nổi da gà, dù là võ công cao cường đến mấy, trong nước gặp cá mập cũng khó có thể dùng các thủ đoạn, đặc biệt là khi gặp đàn cá mập.

Nhiều lúc nghĩ gì thì cái đó đến, mặt biển xung quanh giống như trò chơi đánh chuột, một cái vây lại một cái vây hiện ra.

Diêm Nộ Kiều kêu lên: – Cá mập!

Lúc này phía sau một con cá mập đã như sét đánh xông đến chỗ cách bọn họ không đến năm thước, há miệng lớn đầy máu chuẩn bị hướng về phía con mồi ra một đòn chí mạng.

Hồ Tiểu Thiên không biết sức mạnh đến từ đâu, nội tức trong đan điền khí hải cãng phồng ra, thân thể đột nhiên thẳng lên, bất ngờ bay lên khỏi mặt nước, một con cá mập nhảy lên theo, há miệng đớp lấy chân Hồ Tiểu Thiên, chỉ cách nửa thước nữa là nó cắn trúng, nhưng đáng tiếc sai một ly đi ngàn dặm, cơ thể cá mập ngã mạnh xuống nước, Hồ Tiểu Thiên nhân thời cơ đó thẳng người bay vút lên cách mặt biển khoảng năm trượng, nhìn thấy thân thể lại sắp rơi xuống mặt biển, một con cá mập từ đáy biển rẽ sóng xông lên, há miệng chờ đợi con mồi rơi vào miệng nó.

Hồ Tiểu Thiên nhìn chuẩn phương hướng, một quyền mãnh liệt đánh trúng mũi của con cá mập, cơ thể nhờ tác dụng của lực phản lại bay lên, trên không trung lợi dụng thuật ngự tường bay lên độ cao ba trượng, sau đó đáp xuống mặt biển liên tiếp giẫm lên đầu từng con cá mập mà đi, phóng tầm mắt nhìn ra khoảng hơn trăm con cá mập, trong chốc lát sóng trắng cuồn cuộn tựa như chiếc chảo đang nấu sôi trên bếp.