Chương 1862.1: Cân bằng (thượng).

Nếu Tiết Thắng Cảnh tìm được Hồ Bất Vi hợp tác, như vậy sự tình sẽ phát triển tới phương diện ác liệt nhất, sự lợi hại của Hồ Bất Vi không chỉ ở chỗ ông ta là người nắm quyền thực tế ở Thiên Hương Quốc mà sau lưng ông ta còn có Từ gia phú giáp thiên hạ ủng hộ. Trọng yếu hơn là, ông ta có được một viên đầu lâu, viên đầu lâu kia còn chính do Hồ Tiểu Thiên tự mình giao vào trong tay ông ta. Đầu lâu Hồ Bất Vi có được là năm đó từ một trong hai gã Thiên mệnh giả bị Đại Khang bắt được, tầm quan trọng của hai người này có lẽ còn hơn các Thiên mệnh giả khác.

Cơ Phi Hoa từng lĩnh ngộ đến bí mật trong viên đầu lâu đó, mà Thất Thất lĩnh ngộ được là từ một viên khác, Hồ Tiểu Thiên căn cứ quan hệ của Thất Thất và Cơ Phi Hoa bước đầu làm ra suy đoán, năm đó hai Thiên mệnh giả bị Đại Khang bắt được và trảm thủ rất có thể là một cặp vợ chồng, mà Cơ Phi Hoa và Thất Thất có lẽ là hậu đại của hai người này.

Hồ Tiểu Thiên vừa nói với Hồng Bắc Mạc về sự tình Thiên nhân vạn tượng đồ cũng không phải là lời không có căn cứ phỏng đoán. Tần Vũ Đồng đã từng nói với hắn về sự tình này.

Mọi sự đều có khả năng, Hồ Tiểu Thiên và Hồng Bắc Mạc nhìn lẫn nhau, những năm gần đây bọn họ tranh đấu gay gắt, đều từng sinh ra ý nghĩ muốn đẩy đối phương vào chỗ chết. Nhưng hôm nay, sự thật trước mắt khiến bọn họ không thể không vứt bỏ hiềm khích lúc trước lựa chọn hợp tác.

Bảo Bảo ẩn chứa tình ý nhìn Hồ Tiểu Thiên, tuy rằng nàng vẫn đang không thể nói chuyện, nhưng theo nàng dần dần khôi phục, thần thái trong ánh mắt đã có thể nhận thấy được thân thể của nàng đang dần bình phục. Hồ Tiểu Thiên đi đến bên cạnh nàng ngồi xuống, vươn tay ra cầm cánh tay thon non mềm của Bảo Bảo, hạ giọng nói:

- Hôm nay cảm giác ra sao?

Bảo Bảo khoe môi lộ ra tia mỉm cười, chớp chớp con mắt sáng mà đen dài, cuộn lại lông mi giống như hai cánh bướm khép mở trong gió.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, vuốt nhẹ bàn tay thon như ngọc của Bảo Bảo, thấp giọng nói: – Nàng có từng nghĩ đến hay không, ta cùng cha nuôi của nàng cũng có thể đạt thành công thủ đồng minh, đứng trên cùng một trận tuyến?

Bảo Bảo đôi mắt đẹp không che giấu được ngạc nhiên, khóe môi vẫn mang theo nụ cười thản nhiên, bất kể như thế nào, đối với nàng mà nói cũng không tính là tin tức gì xấu, dù sao nàng cũng không hy vọng nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên và cha nuôi trở mặt thành thù.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sự tình so với trong tưởng tượng của ta còn muốn phức tạp nhiều lắm…

Hắn dừng lại một lát lại nói: – Nàng có từng bị người mình tin tưởng lừa gạt qua?

Bàn tay mềm của Bảo Bảo ở trong lòng bàn tay của Hồ Tiểu Thiên khẽ giật mình, suy yếu vô lực mà nắm lấy ngón cái hắn.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, hắn bỗng nhiên ý thức được ở trước mặt của Bảo Bảo cũng không thích hợp nói những lời này, nhẹ giọng an ủi nàng nói: – Nghỉ ngơi thật tốt, kiên trì thật nhiều, muốn hoàn toàn bình phục như thường còn phải cần một khoảng thời gian nữa.

Hạ Trường Minh là người quay lại trước tiên, y đã hoàn thành nhiệm vụ của Hồ Tiểu Thiên giao cho y, đem Tây Mã Công chúa hộ tống giao cho sứ đoàn Hắc Hồ.

Hồ Tiểu Thiên nghe y bẩm báo hoàn toàn tình hình cụ thể và tỉ mỉ, chậm rãi gật đầu nói: – Tốt lắm, Hoàn Nhan Liệt Tân có nói gì hay không?

Hạ Trường Minh nói: – Hắn cái gì cũng không hỏi, không hề nói gì cả, một lời tạ ơn cũng chưa nói.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, Hoàn Nhan Liệt Tân là một người biết chuyện, y sớm biết rõ Tây Mã bị cướp là do một tay mình tự biên tự diễn, tự nhiên sẽ không hướng mình nói lời cảm ơn, lấy trí óc của Hoàn Nhan Liệt Tân đủ đoán được sự tình xảy ra, thậm chí có thể phỏng đoán đến mấy người Bặc Bố Mã tao ngộ bất trắc, cho dù y không tham dự trận bao vây tiêu diệt mình, cũng nhất định biết được Bặc Bố Mã muốn làm gì.

Hạ Trường Minh lại nói: – Thuộc hạ cũng đem ý tứ của chủ công chuyển cáo cho Tông đại ca và Hùng hài tử, để hai người bọn họ không cần tiếp tục theo dõi sứ đoàn Hắc Hồ, đại khái hoàng hôn hôm nay bọn họ đã có thể trở lại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi giúp ta điều tra thêm, Phượng Nghi sơn trang bên kia gần nhất có động tĩnh gì, còn có, nhất cử nhất động của Lương Đại Tráng trong khoảng thời gian này đều hỏi rõ ràng, sau đó bẩm báo lại cho ta.

Hạ Trường Minh gật đầu nói:

- Thuộc hạ phải đi điều tra đây.

Hồ Tiểu Thiên sau khi an bài, đứng dậy chuẩn bị đi tới hoàng cung, hắn cần phải đem hai chuyện đã xảy ra bẩm báo với Thất Thất, nhưng vừa mới thay quần áo xong, lại nghe thông báo có trưởng công chúa Đại Ung Tiết Linh Quân đến nhà bái phỏng.

Hồ Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, cho người đem Tiết Linh Quân mời đến phòng khách. Tuy rằng còn chưa nhìn thấy Tiết Linh Quân nhưng hắn đoán được lúc này Tiết Linh Quân đã không nén được tức giận, hai ngày này đã xảy ra không ít sự tình, Hắc Hồ sứ đoàn đã rời khỏi Khang đô, mà sứ đoàn Đại Ung vẫn đang bị bên mình giam lỏng, Tiết Linh Quân chắc chắn sẽ không cam tâm để loại tình huống này kéo dài quá lâu, muốn xoay chuyển cục diện bị động trước mắt, nhất định phải làm rõ ràng tình hình, mà muốn làm được điều này chỉ có thể bắt đầu ở mình.

Tiết Linh Quân đến Khang đô trong khoảng thời gian này đã thấy rõ thế cục, trước khi nàng tới đây Lý Trầm Chu đã dặn dò riêng nàng, thái sư Đại Khang Văn Thừa Hoán là phái chủ hòa, đối đãi với Đại Ung trước nay đều dùng thái độ ôn hòa, hơn nữa người này cùng Hồ Tiểu Thiên có mối thù không đội trời chung, cùng mình cũng có vài lần tiếp xúc qua, nếu Tiết Linh Quân có gặp vấn đề gì hoang mang có thể đến thỉnh giáo Văn Thừa Hoán.

Tiết Linh Quân lúc đầu cũng theo lời dặn của Lý Trầm Chu mà làm việc, Văn Thừa Hoán quả nhiên đúng như theo lời nàng nói, tụ tập một đám thần tử đi tới trước mặt Vĩnh Dương Công chúa buộc tội Hồ Tiểu Thiên, chuyện này lúc đầu rầm rộ nhưng cũng rất mau chìm vào biển sâu, Văn Thừa Hoán cũng không suy chuyển được Hồ Tiểu Thiên, trải qua việc này Tiết Linh Quân khó thánh khỏi thất vọng, tuy nhiên nàng cũng từ đó nhìn ra địa vị của Hồ Tiểu Thiên ở Đại Khang như mặt trời giữa trưa.

Tuy rằng Văn Thừa Hoán đáp ứng giúp nàng cùng Vĩnh Dương Công chúa liên hệ, nhưng là phải ba ngày sau đó, thời gian ba ngày tuy nói không dài nhưng đối với hàng nghìn hàng vạn thế cục hiện nay mà nói, trong khoảng thời gian này còn không biết phát sinh đến tình trạng như thế nào. Từ lúc sứ đoàn Hắc Hồ rời khỏi Khang đô, Tiết Linh Quân càng đứng ngồi không yên, sau khi cân nhắc, nàng từ bỏ việc đi tìm Văn Thừa Hoán hỏi thăm tình huống mà là quả quyết đi tới Trấn Hải vương phủ, muốn phá cục vẫn cần phải bắt tay từ Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên phong độ nhẹ nhàng đi vào phòng khách, lần này hắn cũng không để Tiết Linh Quân đợi thời gian quá lâu, mỉm cười nói: – Quân tỷ đến đây khéo léo vô cùng, nếu là chậm thêm một khắc, ta phải đi vào trong cung rồi.