Chương 1948: Nhường ta một chút (hạ).

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ông trời càng không thích tiểu mỹ nhân nha, trời ghét hồng nhan đó! Hôm nay nàng làm sao thế? Vừa thấy mặt liền nguyền rủa nhau rồi, chẳng lẽ muốn làm một đôi quỷ đoản mệnh?

Thất Thất nói: – Huynh tiện như vậy, làm sao chết được.

Hồ Tiểu Thiên bị nàng mắng không giận mà lại vui, bật cười ha hả.

Thất Thất cũng nhịn cười không nổi, mặt đẹp toát ra vẻ dịu dàng quyến rũ, bộ dạng ân cần hỏi: – Huynh có mệt hay không?

Hồ Tiểu Thiên trong lầm thầm nghĩ, coi như nha đầu nàng có lương tâm. Lão tử phong trần mệt mỏi, đường xa mà đến cũng còn biết ân cần thăm hỏi một câu. Gật gật đầu hắn nói: – Nàng nói ta mới cảm thấy thật mệt mỏi. Vội vã muốn gặp nàng, có thể nói nỗi nhớ nhà như dao cắt, vì thế trên đường ta cũng không có nghỉ ngơi.

Thất Thất chủ động khoác tay hắn nói: – Huynh ngồi đi, rồi chúng ta từ từ nói, thời gian còn nhiều mà.

Hồ Tiểu Thiên bị nàng dìu tới long ỷ, Thất Thất nói: – Tọa!

Hồ Tiểu Thiên biết cô nàng này tự nhiên sẽ không thay đổi tính tình. Cả Cần Chính điện lớn như vậy, cũng chỉ có một cái ghế, chính là Long Ỷ. Nàng để ta ngồi, căn bản là đang dò xét ta rồi, muốn xem ta có cái gan này không? Xem ta có dã tâm không? Hồ Tiểu Thiên sao có thể dễ dàng bị nàng lừa, ho khan một tiếng nói: – Ghế này rất cứng, đau mông lắm, thôi ta đứng vẫn thoải mái hơn chút.

Thất Thất buông hắn ra, rồi tự mình ngồi xuống nói: – Sao ta lại không cảm thấy thế?

- Đó là vì mông nàng nhiều thịt.

- Phì! Huynh không muốn sống nữa hả?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, ánh mắt lại theo thói quen nhìn xuống “sân bay”, cái này quy mô, cũng có thể tưởng tượng được. Thất Thất chỗ thịt đó cũng không nhiều lắm, nhưng trong lúc mình vô ý cũng đã chạm qua, co dãn coi như không tệ, cũng khá no đủ.

Thất Thất hướng một bên xê dịch thân thể mềm mại, vỗ vỗ vào Long Ỷ, dịu dàng nói: – Ngồi đi, cái ghế kia đủ lớn, dung nạp được hai người chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trên đường ta ngồi nhiều rồi, đứng vẫn thoải mái, lại nói ngồi lâu sẽ đau lưng, đàn ông mà nếu đau lưng phiền phức thật là to lắm.

Thất Thất mỉm cười sau đó khinh thường nói: – Xem ra huynh vẫn quen đứng một bên, giống như thái giám vậy.

Hồ Tiểu Thiên:

- Lời ấy sai rồi, thái giám mặc dù là đứng cũng là cúi đầu, cúi người, khúm núm. Ta là ngẩng đầu ưỡn ngực, thẳng tắp mà đứng. Cùng là đứng nhưng khí chất phương diện hoàn toàn là hai khái niệm.

Thất Thất thở dài nói: – Có người thật ra là không có gan nhưng vẫn cố tô vàng lên mặt mình. Không dám ngồi là không dám ngồi, nói nhiều vô nghĩa như vậy làm gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ở trong lòng nàng vẫn là cái ghế kia quan trọng hay là ta quan trọng hơn một chút?

Thất Thất nói: – Người làm sao có thể so sánh với đồ vật, huynh lại không phải đồ vật gì.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên nghe ra nàng quanh co lòng vòng mắng xéo mình. Hắn mỉm cười đi đến trước mặt Thất Thất, đột nhiên quỳ một gối xuống, Thất Thất bị hắn đột nhiên hành động khiến hoảng sợ, đã thấy hắn như ảo thuật lấy ra một bông hoa hồng đưa đến trước mặt nàng.

Thát Thất cắn chặt môi, nhìn bông hoa hồng. Trái tim dường như bị hỏa diễm nhuộm đỏ, mất đi khống chế mà đập mạnh lên. Nàng nhỏ giọng nói: – Huynh làm cái gì vậy?

Ngoài miệng hỏi, nhưng tay đã nhận bông hoa hồng rồi.

Hồ Tiểu Thiên lại lấy ra một cái hộp tinh xảo, lộ ra bên trong một cái nhẫn kim cương to lớn. Lại nói thời đại này cũng không lưu hành đồ vật này. Viên kim cương này cũng là Hồ Tiểu Thiên ngẫu nhiên đạt được, nhờ Tông Đường dựa theo ý mình gia công mà thành. Nếu như ở kiếp trước, chiếc nhẫn kia cũng được xưng tụng là trứng bồ câu rồi. Thất Thất tuy rằng kiến thức rộng rãi, vẫn đang giật mình bởi viên kim cương rực rỡ, Hồ Tiểu Thiên nói: – Gả cho ta!

Thanh âm hắn trầm thấp mà tràn đầy tình cảm, dường như rất khó để người khác kháng cự.

Thất Thất biết rất rõ ràng, tên này đang tận lực thi triển tâm cơ, thủ đoạn đến mê hoặc chính mình. Trước đây nàng đã suy xét tới tất cả khả năng, cho là mình có thể chống đỡ được thế công của tên này. Cũng nghĩ rất nhiều đối sách, nhưng ở sự thật trước mặt, nàng trước chuẩn bị đều đã sớm quên hết không còn. Nhìn nhẫn kim cương làm cho người ta hoa mắt, thất thần, mắt nàng đã ướn ướt. Nàng nhắm mắt lại, buộc chính mình bình tĩnh lại.

Hồ Tiểu Thiên cũng không nóng vội, lẳng lặng qua một hồi lâu Thất Thất nói: – Hồ Tiểu Thiên, huynh đừng tưởng rằng ta không biết huynh đánh tiếp chủ ý gì?

Hồ Tiểu Thiên: – Nơi này chỉ có nàng và ta, có lời gì cứ nói đừng ngại. Tuy nhiên nói ngắn gọn thôi, dưới gối nam nhân là vàng, nàng cũng không thể khiến ta quỳ mãi như vậy.

Thất Thất chậm rãi mở hai mắt, nhìn thẳng hai mắt Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong lòng huynh muốn là giang sơn Đại Khang chứ không phải ta.

Hồ Tiểu Thiên ha hả mỉm cười: – Giang sơn Đại Khang ta có quan hệ gì đâu nào? Làm hoàng đế có cái gì tốt? Nàng muốn làm hoàng đế ta tuyệt không tranh giành, so với giang sơn Đại Khang, ta hứng thú với nàng hơn một chút.

- Huynh nói dối.

- Một người đàn ông nguyện ý đối với nàng nói dối, ít nhất chứng minh nàng có địa vị trọng yếu trong lòng hắn. Nếu một người đàn ông đồng ý lừa nàng cả đời, như vậy ta xem nàng vẫn là gả ngay cho hắn đi, bằng không chỉ sợ rốt cuộc không gặp người quan tâm nàng như vậy.

Thất Thất nói: – Ta làm sao biết đươc bộ mặt thật của huynh đây?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trên đời này bất cứ chuyện gì cũng phiêu lưu cả. Hoa hồng tuy rằng đẹp, nhưng lúc hái phải mạo hiểm bị gai đâm. Ta sở dĩ chiếm Vực Lam quốc, không phải là giống bên ngoài muốn dùng Vực Lam quốc làm sính lễ cầu hôn nàng, mà ta chỉ muốn nói cho nàng biết, không cần quyền lực của nàng, không cần giang sơn của nàng ta cũng có thể đánh hạ một mảng thiên hạ to lớn. Chẳng qua ta đối với mấy cái này không thực sự hứng thú lắm. Giang sơn mỹ nhân so sánh mà nói, ta vẫn chọn cái sau.

Thất Thất nói: – Nữ nhân bên cạnh huynh nhiều lắm, huynh vẫn là người có gia đình rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu nàng cảm thấy mình chịu thiệt, đại khái có thể cự tuyệt ta. Nhìn khắp Đại Khang, đàn ông tốt còn ngàn vạn, chỉ cần nàng muốn, muốn chọn mấy thằng cũng được.

- Ngươi khốn kiếp, ngươi cho ta giống ngươi khắp nơi lạm tình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thì phải là yêu thích ta, kỳ thật tình cảm vốn là lưỡng tình tương duyệt. Hợp thì đến, không hợp lại chia li. Nếu nàng gả ta cảm thấy thua lỗ, sau có thể đem một phong hưu thư mà bỏ ta đi. Chúng ta đường ai nấy đi. Ta chắc chắn sẽ không quấn quít gây trở ngại tiền trình của nàng. Nàng vẫn có thể theo đuổi hạnh phúc của mình.

Thất Thất nhìn chằm chằm chiếc nhẫn kim cương như đang do dự rồi nói: – Nhưng… Ta vẫn cảm giác mình bị thua thiệt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu nàng thật nghĩ như vậy, thì hãy coi hôm nay ta cái gì cũng chưa nói, cái gì cũng chưa làm. Nhẫn này ta thu, hoa hồng nàng lưu lại, xem như kỷ niệm một hồi quen biết. Ta sau hôm nay liền dẫn bộ hạ trở về, sau này không đặt chân Khang Đô nửa bước. Nói xong hắn làm bộ đứng dậy.

Thất Thất thấy hắn như thế ngược lại có chút luống cuống: – Huynh quỳ đó cho ta, ta cũng chưa nói không đáp ứng…

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng: “Mặc nàng có tinh linh cổ quái, nhưng trên tình trường, nàng và ta thật không phải cùng một đẳng cấp.”

Thất Thất vẫn đang không có tiếp chiếc nhẫn kim cương, hạ giọng nói: – Huynh rốt cuộc thích ta điểm nào nhất?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngực!

Thất Thất theo bản năng đem ngực che lại: – Nói bậy!

Bản thân phương diện này thật không coi là ưu điểm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lòng dạ rộng lớn!

Thất Thất biết mình đã hiểu lầm ý tứ của hắn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên nói: – Vẫn nói bậy!

Về phương diện này nàng biết rõ đấy. Nếu nàng rộng lượng, thì sẽ không thường xuyên trong lòng ganh tỵ. Bằng không giữa hai người cũng sẽ không có nhiều khúc chiết và biến cố như vậy.

Hồ Tiểu Thiên hạ giọng nói: – Có một bí mật…

Thời khắc mấu chốt lại cố ý dừng một chút.

Thất Thất có chút gấp hỏi: – Cái gì? Đừng lề mề.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta rất muốn biết, hai người tinh minh như chúng ta, tương lai sinh ra đứa nhỏ sẽ lợi hại như thế nào?

Thất Thất đỏ mặt nói: – Ai muốn sinh con với huynh?

Hồ Tiểu Thiên: – Nếu như nàng vẫn lo lắng ta mưu đồ giang sơn của nàng, chúng ta lập quân tử hiệp định. Ta tuyệt không nhúng tay vào triều đình của nàng, và tương lai nàng mang bầu cốt nhục của ta, chỉ quản đem hoàng quyền giao cho nó. Ý nàng thế nào?

Thất Thất thở dài nói: – Hồ Tiểu Thiên à Hồ Tiểu Thiên, huynh rõ ràng lừa bịp ta rồi.

Tên khốn này đâu chỉ muốn giang sơn, còn muốn chính mình sinh con cho hắn. Sinh đứa con còn muốn để nó kế thừa ngôi vị hoàng đế. Hắn chưa nói phải làm hoàng đế, hắn muốn làm bố hoàng đế.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thực thiệt thòi, nàng có thể đáp ứng không nào?

Thất Thất đem nhẫn đoạt mất, chính mình mang lên, giơ lên tay trước mắt nhìn kỹ một chút. Khóe môi nổi lên một tia không che giấu được mừng rỡ, nhỏ giọng nói: – Sinh ra hài tử, cũng phải theo họ ta.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng tự nhủ nàng họ gì chính nàng còn không biết đâu đó. Sở Nguyên Hải mới là cha ruột nàng, nàng cùng Long gia một chút quan hệ đều không có. Hắn liên tục gật đầu nói: – Tốt, liền theo họ nàng. Tuy nhiên lão Đại theo họ nàng, lão Nhị, lão Tam phải theo họ của ta, bằng không chẳng phải ta mất công bận rộn một hồi?

Thất Thất lườm hắn nói: – Huynh cũng không thiệt đi nơi nào.

Hồ Tiểu Thiên đứng dậy, bỗng nhiên một tay bế ngang nàng lên, Thất Thất thốt lên một tiếng, sợ tới mức ôm chặt cổ hắn. Chưa kịp nghĩ gì, tên này đã xoay người an vị trên ghế rồng, đem nàng ôm vào trong lòng, cúi đầu hôn nàng một cái thật sâu.