Chương 1268: Người hữu duyên (hạ)).

Quả nhiên Hồ Bất Vi mắc mưu, cười thầm trong bụng, tiểu tử thối, lần này là mắt ngươi mù rồi, bảo vật như thế mà không nhìn được hàng. Hồ Bất Vi nói: – Đối với hầu hết người mà nói có lẽ nó vô dụng, nhưng với ta thì nó lại có chút tác dụng.

Ông ta thấp giọng nói: – Ngươi làm sao mà mất tích nhiều ngày như vậy?

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Một lời khó nói hết, Tô Ngọc Cẩn quả tình không phải nhân vật tầm thường, vì đoạt được chiếc đầu lâu này mà ta không màng đến sinh tử, trải qua trăm cay nghìn đắng, cửu tử nhất sinh mới thành sự đấy.

Hắn thật sự không hề khoa trương.

Hồ Bất Vi vốn định moi thêm tin tức từ trong miệng hắn, nhưng tiểu tử này giảo hoạt, muốn từ chỗ hắn thu được tin tức là một việc rất khó. Hồ Bất Vi nói: – Ta biết ngươi vất vả. Đúng rồi, chuyện Phò mã ta lập tức sẽ đi xử lý cho ngươi, chậm nhất ngày mai tên của ngươi sẽ được đưa lại vào trong danh sách thí sinh ứng cử.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng phải nói trực tiếp cho ta làm Phò mã à?

Hồ Bất Vi cười nhẹ: – Nói là hậu tuyển, nhưng trên thực tế là công chúa Ánh Nguyệt tự mình lựa chọn từ trong trăm người cuối cùng, khi đó ngươi tất nhiên sẽ được nàng ta lựa chọn rồi, cần gì phải nóng lòng? Huống hồ, phía Thiên Hương quốc dù sao cũng cần đối đãi công bằng với người trong thiên hạ chứ, bằng không nhiều vương công quý tộc như vậy lặn lội đường xa đến đây, cuối cùng ngay cả cơ hội trúng cử cũng bị tước đoạt, nào chịu bằng lòng từ bỏ? Là ngươi không tin tưởng ta hay là không tin tưởng bản lĩnh bản thân hả?

Hồ Tiểu Thiên biết Hồ Bất Vi nói có lý, thoải mái gật đầu nói: – Cũng chỉ là chờ thêm vài hôm nữa, tuy nhiên ông có thể sắp xếp cho ta gặp mặt Công chúa một lần trước không?

Cò kè mặc cả luôn là sở trường của hắn.

Hồ Bất Vi nói: – Việc này không nằm trong khả năng của ta, hai ngày qua Thái hậu gia tăng nghiêm phòng bảo hộ Lục Ảnh các, truyền lệnh xuống bất cứ ai cũng không được tới gần, lại nói vào thời điểm mẫn cảm gặp mặt cũng chỉ vô bổ. Tiểu Thiên, ngươi không nên gấp gáp nhất thời. Ta còn có một tin tức quan trọng cần nói cho ngươi biết, ông ngoại ngươi có tin tức rồi.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy cũng cảm thấy vui mừng, có vẻ Hồ Bất Vi muốn cho mình chút lợi tức, thế nhưng ngẫm lại con người này chẳng thể nào hảo tâm vậy, mỗi khi ông ta làm việc gì đều sẽ suy tính cặn kẽ rồi mới quyết định, chuyện không có lợi cho mình ông ta nhất định sẽ không làm. Hồ Tiểu Thiên âm thầm cảnh tỉnh bản thân, giả bộ thân thiết hỏi: – Ông cụ đang ở đâu? Có bình an hay chăng?

Hồ Bất Vi thở dài thườn thượt: – Theo tình hình tra được, ông ngoại ngươi đích xác đã bị Thượng Quan Thiên Hỏa của Cái Bang giam cầm, trước mắt đang bị giam giữ trong địa lao của Tiển Kiếm sơn trang.

Hồ Tiểu Thiên cả giận: – Đồ khốn kiếp gan to bằng trời mà!

Hồ Bất Vi nói: – Lá gan Thượng Quan Thiên Hỏa đích xác không nhỏ. Ông ngoại ngươi tuy không phải bang chủ Cái Bang, thế nhưng vẫn luôn đảm nhiệm chức vị trưởng lão truyền công, Thượng Quan Thiên Hỏa mặc dù có thể lừa gạt được bang chủ tiền nhiệm, lên kế nhiệm chức vị bang chủ khống chế Cái Bang trong tay, nhưng ông ngoại ngươi từ đầu đến cuối vẫn luôn không vừa mắt kẻ này. Thượng Quan Thiên Hỏa cực có tâm kế, con hắn là Thượng Quan Vân Xung từ nhỏ đã không ở bên cạnh hắn, mà mai danh ẩn tích trưởng thành bên người một vị truyền công trưởng lão, nhẫn nhục phụ trọng, rốt cục đã tiếp cận được ngoại công của ngươi. Thượng Quan Vân Xung này cũng là kỳ tài hiếm thấy, tính tình khôn khéo, trước sau thu được tín nhiệm của bốn vị trưởng lão truyền công, học được một thân võ công kinh người, sau lại thiết lập ván cờ thu hết vào mình toàn bộ nội lực của ba đại trưởng lão truyền công, luận tâm kế hay võ công, đều là hiếm thấy đương thời.

Hồ Tiểu Thiên hiểu ra ngay: – Nói vậy, hại ông ngoại ta cũng có phần hắn trong đó rồi.

Hồ Bất Vi gật đầu: – Không sai!

Hồ Tiểu Thiên nửa tin nửa ngờ, nhưng hắn có thể kết luận, quan hệ giữa Hồ Bất Vi và Cái Bang tuyệt không hòa thuận, bằng không ông ta cũng sẽ không chủ động nói ra chuyện này với mình. Khơi mào thù hận trong mình đối với Cái Bang, động cơ kẻ này tuyệt không đơn giản.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu ông đã biết nhiều vậy, sao không đi cứu ông ngoại ta ra?

Hồ Bất Vi lắc đầu: – Sống chết của ông ta chả liên quan gì đến ta cả, nếu ngươi không hỏi, ta còn lười quản chuyện của ông ta đấy.

Hồ Tiểu Thiên mắng rủa trong lòng, cái đồ ác nghiệt vô tình, dám Hư Lãng Không không phải cha ruột ông ta lắm à, nếu thật là cha ruột thì sao có thể vô tình vô nghĩa nhường này? Ngẫm lại, con người Hồ Bất Vi xưa nay lục thân không nhận, loại chuyện gì mà ông ta không làm được chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho ta biết chi tiết vị trí của ông ấy, ta đi cứu ông cụ ra.

Hồ Bất Vi đáp: – Muốn trực tiếp cứu người từ Tiển Kiếm sơn trang ra là chuyện không có khả năng, tuy nhiên ta có thể dạy cho ngươi một cách, Thượng Quan Vân Xung hiện vẫn đang ở thành Phiêu Hương, chỉ cần ngươi khống chế được hắn ta, dùng hắn đổi ông ngoại ngươi ắt hẳn không khó.

Hồ Tiểu Thiên đã hiểu được dụng ý thực sự của Hồ Bất Vi rồi, mặc kệ Hư Lãng Không rốt cục có phải bị Cái Bang gài bẫy hay không, dụng ý thực sự của Hồ Bất Vi là khơi mào tranh chấp giữa mình cùng Cái Bang, bản thân mình đã vì sự kiện Đồng Thiết Kim mà gây nên mối thù truyền kiếp với Cái Bang rồi, nếu còn hạ thủ luôn với Thượng Quan Vân Xung thì khi đó chẳng khác gì công khai tuyên chiến với Cái Bang. Cái Bang là thiên hạ đệ nhất bang hội, ai có một kẻ địch như vậy ngày sau sẽ sống không khá giả đâu.

Nếu Hồ Bất Vi đã tính toán như vậy, Hồ Tiểu Thiên hắn cũng tương tự có cách đối phó, ngươi làm mùng một, ta làm mười lăm, ngươi không phải không có nhược điểm lọt vào tay ta đâu, ngươi càng không phải người không có nhược điểm.

Rời khỏi chỗ ở của Hồ Bất Vi, khi về đến Thúy viên, từ xa đã thấy một đội binh mã bao vây xung quanh Thúy viên, Hồ Tiểu Thiên nao nao, lại không biết đội binh mã này đến từ phương nào. Đến gần mới thấy, thì ra là người của Phượng Linh vệ, hôm nay dẫn đội không phải Mộ Dung Phi Yên, mà là Thống lĩnh Phượng Linh vệ Ứng Thiên Hồng. Hồ Tiểu Thiên ngênh ngang đi đến trước cửa lớn, hắn vừa xuất hiện vệ binh liền cuống cuồng chạy đi thông báo.

Đội ngũ Phượng Linh vệ tách ra một đường nhỏ, Ứng Thiên Hồng với bộ giáp đỏ rực cưỡi trên con ngựa Yên Chi chậm rãi bước ra từ trong hàng ngũ, đôi mắt lạnh tanh nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ứng thống lĩnh có ý gì vậy? Chẳng hay ta đã phạm phải đạo luật gì của quý quốc mà lại bao vây chỗ ở của ta?

Ứng Thiên Hồng nhếch môi cười lạnh: – Hồ công tử chớ hiểu lầm, chúng ta chỉ là phụng mện Hoàng thượng đặc biệt đến đây điều tra vụ mất tích của Hồ công tử mà thôi, nào ngờ Hồ công tử bình an trở về rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Người hiền ắt gặp lành, ta căn bản không phải mất tích, chẳng qua bỏ chút thời gian đi dạo lòng vòng thôi.

Ứng Thiên Hồng nói: – Hồ công tử thật là nhàn tản thoải mái!

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Sự thật là ta vốn muốn ở yên trong thành Phiêu Hương đó, đáng tiếc ta và Công chúa vô duyên tương kiến, vậy chẳng lẽ ta muốn đi ngắm cảnh cũng không được? Thiên Hương quốc các người quản nhiều quá rồi đó!

Lúc này bọn người Triệu Võ Thịnh đã hay tin Hồ Tiểu Thiên an toàn quay về, cả đám vui sướng ồ ạt chạy hướng ngoài cửa lớn, nhưng bị vệ binh Phượng Linh vệ ngăn trở cửa chính không cho họ ra ngoài, mắt thấy sắp sửa nảy sinh xung đột, Hồ Tiểu Thiên liền lên tiếng cản, nhắc nhở thủ hạ gắng giữ tỉnh táo, sau đó nói với Ứng Thiên Hồng: – Ứng thống lĩnh, rốt cục là ngài đây muốn gì?

Ứng Thiên Hồng ôm quyền nói: – Hồ công tử xin đừng hiểu lầm, Thái hậu có lệnh, nếu công tử trở về, mời ngài lập tức vào cung gặp mặt.

Ả dùng một chữ “ngài” đủ để biểu lộ sự tôn trọng đối với Hồ Tiểu Thiên.

Triệu Võ Thịnh lớn tiếng nói: – Chủ công, để ý tới bọn họ làm chi! Thiên Hương quốc căn bản chẳng hiểu được hai chữ “lễ nghĩa”, đối xử vô lễ với Chủ công như thế, nơi này không ở lại cũng được!