Chương 1381: Cha con nhà này đều gian trá (hạ).

Thượng Quan Thiên Hỏa đã quá tứ tuần, song bảo dưỡng dung nhan không tệ nên da mặt trắng nõn, tướng mạo mảnh khảnh, dưới hàm có ba sợi râu dài, mặc một bộ trường bào màu lam đậm, mặc dù bên trên trường bào có vài chỗ chắp vá, nhưng đều ở vị trí khó để ý, bộ trường bào nhìn qua hết sức sức sạch sẽ tươm tất. Trông ông ta ăn mặc như vậy không giống với ăn mày, mà càng giống nho sĩ uyên bác hơn. Hai tay trắng nõn, bên tay phải còn cầm một cây đả cẩu bổng trong suốt sáng loáng, chính là trượng Lục Trúc một trong hai đại bảo vật trấn bang của Cái Bang, cũng là vật tượng trưng cho Bang chủ Cái Bang.

Thượng Quan Thiên Hỏa sau khi nhận hành lễ của bang chúng thì hạ giọng nói: – Các vị huynh đệ, hôm nay triệu tập mọi người đến nơi này là vì thanh trừ phản nghịch trong bang, vì đòi lại công bằng cho các tiền bối và huynh đệ trong bang đã chết, an ủi hồn thiêng của họ nơi suối vàng. Ngoài ra còn một nguyên nhân quan trọng nữa chính là gần đây Cái Bang chúng ta đang phải đối đầu với nguy cơ nghiêm trọng nhất từ trước tới giờ, kỳ thực đã đến mức sinh tử tồn vong rồi, mọi người nhất định phải cùng nhau thương lượng, làm thế nào để nghịch chuyển khốn cảnh, cứu trợ sự sinh tồn của bang.

Thượng Quan Thiên Hỏa dù sao cũng có thân phận Bang chủ, hiển nhiên lực chấn nhiếp mạnh mẽ hơn con mình, ở hiện trường không ai dám tùy tiện chen lời vào.

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng quan sát thằng nhãi này, mắng thầm trong bụng cha con Thượng Quan Thiên Hỏa dối trá vô sỉ như nhau, không tiếc thủ đoạn hèn hạ lừa gạt bang chúng khống chế Cái Bang, hôm nay nhất định phải tìm cơ hội chọc thủng âm mưu của bọn chúng mới được.

Thượng Quan Thiên Hỏa giơ lên trượng Lục Trúc trong tay, ánh mắt mọi người đều tụ lại trên đó, Thượng Quan Thiên Hỏa nói tiếp: – Sau khi lão Bang chủ ngộ hại, cây trượng Lục Trúc này đã bị Không Không đạo nhân chiếm giữ, kỳ thật lúc ban đầu chúng ta cũng không biết được nguyên do Không Không đạo nhân sát hại lão Bang chủ không phải do ân oán cá nhân mà do có người ủy thác, gần đây ta mới tra ra được rõ ràng. Không Không đạo nhân tên gọi tục gia là Kiều Phương Viên, chính là đường đệ của Kiều Phương Chính Kiều trưởng lão, một trong tứ đại truyền công trưởng lão.

Trong đám đông liên tiếp vang lên những tiếng hô khiếp sợ, Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt cũng hết sức ngạc nhiên. Kiều Phương Chính chưa từng nhắc đến quan hệ giữa mình và Không Không đạo nhân, rốt cuộc tin tức này là thật hay giả? Thượng Quan Thiên Hỏa nói với vẻ khẳng khái như vậy thì trông không giống nói dối.

Thượng Quan Thiên Hỏa nói: – Chắc các vị cũng nhớ trận kiếp nạn mà Cái Bang ta gặp phải vào mười năm trước, bấy giờ có kẻ lẻn vào Cái Bang muốn trộm đi bí tịch võ công Cái Bang, tam đại trưởng lão truyền công hợp lực chiến đấu hãng hái, cuối cùng đánh lui được địch nhân, nhưng tam đại trưởng lão cũng bất hạnh chết trận.

Mọi người đều gật đầu, việc này chính là một trong những sự kiện chấn động nhất trong mười năm gần đây của Cái Bang, bọn họ đương nhiên biết.

Thượng Quan Thiên Hỏa nói: – Trước khi ba vị trưởng lão lâm chung đã dốc hết nội lực truyền cho Vân Xung con trai ta, lại ủy thác Vân Xung đem hai mươi bảy lộ Đả cẩu bổng pháp của Cái Bang giao cho Kiều trưởng lão bảo quản, nhưng đâu ngờ được Kiều Phương Chính lại dám vi phạm quy củ của Cái Bang, thừa cơ hội học lén ba mươi sáu lộ Đả cẩu bổng pháp!

Bên dưới chúng đệ tử Cái Bang xì xào bàn tán, một đám bày ra vẻ mặt căm phẫn. Dựa theo quy củ của Cái Bang, ngoại trừ Bang chủ không một ai được phép học trọn ba mươi sáu lộ của Đả cẩu bổng pháp. Mà bọn họ vốn cũng không có được cơ hội đó, dù sao bộ pháp Đả cẩu bổng cũng được chia ra làm mấy phần, lần lượt truyền cho các trưởng lão truyền công, về sau bọn họ sẽ phụ trách truyền thụ cho Bang chủ nhiệm kỳ kế. Truyền công cho Bang chủ cũng không phải truyền một lượt xong hết, thông thường cũng phải mất ba năm mới truyền xong toàn bộ. Đả cẩu bổng pháp tinh thâm ảo diệu, coi như là truyền thụ toàn bộ, đối phương cũng chưa chắc có thể trong một khoảng thời gian ngắn lý giải hết thảy. Vì vậy trong thời gian hai ba năm đó hoàn toàn có thể nhìn ra được phẩm tính của Bang chủ, nếu Bang chủ phẩm tính bất lương, trưởng lão truyền công có quyền quyết định đình chỉ truyền nghệ.

Thượng Quan Vân Phong liếc mắt ra ý cho người dẫn Kiều Phương Chính lên. Kiều Phương Chính với râu tóc rối tung, mỗi bước đi đều làm cho xiềng xích trên người phát ra tiếng vang leng keng, nhưng vẻ mặt của lão vẫn kiêu cãng như xưa, không có lấy nửa ý cam chịu khuất phục. Lên trên đài Phong Ba, Kiều Phương Chính hất cao gương mặt ngạo nghễ dõi lên bầu trời đêm, tuy rằng hai mắt lão rỗng tuếch, nhưng vẫn khiến mọi người cảm nhận được thái độ khinh thường của lão đối với Bang chủ đương nhiệm Thượng Quan Thiên Hỏa.

Thượng Quan Thiên Hỏa hỏi: – Kiều Phương Chính, ngươi có biết tội của mình chưa?

Kiều Phương Chính cười phá lên: – Lão phu có tội gì hả?

Thượng Quan Thiên Hỏa nói: – Vi phạm bang quy, cấu kết kẻ thù bên ngoài gieo rắc tai họa cho Cái Bang, giết hại huynh đệ!

Kiều Phương Chính ngạo nghễ nói: – Muốn vu tội cho ai, cần gì phải nói nhiều.

Thượng Quan Thiên Hỏa gật đầu nói: – Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!

Ông ra quay sang nói với Chu Bát: – Chu Bát, ở trước mặt tất cả huynh đệ trong bang ngươi hãy nói cho rõ ràng, rốt cuộc là ai đã sai khiến ngươi tiết lộ tin tức của lão Bang chủ cho Từ trưởng lão?

Chu Bát cắn môi, run rẩy nói: – Chính là lão ta!

Thượng Quan Thiên Hỏa lại hỏi: – Lão ta đã đáp ứng ngươi những gì?

Chu Bát nói: – Lão ta hứa với ta rằng nếu lão thuận lợi ngồi lên được ghế Bang chủ Cái Bang thì sẽ cho ta lên làm Trưởng lão chấp pháp đứng đầu của Cái Bang!

Triệu Thân Hùng giận dữ, tiến lên đá một cước vào bụng Chu Bát, Chu Bát bị đá đau thấu xương tủy, thân thể như con tôm co quắp lại, sặc sụa ho ra máu. Đám đệ tử Cái Bang vây xem dưới đài chẳng ai mảy may thông cảm, trái lại còn tỏ ra vui sướng, hô to:

- Giết hắn, giết hắn!

Thượng Quan Thiên Hỏa nhìn Kiều Phương Chính, hỏi gằn: – Kiều Phương Chính, ngươi còn lời gì để nói hả?

Kiều Phương Chính nói: – Chu Bát, ngươi có còn lương tâm không? Ngươi sợ cái gì? Ngươi có biết tiền đồ và vận mệnh Cái Bang đều phụ thuộc vào ý niệm của ngươi? Chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm nhìn cơ nghiệp ngàn năm của Cái Bang bị hủy hoại trong chốc lát?

Chu Bát chôn mặt trên đất, nước mắt giàn giụa.

Thượng Quan Thiên Hỏa nói: – Kiều Phương Chính, ngươi còn cãi chày cãi cối. Được lắm, đã vậy ta sẽ vạch trần những tội lỗi của ngươi cho các huynh đệ tại đây được sáng mắt. Đôi mắt của ngươi là làm sao mà mù vậy?

Cơ mặt Kiều Phương Chính lập tức khổ sở méo mó.

Thượng Quan Thiên Hỏa nói: – Ngươi không chịu nói, vậy thì để ta nói. Là đích thân lão Bang chủ móc mắt của ngươi phải không?

Cả hiện trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều mong ngóng đáp án của lão, thậm chí Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt đều cảm thấy bàng hoàng. Vấn đề này Hồ Tiểu Thiên vẫn luôn hiếu kỳ nhưng lại ngại không tiện hỏi, Kiều Phương Chính võ công lợi hại thế, kẻ có thể móc mắt lão ta tất nhiên là cao thủ đỉnh cao.

Kiều Phương Chính lồng ngực phập phồng, cơ thể lão run lên bần bật: – Đúng!

- Nguyên do gì mà lão Bang chủ lại móc mắt của ngươi?

Kiều Phương Chính nói: – Là do ta làm ra sai lầm!

Thượng Quan Thiên Hỏa hỏi: – Ngươi không có mặt mũi để nói ra đúng không hả? Là bởi ngươi đã cùng thê tử của lão Bang chủ tư thông, các ngươi chẳng những làm ra chuyện dâm loàn sau lưng lão Bang chủ, mà còn sinh ra nghiệt chủng.

Hiện trường tức thì xôn xao huyên náo, ngay cả Hồ Tiểu Thiên cũng cảm tưởng như thiên lôi thét gầm. Ôi mẹ ôi, Kiều Phương Chính à Kiều Phương Chính, thiệt không nhìn ra lão tiên sinh lúc còn trẻ phong lưu vậy nha, chuyện ‘đào tường’ mà cũng dám làm, nhưng của ai không ‘đào’ lại đi ‘đào’ của Bang chủ, thảo nào bị người ta móc hai mắt.

Kiều Phương Chính nói: – Đúng! Ta có lỗi với ngài ấy!

Bang chúng dưới đài đã bắt đầu buông lời phỉ nhổ, dụ dỗ vợ người là điều cấm kỵ trên giang hồ, huống chi người mà Kiều Phương Chính dụ dỗ còn là lão bà của Bang chủ tiền nhiệm đó.

Thượng Quan Thiên Hỏa nói: – Các ngươi giấu giếm lão Bang chủ suốt hai mươi năm, khi con của các ngươi lâm trọng bệnh, lão Bang chủ cứu hắn mới phát hiện ra bí mật này. Ả tiện nhân kia vì cứu con của các ngươi mới khai ra hết gian tình của bọn ngươi, lão Bang chủ dưới cơn giận dữ mới móc mắt ngươi, đúng hay không?

Kiều Phương Chính nói: – Ta chưa bao giờ trách ngài ấy, cũng chưa bao giờ oán hận. Đối với ngài ấy ta chỉ có lòng áy náy.

Thượng Quan Thiên Hỏa cười lạnh: – Ả tiện nhân kia chết rồi, con của các ngươi cũng chết luôn, chẳng lẽ trong lòng ngươi chưa hề hận lão Bang chủ?

Kiều Phương Chính đáp: – Ta chưa bao giờ hận Bang chủ!

Thượng Quan Thiên Hỏa nói: – Ngươi hận ngài ấy, ngươi cho rằng lão Bang chủ thấy chết không cứu, đổ hết nguyên nhân cái chết của tên nghiệt chủng đó lên người lão Bang chủ, ả tiện nhân kia vì bi thương quá độ mà tự sát, ngươi cũng tính luôn mối hận này lên đầu lão Bang chủ, vì thế ngươi mới trù tính âm mưu hãm hại ngài ấy!

- Ta không có! Kiều Phương Chính hét lớn.

Thượng Quan Thiên Hỏa cười lạnh: – Lão Bang chủ móc mắt ngươi mà ngươi không hận ngài ấy ư?

Kiều Phương Chính gào: – Không hận, chưa bao giờ hận!

Hai nắm tay lão siết chặt, vì thống khổ mà cả người rét lạnh, xiềng xích trói buộc lão cũng rung động không ngừng.

Thượng Quan Thiên Hỏa nói tiếp: – Ai tin nổi chứ! Kiều Phương Chính, mỗi một câu của ngươi đều là nói dối, từ đó về sau ngươi vẫn luôn rắp tâm báo thù, là ngươi tính kế hại chết lão Bang chủ, lại lo sự tình bị bại lộ. Rảo mắt khắp bang, người mà ngươi kiêng kị nhất chính là Từ trưởng lão, ông ấy là trở ngại lớn nhất trong kế hoạch đãng vị Bang chủ của ngươi, cho nên ngươi lợi dụng Chu Bát dẫn dụ Từ trưởng lão lên núi Huyền Âm, hại chết Từ trưởng lão, chỉ tiếc trận tuyết lở đó không nằm trong kế hoạch của ngươi, vậy nên ngươi không chiếm được trượng Lục Trúc.

Ông ta giơ lên trượng Lục Trúc trong tay, lớn tiếng nói: – Chắc hẳn lão Bang chủ trên trời linh thiêng, phù hộ Cái Bang chúng ta, phù phộ hương hỏa Cái Bang chúng ta vĩnh cửu bất diệt, trượng Lục Trúc đã bị ta tìm thấy trước, mà không rơi vào tay kẻ gian giá ngươi!