Chương 1940.2: Độc không ai bằng (thượng)

Đổng Bính Thái cả giận gằn: – Tiết Thắng Cảnh, ngươi mưu nghịch phản quốc, ám sát Thái hậu, hại chết Tiên hoàng, cấu kết Hắc Hồ, họa loạn Đại Ung, người đâu! Bắt tên nghịch tặc này lại!

Ông ta liếc mắt ra ý với Thạch Khoan, đương lúc võ sĩ hai bên chuẩn bị xông lên tróc nã Tiết Thắng Cảnh, nhưng còn chưa đi được mấy bước, gã võ sĩ cụt tay kia đã đón đầu, liên tiếp vung đoản kiếm giết chết đương trường mấy tên võ sĩ.

Thạch Khoan bước ra giữa sảnh triều đường, phất phất tay, đội ngũ Kim Lân Vệ ở điện Thiên Hòa lập tức thay đổi trận hình, một bộ phận xếp thành một bức tường người che chắn trước Tiết Thắng Cảnh và chúng nhân, còn một bộ phận khác thì bao vây lấy Đổng Bính Thái và Tiết Đạo Minh.

Đừng nói văn võ bá quan, mà ngay cả Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân lúc này cũng trợn mắt há hốc mồm. Nàng vốn là bị Đổng Bính Thái uy hiếp, lá thư Thạch Khoan đưa cho nàng là chính tay Đổng Bính Thái tự viết, Tiết Linh Quân những tưởng Thạch Khoan ngoài mặt là thân tín của Lý Trầm Chu, thực tế sớm đã đứng cùng chiến tuyến với Tiết Đạo Minh, hóa ra chủ nhân chân chính của Thạch Khoan lại là hoàng huynh của mình, Yến vương Tiết Thắng Cảnh. Trước đó Đổng Bính Thái đã tỉ mỉ bố cục, cùng với sự hiệp trợ của mình dập nát âm mưu đoạt quyền của Lý Trầm Chu, thành công kéo Lý Trầm Chu ngã ngựa, cứ tưởng đại cục đến đây đã định, Tiết Đạo Minh rốt cục thành công cầm quyền, dè đâu bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp sau, kẻ bày bố sau màn chân chính mới là Tiết Thắng Cảnh.

Tiết Thắng Cảnh vẫn đứng nơi đó, ánh mắt dừng trên người muội muội Tiết Linh Quân của hắn, tràn ngập dịu dàng nói: – Linh Quân, muội muội ruột của ta, đã có Nhị ca ở đây muội không phải sợ nữa, sẽ không còn ai dám lời ra tiếng vào về muội nửa câu.

Một câu nói dịu dàng như thế lại khiến thâm tâm Tiết Linh Quân run rẩy, ý tứ rõ ràng đang ám chỉ mình, chuyện ngày xưa kia không thể vãn hồi của mình chắc chắn hắn đều biết cả. Đúng vậy, có lẽ Đổng Bính Thái là người duy nhất biết chuyện riêng tư của mình, nhưng bên cạnh ông ta lại có một kẻ ăn cây táo, rào cây sung, Thạch Khoan khẳng định đã đem bí mật này truyền tin cho chủ tử thật sự của mình. Nghĩ đến vận mệnh bi thảm của mình lại trở thành vũ khí để người ta áp chế bản thân, Tiết Linh Quân đã mất hết mọi hy vọng, nàng chỉ hận không thể chết ngay tại chỗ, còn đỡ hơn bị đám người này luân phiên uy hiếp, bức bách nàng phải làm những sự tình trái với lương tâm.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Đêm hôm ấy, ở Từ Ân viên đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì chỉ sợ rất nhiều người không biết, cái chết của mẫu hậu ta ra sao? Hoàng thượng chết như thế nào?

Hắn căm tức nhìn Tiết Đạo Minh: – Tiết Đạo Minh, ngươi hãy ở trước mặt văn võ cả triều nói cho rõ ràng đi!

Tiết Đạo Minh trong lòng hoảng hốt, nhưng dẫu sao y cũng là vua một nước, liền trấn định lại, lạnh lùng nói: – Nhị hoàng thúc, cho đến nay ngươi vẫn cứ chấp mê bất ngộ.

Tiết Thắng Cảnh cười lên ha hả: – Đứa nhỏ này quả nhiên chưa thấy quan tài chưa đổ lệ mà.

Đổng Bính Thái cả giận quát: – Tiết Thắng Cảnh, đồ vô liêm sỉ, bản thân làm chuyện xấu xa, lại nói hươu nói vượn ý đồ bêu xấu Hoàng thượng, ngươi còn mặt mũi nào để đối diện với các vị Tiên hoàng hả?

Ông ta đảo ánh mắt một vòng trên người chúng nhân, sẵng giọng: – Chúng ta là thần tử Đại Ung, ăn bổng lộc của vua, nhận ân điển của vua, giờ đây quốc nạn lâm đầu, chẳng lẽ cả đám các ngươi chỉ biết nhẫn nhịn trơ mắt làm ngơ?

Tiết Thắng Cảnh thở dài, liếc mắt ra ý, tức thì có một gã võ sĩ xách hai cái đầu người từ trong một cái hộp gỗ ném xuống đất, hai cái đầu lãn lông lốc đến dưới chân Đổng Bính Thái, Đổng Bính Thái đưa mắt nhìn xuống, không ngờ chính là hai đứa con trai Đổng Thiên Binh và Đổng Thiên Quân của mình. Tận mắt chứng kiến đầu của hai đứa con trai, trái tim Đổng Bính Thái đau như đao cắt, hét thảm một tiếng, khom người ôm lấy hai cái đầu khóc òa, nước mắt rơi như mưa.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Rốt cuộc người có ý đồ mưu phản là ai? Người đã hại chết Thái hậu là ai? Tự tay giết chết Hoàng thượng là ai?

Ánh mắt hắn lần nữa dừng trên mặt Tiết Linh Quân: – Hoàng muội, bản di chiếu kia tột cùng là thật hay giả? Bây giờ khắp thiên hạ đều đã rõ ràng!

Tiết Linh Quân cảm giác đầu óc trống rỗng, cà người như bị rút đi mất linh hồn, trở thành một cái xác rỗng không, nàng cảm giác mình đã hoàn toàn trở thành một cái con rối mặc cho người khác định đoạt, chi bằng chết đi cho rồi, sống trên đời làm gì nữa.

Đổng Bính Thái ôm đầu con trai vừa gào khóc vừa luôn mồm mắng chửi gian tặc.

Thạch Khoan bất thình lình sải bước đi tới, một phát bắt lấy đầu của ông ta, ở ngay trước mặt quần thần, răng rắc bẻ đứt cổ Đổng Bính Thái.

Tiếng xương gãy đoạn dọa cho mọi người có mặt khiếp sợ muốn vỡ mật.

Tiết Thắng Cảnh mỉm cười nhìn Tiết Linh Quân nói: – Hoàng muội à, bây giờ muội không cần lo có người nói hươu nói vượn gì nữa rồi, chỉ cần vạch trần toàn bộ sự thật là được. Đêm hôm ấy rốt cuộc đã xảy ra những gì tại Từ Ân viên? Hoàng thượng là bị ai sát hại?

Tiết Linh Quân cũng bị tiếng xương bẻ gãy kéo về hiện thực, nhìn Đổng Bính Thái ôm chặt lấy đầu hai đứa con trai chết thảm đương trường, Tiết Linh Quân mắt phượng khiếp sợ trợn trừng, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về hướng Tiết Đạo Minh sắc mặt trắng bệch, giơ tay chỉ thẳng vào Tiết Đạo Minh: – Là hắn… là hắn và Lý Trầm Chu cấu kết mưu hại mẫu hậu ta, Đổng Thục phi vì áy náy mà tự sát, là hắn tự tay ám sát Hoàng thượng, lại đem hết mọi tội lỗi đổ lên người Nhị hoàng huynh…

Tiết Linh Quân vừa cáo trạng vừa rơi lệ, nàng nghĩ đến sự việc kinh hoàng đêm hôm đó, nhưng cũng không khổ sở và khuất nhục như lúc này, những lời mà nàng tố cáo có thật có giả, với trí tuệ của nàng dĩ nhiên biết Nhị ca muốn nàng nói ra những gì.

Năm đó Tiết Đạo Hồng đích thật chết vào tay Tiết Đạo Minh, cuộc cung biến xảy ra ở Từ Ân viên chấm dứt bằng cái chết của Tiết Đạo Hồng và cảnh đào tẩu của Tiết Thắng Cảnh, về phần di chiếu thực tế là do Lý Trầm Chu ngụy tạo. Tiết Linh Quân cảm thấy linh hồn mình đã chết rồi, nàng chỉ hy vọng tất thảy mau chóng chấm dứt.

Bên tai dường như nghe được tiếng Tiết Đạo Minh căm tức mắng chửi mình tiện nhân, lại mơ hồ nghe tiếng cười to vênh váo đắc ý của Tiết Thắng Cảnh.

Tiết Linh Quân đã nói xong những gì cần nói, ý thức nàng đã hoàn toàn thoát ly khỏi hiện trường, nàng không biết phải làm thế nào nữa, càng không biết hướng đi về sau. Không rõ là ai quỳ xuống đầu tiên, miệng hô to vạn tuế, sau đó chúng văn võ bá quan lần lượt quỳ xuống bái lạy.

Yến vương Tiết Thắng Cảnh dưới sự đề cử nhất trí của văn võ bá quan, giả mù sa mưa ngồi lên chiếc long ỷ mà mình chờ đợi đã lâu, trong điện Thiên Hòa ngổn ngang thi thể, máu tanh đầy đất, lại chẳng mảy may ảnh hưởng đến tâm tình của Tiết Thắng Cảnh. Hắn mỉm cười nhìn xuống cảnh tượng trước mắt, hưởng thụ niềm khoái lạc khi được quần thần quỳ lạy.