Chương 1842.1: Thay đổi liên tục (Thượng).

Người Hắc Hồ đề phòng không quá nghiêm ngặt, ngoài cửa lớn trước sau thì không hề bố trí quá nhiều người phòng vệ. Lần trước Hồ Tiểu Thiên đã tìm hiểu với tình hình của dịch quán rồi nên khi đột nhập vào trong liền tìm được vị trí của mình ngay. Dịch quán chia làm hai phần trong, ngoài, nội uyển mới là nơi ở của những nhân vật quan trọng. Hồ Tiểu Thiên ẩn nấp trong chỗ tối nhưng không quá khó khăn để vào được trong nội uyển. Hắn ẩn thân ở phía sau ngọn núi giả, nhìn về phía trước nhưng nhìn thấy phía trước có ba tiểu lầu, hai bên đông tây lại không có đèn, chỉ có duy nhất tầng ba của tiểu lầu ở giữa mới có ánh đèn lộ ra, có thể đoán được trong đó hẳn là có người.

Tính thời gian hiện tại thì chắc vẫn chưa đến lúc đi ngủ. Hồ Tiểu Thiên nhìn xung quanh, sau đó như con báo trèo lên đỉnh ngọn núi giả, đứng ở đó nhìn xung quanh nhưng trong nội uyển dịch quán không có ai ở đó. Trong lòng hắn thầm cảm thấy vui sướng, khẽ nhún chân một cái, thân mình bay lên không trung. Hắn lợi dụng Ngự tường thuật vô thanh vô tức bay đến phía trước tiểu lầu, rồi chuyển mình một cái trong không trung, thân hình xoay tròn hướng lên trên, đứng vững trên đỉnh lầu, hai chân đứng chụm ở mái hiên. Với tư thế như móc câu treo ngược rồi treo ngược dưới mái hiên như con dơi, tất cả động tác đều làm rất liền mạch.

Rèm cửa phía trước chỉ buông một nửa, Hồ Tiểu Thiên qua khe hở đó có thể nhìn thấy tình hình bên trong phòng. Tuy nhiên hắn chỉ nhìn thấy một thiếu nữ ngoại tộc đang ngồi chống cằm ở trước bàn, ngơ ngác nhìn ánh nền đang đung đưa. Trên đầu nàng kết rất nhiều bím tóc nhỏ, lông mày dài như vẽ, đôi mắt xanh biếc như ngọc thạch, da rắng nõn như sứ với đôi môi anh đào nhỏ.

Hồ Tiểu Thiên từ gương mặt đó lập tức đoán được thiếu nữ này chính là công chúa Tây Mã của Hắc Hồ sau khi đã tháo bỏ ngụy trang, đặc biệt tháo bộ râu dài đầy mặt ra. Vị công chúa Hắc Hồ này quả nhiên là tuyệt thế giai nhân, chẳng trách nàng ta được xưng là đệ nhất mỹ nhân Hắc Hồ.

Tây Mã thở dài, lúc này cửa phòng gõ nhẹ một cái.

Hồ Tiểu Thiên vội ngừng thở để tránh bị người ta phát hiện ra sự tồn tại của mình.

Sau khi được Tây Mã đồng ý thì bên ngoài cửa có một lão thái bà tóc bạc da nhãn nheo bước vào. Bà đó với mũi cao, mắt sâu, thân hình cao lớn khác thường. Hồ Tiểu Thiên nhìn xuống dưới, thân hình của bà ta còn cao hơn mình nửa cái đầu nhưng nhìn thấy bà ta lưng hơi còng, hai bờ vai song song. Toàn thân người thoạt nhìn giống như con kền kền hung hãn, chỉ có điều trong đôi mắt màu xanh xám kia trong lúc nhìn Tây Mã thì tràn đầy tình yêu thương và sự kính trọng.

Lão thái bà huyên thuyên nói vài câu gì đó, Hồ Tiểu Thiên nghe không hiểu tiếng Hắc Hồ, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người đối thoại bên trong. Đang trong lúc hắn không hiểu thì bên tai lại truyền tới một giọng nói quen thuộc: – Họ đang nói về ngươi đấy!

Hồ Tiểu Thiên lập tức nghe ra là giọng của Cơ Phi Hoa, ngoài sự vui sướng thì trong lòng hắn cũng có chút hổ thẹn, vì Cơ Phi Hoa đến bên cạnh mà mình cũng không biết. Cứ tưởng rằng võ công của mình đã đạt đến mức cao thủ tuyệt đỉnh nhưng so với Cơ Phi Hoa thì đúng là vẫn còn kém xa, thậm chí hắn còn không biết lúc mà Cơ Phi Hoa đến nữa. Nhìn tình hình này thì có lẽ Cơ Phi Hoa vẫn luôn theo sau mình, cũng may là nàng ấy chứ mà là cao thủ khác thì chỉ e hiện giờ mình đã rắc rối lớn rồi.

Cơ Phi Hoa dường như đoán được ý nghĩ của hắn lúc này, khẽ mỉm cười nói:

- Thuật ngự tường đã xuất thần nhập hóa, ta chưa chắc đã vượt qua được đệ!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than “Cơ Phi Hoa bề ngoài dường như lạnh lùng nhưng thật ra nàng rất lương thiện, rất biết giữ thể diện cho nam nhân”. Cơ Phi Hoa cũng học theo hắn, treo ngược mình sánh vai với hắn, dùng truyền âm vào mật nói: – Lão thái bà này là Bặc Bố Mã-cao thủ số một của Hắc Hồ, bà ta trước nay luôn ru rú trong nhà, rất ít rời khỏi lãnh thổ Hắc Hồ, vì vậy những người có thể nhìn thấy dung mạo của bà ta không nhiều. Nhưng hai đệ tử của bà ấy là Hắc Thi và Bạch Thi thì vô cùng nổi tiếng.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ “Hắc Thi và Bạch Thi đều chết trong tay mình, nếu như lão thái bà này mà biết thì chắc sẽ coi mình là kẻ thù không đội trời chung mất”.

Cơ Phi Hoa thấp giọng nói:

- Nghe bà ta nói thì hình như không biết đệ chính là hung thủ giết chết đồ đệ của bà ta.

- Nói cái gì? Hồ Tiểu Thiên tò mò hỏi.

- Công chúa Hắc Hồ thích đệ rồi!

Hồ Tiểu Thiên lộ ra vẻ mặt tự mãn.

Cơ Phi Hoa lắc đầu, nói: – Đệ thật đúng là một kẻ đa tình.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói:

- Đẹp trai cũng là lỗi của đệ sao?

Lúc này nhìn thấy Bặc Bố Mã đi lại phía trước cửa sổ, hai người lo bị bà ta phát hiện nên cùng không nói gì cả. Cũng may bà ta đi được giữa chừng thì dừng bước vì có người gõ cửa.

Cơ Phi Hoa và Hồ Tiểu Thiên liếc mắt nhìn nhau, nàng gật đầu một cái, sau đó nghiêng khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, ra hiệu mau chóng rời đi. Vì nếu bị người ta phát hiện thì sẽ không tốt chút nào.

Hai người rời khỏi dịch quán, Cơ Phi Hoa không đi đường bình thường mà ven đầu tường nóc nhà để đi. Nàng ta khinh công cao siêu, như đang đi trên mặt đất. Hồ Tiểu Thiên cũng đi sát phía sau, đợi sau khi Cơ Phi Hoa hạ đất thì cũng là lúc đến trước một con sông nhỏ. Cơ Phi Hoa đứng ở bên bờ sông, chắp tay đứng đó, lặng lẽ nhìn hình vòm cầu cách đó không xa, hạ giọng hỏi: – Đệ còn nhớ nơi này không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nói: – Nhớ chứ! Cầu Tây Phượng!

Hắn làm sao có thể quên được. Ngày trước khi hắn còn làm thái giám trong hoàng cung, Cơ Phi Hoa không dưới một lần đưa hắn đến đây. Còn nhớ lúc đó dưới cây cầu Tây Phượng này có một cặp vợ chồng già kinh doanh chợ đêm, Cơ Phi Hoa thích đến nơi này uống rượu. Hắn cũng nhớ lúc đó Cơ Phi Hoa đã xử quyết Vinh Bảo Hưng dưới chân cầu này.

Cơ Phi Hoa gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đệ còn nhớ là trước đây có một cặp vợ chồng già kinh doanh chợ đêm ở đây.

Đôi mắt Cơ Phi Hoa hiện ra vẻ thương cảm, nhẹ giọng nói: – Họ đã không còn trên nhân gian này nữa rồi.

Hồ Tiểu Thiên vươn tay ra vỗ nhẹ lên vai nàng với ý an ủi. Nếu đổi lại là năm đó thì chắc hắn đã không dám làm thế rồi, lúc đó nhất định sẽ bị trách tội.

Cơ Phi Hoa mỉm cười, nói: – Thật không ngờ là ta và đệ vẫn còn có thể sống đến tận bây giờ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người hiền ắt sẽ gặp lành.

Hắn đi về phía bờ sông hai bước, thấp giọng nói: – Không biết tại sao mà đột nhiên đệ rất muốn ăn những món ăn mà vợ chồng già kia làm.

Cơ Phi Hoa vỗ nhẹ tay, một chiếc thuyền nhỏ chầm chậm từ dưới cầu Tây Phượng đi ra. Hồ Tiểu Thiên chăm chú nhìn lại, nhìn lái mái chèo cũng là người cũ, chính là Ngô Nhẫn Hưng- phu xe trước đây của Cơ Phi Hoa. Hồ Tiểu Thiên cũng nhiều năm chưa gặp lại ông ta rồi, thật không ngờ lại có thể gặp lại ở Khang Đô.