Chương 1897.1: Giết không tha (thượng).

Chẳng lẽ Hạ Trường Minh đã từ cõi chết trở về sao? Tên đó thương thế nặng như vậy, cho dù không chết thì cũng không thể nào khôi phục thần tốc như vậy được? Lý Trường An lặng lẽ hướng tới chỗ hai con điểu mà tiến tới, định âm thầm chơi trò bọ ngựa bắt ve sầu, chim sẻ núp đằng sau.

Nghe được âm thanh tiếng chim tước trở nên hỗn loạn, ồn ào, dồn dập, trước giờ chưa từng thấy một sự hoảng loạn như vậy, xoay người nhìn lại đã thấy trên không trung tầng mây được hình thành từ đàn chim xuất hiện một cái lỗ hổng lớn, rồi Phi Kiêu như quỷ mỵ im lặng từ đó lao ra, trên lưng là một dáng người cao ngất ngưởng đứng ngạo nghễ, trong tay nắm một thanh thiết kiếm. Hồ Tiểu Thiên tuy chưa xuất kiếm nhưng sát khí lộ ra lại giống như chuôi kiếm đã được rút ra khỏi vỏ, xé toạc không gian mà lao tới.

Lý Trường An lợi hại nhất không phải là võ công, mà gã có khả năng chế ngự chim tước. Nhưng cái bản lĩnh này của gã trước mặt Hồ Tiểu Thiên cũng đều trở nên vô tác dụng. Khi Hồ Tiểu Thiên trên lưng Phi Kiêu xuất hiện, nguyên cả một đàn chim tước liền lâm vào cảnh hỗn loạn, Lý Trường An mặc dù có cái danh là Vũ ma nhưng cũng không có cách nào thao túng được Phi Kiêu.

Hùng Thiên Bá và ba con Gấu Bự chính là để thu hút sự chú ý của ba người kia, còn Hồ Tiểu Thiên ở trên không trung chờ đợi thời cơ, một khi đối thủ lớn nhất xuất hiện liền tấn công.

Chỉ một nhát kiếm cũng có thể trảm mất đầu Lý Trường An, gã quá hoảng loạn đến nỗi không cả dám tiếp hắn một nhát kiếm, tính định điều khiển chim trắng bay đi, nhưng tốc độ của nó kém Phi Kiêu không ít, Lý Trường An liền thổi tiêu, nhưng ý đồ lợi dụng chim tước không thành công vì đằng sau gã đã bị Hồ Tiểu Thiên chặn lại. Để ngăn cản Hồ Tiểu Thiên chỉ có thể tự mình tấn công lại, như vậy mới có cơ hội thoát thân, nghĩ liền thoát ra khỏi tầm nhìn của hắn, nhưng bầy chim này đã bị Phi Kiêu dọa cho bể mật gần chết, hoàn toàn bị khống chế, làm sao có thể nghe theo chỉ huy của gã.

Nếu không có Phi Kiêu là trợ thủ thì Hạ Trường Minh cũng tuyệt đối không để cho Hồ Tiểu Thiên đi báo thù. Luận về thông hiểu bản tính của lũ chim, Hạ Trường Minh không hề dưới sư huynh Lý Trường An, thậm chí ở nhiều lĩnh vực cũng đã vượt qua. Y hiểu rõ Phi Kiêu, biết Phi Kiêu là vua của loài chim, căn bản là không muốn bị khống chế, cái chính là phải đối đãi với Phi Kiêu như một bằng hữu bình thường, và phải khiến nó nhận thức được. Điểm này trong thiên hạ có lẽ chỉ có Hồ Tiểu Thiên mới làm được.

Lý Trường An thấy tình thế trước mắt đã biết là không thể cứu vãn, trong lúc nguy cấp, không ngờ lại từ trên người Tuyết điêu nhảy lên không, đồng thời quát lên một tiếng. Con chim đó tuy rằng sợ hãi, nhưng trong lúc nguy nan vẫn nhớ rõ nhiệm vụ bảo vệ chủ nhân, liền cố gắng hướng về phía Hồ Tiểu Thiên và Phi Kiêu mà bay tới.

Lý Trường An bay lên cao đồng thời Hồ Tiểu Thiên cũng bay lên, Phi Kiêu thấp cổ kêu một tiếng, phần cổ đen linh hoạt chuẩn bị dựng thẳng lên, con điểu kia thân thể so với Phi Kiêu nhỏ hơn gấp đôi, nhưng vẫn dũng cảm vô cùng, tựa như con thiêu thân đang lao vào đống lửa là Phi Kiêu mà đánh tới.

Phi Kiêu thân hình tuy rằng to lớn nhưng động tác mau lẹ như điện, tựa như một hồ quang đạo màu đen, tránh không để cho con điểu tấn công, lách bay đến phía sau nó, giơ đôi móng vuốt sắc bén khống chế hai cánh con điểu trắng, há miếng cắn vào cổ con chim nhỏ, chỉ nghe thấy một tiếng the thé, cổ của con điểu đáng thương đã bị Phi Kiêu bẻ gãy, tiếp tục dùng hai móng vuốt chia ra, đem xác con chim nhỏ xé thành hai nửa, gió đêm thổi, trong hư không giống như nổi lên một trận mưa máu.

Lý Trường An vừa mới thoát khỏi thân của con điểu liền thấy cảnh tượng tàn nhẫn trước mắt mà trong lòng đớn đau khó tả. Đối với gã mà nói trên đời này người thân nhất với gã cũng chỉ có con điểu đó. Nếu không phải vì bảo vệ tính mạng cho gã, gã bất kể thế nào cũng sẽ không buông ra. Không thể trốn thoát khỏi sự bao vây của Hồ Tiểu Tiên, tức thì trên đầu có một đạo hàn quang rơi xuống. Hồ Tiểu Thiên vung một kiếm ngút trời xuống, Lý Trường An giơ đao lên chắn đỡ. Thế nhưng nội lực của gã căn bản cũng không thể chống lại Tiểu Thiên, trong tình huống đó, gã cũng không có sự lựa chọn nào khác là đối đầu.

Huyền thiết kiếm tỏa ra một vầng sáng mênh mông, thậm chí ngay cả trên người Hồ Tiểu Thiên cũng thế. Lý Trường An cảm giác được giữa không trung thanh kiếm đó dài như đến mấy trượng, như sấm sét ào đang tiến về phía mình, biết rõ là không thể cản lại hướng đi của nó, nhưng bản thân lại không có đường lui nước bước để tẩu thoát khỏi nó. Trường đao của gã căn bản là không thể chịu nổi một kích của huyền thiết kiếm, chớp mắt đã bị phá thành những mảnh nhỏ. Lý Trường An trơ mắt nhìn trường đao bị phá nát, chỉ còn lại cánh tay trái bị những mảnh vỡ của thanh đao xuyên vào, gã ngửi thấy mùi máu tanh từ bản thân phát ra: – Khoan đã…

Lý Trường An la lớn, ý muốn cầu xin đường lui, nhưng nhìn sát khí của Hồ Tiểu Thiên có lẽ là gã sẽ không có cơ hội đó.

Huyền thiết kiếm xẻ Lý Trường An chia làm hai nửa, xém chút cùng xác điểu đồng thời rơi xuống dưới, Phi Kiêu lao nhanh xuống dưới Hồ Tiểu Thiên, vững vàng để chủ nhân đáp xuống an toàn.

Triển Bằng liên tiếp bắn yểm trợ cho Hùng Thiên Bá và ba con gấu, thực tế là bọn họ dũng mãnh như Tứ đại kim cang, căn bản là không cần y yểm trợ, chỉ cần một mình ba con gấu nhảy vào bầy sói thôi, bầy sói liền ý thức được đối phương rất đáng sợ, tuy rằng liên tục không ngừng xông lên, nhưng chính là đi vòng vòng quanh bọn họ chứ không dám đối địch trực diện.

Phía trước bầy sói giống như tách ra, thú ma Diêm Hổ Khiếu cưỡi hắc báo giống như một tia sét màu đen nhanh chóng hướng tới gần chỗ Hùng Thiên Bá.

Hùng Thiên Bá phát hiện ra bóng dáng đối phương, gào một tiếng giống như dã thú, bay vút lên không trung, vững vàng đứng trên lưng Gấu Lớn, gấu lớn hét lớn một tiếng, BA! Tức thì đánh một chưởng vào đầu một con sói xanh chực đánh lén làm nó bay về phía xa không trung, con sói kia đã bị đánh cho máu me nhầy nhụa, hiển nhiên không thể sống nổi. Hùng Thiên bá trên lưng gấu lớn vung ra bốn vó hướng chỗ thú ma Diêm Hổ Khiếu mà tiếp. Đàn sói đều né tránh. Hùng Thiên Bá cầm song chùy trong tay giống như múa quạt, đến mức sói xanh đều bị đánh chết.

Thú ma Diêm Hổ Khiếu giơ cao lang nha bổng trong tay, trong đôi mắt lộ ra hung quang, cổ hắn phát ra tiếng gầm thét cùng với tóc bay rít lên. Luận về thao túng dã thú, thiên hạ có Diêm Hổ Khiếu là số một, hắn muốn khống chế Hùng Thiên Bá thông qua Gấu Bự.

Hai kẻ chế ngự chim thú Diêm Hổ Khiếu và Lý Trường An đã cùng phạm phải một sai lầm, bọn chúng cho rằng bản thân có bản lĩnh trong thời gian ngắn khống chế được xung quanh bất luận là chim hay thú gì, tùy tiện dùng bọn chúng để tấn công. Nhưng mà bọn họ đều không ngờ rằng đối phương đều mang đến sủng thú, tất cả đều có những đặc điểm đặc biệt.