Chương 1308.1: Người Man (thượng).

Khoảng cách giữa Kim Sa và đô thành Phiêu Hương của Thiên Hương quốc còn ba trăm dặm đường, có hai cách để đi tới đó, thứ nhất là tiếp tục đi thuyền ngược dòng qua sông nội địa tới thành Phiêu Hương hoặc là vứt bỏ thuyền đãng lục đổ bộ, trải qua lộ trình đường bộ đi tới thành Phiêu Hương. Bởi vì chỗ cửa biển Kim Sa thuyền bè ra vào đều bị quản thúc rất chặt, trải qua rất nhiều lần kiểm tra toàn diện mới có thể vào, thuyền xếp hàng ở cảng để tiến vào trong sông có hàng trăm hàng ngàn con thuyền, gần đây vừa vặn là mùa đông đúc, bước đầu bọn họ thử tính toán, nếu đợi con thuyền lấy được giấy phép đi vào sông cũng phải chờ năm ngày nữa, cứ như vậy hành trình của bọn họ sẽ bị chậm trễ rất nhiều.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên cùng Từ Mộ Bạch thương lượng, hai người quyết định trước tiên đãng lục đổ bộ, từ Kim Sa dọc theo đường bộ đi tới thành Phiêu Hương, như vậy có thể tiết kiệm thật nhiều thời gian, cho dù bọn họ có từ tốn mà đi, tối đa cũng chỉ hai ngày hai đêm là đến, lại còn có thể thưởng thức phong cảnh ven đường, lĩnh hội thêm một số phong tục của nước khác.

Hồ Tiểu Thiên để Hạ Trường Minh lưu lại trên thuyền, một là phụ trách chỉ huy con thuyền, hai là phụ trách chiếu cố Tiểu Nhu, kiên nhẫn chờ đợi tiến vào trong sông, đi đường thủy tới thành Phiêu Hương, hắn và Từ Mộ Bạch cùng Triệu Võ Thịnh và bốn gã võ sĩ hầu cận theo đường bộ đi tới.

Trước đây Từ Mộ Bạch từng nhiều lần qua Thiên Hương quốc, đối với tình hình bên này hết sức quen thuộc, danh thắng di tích xung quanh nắm rõ như lòng bàn tay, hơn nữa y chỉ nghe qua là nhớ, đối với những thứ liên quan tới điển cố thuộc như lòng bàn tay, ngay cả Triệu Võ Thịnh đối với học thức của vị biểu huynh của Hồ Tiểu Thiên này cũng bội phục không thôi.

Hoàng hôn ngày đó, đoàn người đã rời khỏi Kim Sa khoảng bảy mươi dặm, mặt trời chiều đã ngả về tây, phía trước màu vàng ánh chiều tà chiếu xuống, phía chân trời tòa Tháp Lâm (*) màu trắng được phủ thêm màu vàng tỏa ánh hào quang rực rỡ, những dải cờ phướn màu sắc rực rỡ không ngừng tung bay trong gió, Hồ Tiểu Thiên còn cho là mình nhìn lầm, mở trừng hai mắt, tin tưởng cảnh mình vừa thấy không phải ảo giác, ở trong ấn tượng của hắn, Thiên Hương quốc thờ phụng Hải Thần, chứ không phải Phật giáo, vì cái gì nơi này lại có một tòa Tháp Lâm đồ sộ? Hắn đem nghi hoặc trong lòng nói cho Từ Mộ Bạch.

(*) Tháp lâm: quần thể mộ hình tháp của những người tu hành, thường tọa lạc gần chùa chiền

Từ Mộ Bạch cười nói: – Tháp lâm phía trước chính là Cảnh Ấn Tháp Lâm có quy mô lớn nhất ở Đông Nam, cũng là tòa duy nhất, chính là chỗ Linh Bảo Pháp Vương viên tịch. Thiên Hương quốc tuy rằng có ít người thờ phụng Phật giáo, nhưng dù sao vẫn có tín đồ Phật giáo. 150 năm trước, Linh Bảo Pháp Vương được mời đi từ Thiên Trúc tới Đại Khang giảng kinh, nhưng dọc đường bởi vì tàu xe mệt nhọc khí hậu không hợp sinh ra bệnh nặng, Linh Bảo Pháp Vương tự biết đại nạn đến gần, vì thế cho đệ tử ở chỗ này xây Phật đài giảng kinh ngay tại chỗ. Linh Bảo Pháp Vương vốn bệnh nặng, nhưng lúc ngài đi lên Phật đài phát huy sức mạnh phật hiệu, lập tức tinh thần chấn hưng bảo tướng trang nghiêm, quanh thân bao phủ Phật quang, mây lành quanh quẩn. Ngay lập tức có người đem chuyện này bẩm báo cho Quốc vương Thiên Hương quốc, Quốc vương tự mình chạy từ vương đô tới, vừa vặn nghe được Linh Bảo Pháp Vương giảng kinh ngày cuối cùng. Sau khi Quốc vương Thiên Hương quốc nghe xong, đột nhiên có điều ngộ ra, cam bái Pháp Vương làm thầy.

Nói tới đây Từ Mộ Bạch dừng lại một chút.

Tất cả mọi người nghe được mê mẩn ngẩn người, Triệu Võ Thịnh không kìm nổi hỏi: – Sau đó thế nào?

Từ Mộ Bạch nói: – Lúc ấy Pháp Vương vươn tay ra sờ sờ đỉnh đầu Quốc vương. Sau đó cười nói: Ngươi hiểu sao? Quốc vương Thiên Hương quốc mừng rỡ như điên, gật đầu thật mạnh, Linh Bảo Pháp Vương miệng tuyên Phật hiệu, mỉm cười tọa hóa mà đi, Quốc vương Thiên Hương quốc đem nhục thể của Pháp Vương chôn cất trong Phật tháp lớn nhất, sau đó tự cho mình là đệ tử của Pháp Vương, cùng vài đệ tử khác ở trong này xây cất thành chùa, vì Pháp Vương độ chín chín tám mươi mốt ngày, sau khi Quốc vương Thiên Hương quốc trở về không lâu liền lưu lại một đạo thánh chỉ, nhẹ nhàng rời đi. Không ai biết rốt cuộc Quốc vương đi về hướng nào, chỉ có điều sau đó nghe nói ngài đi Thiên Trúc xuất gia làm tăng. Vương hậu Thiên Hương quốc vì vậy mà giận lây sang mảnh Tháp Lâm này, hạ lệnh cho người ta phá hủy nó, nhưng những người trong quân đội đi thi hành mệnh lệnh vừa lên đường đã gặp sét đánh. Tướng lĩnh bị đánh chết tại chỗ, Vương hậu căn bản không tin tà, nhưng sau đó bị bệnh nặng một hồi, từ đấy về sau nàng không dám nói đến việc phá hủy Tháp Lâm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Linh Bảo Pháp Vương viên tịch tại nơi này, nhưng tại sao lại có nhiều Phật tháp như vậy?

Từ Mộ Bạch nói: – Năm đó Linh Bảo Pháp Vương phát huy sức mạnh Phật hiệu là lúc mang đến tổng cộng bảy mươi hai tên đệ tử, sau khi Pháp Vương viên tịch những đệ tử kia cũng không có rời đi. Bọn họ tuân theo lời của Pháp Vương ở lại Thiên Hương quốc phát huy sức mạnh Phật hiệu, nhưng không như mong muốn, tín ngưỡng của người Thiên Hương quốc rất khó thay đổi, cho nên bảy mươi hai người đệ tử này đều viên tịch tại đây, cho đến lúc người cuối cùng qua đời bọn họ vẫn không thể truyền bá Phật hiệu ra cả Thiên Hương quốc.

Triệu Võ Thịnh nói: – Không phải vẫn còn một vị Quốc vương Thiên Hương quốc sao?

Từ Mộ Bạch cười nói: – Quốc vương Thiên Hương quốc cũng chỉ có một, hiện tại xem ra vị Quốc vương này hẳn là trí tuệ hơn người, sau khi ngài ngộ đạo ở đây, biết không thể thi hành Phật hiệu bên trong Thiên Hương quốc, vì thế vứt bỏ vương vị đi tới Thiên Trúc tu hành, mà bảy mươi hai đệ tử của Linh Bảo Pháp Vương đều kiên trì lưu lại nơi này, cuối cùng cũng không thể trở về. Tuy nhiên mảnh Tháp Lâm này đã trở thành Phật chỉ duy nhất tại Thiên Hương quốc, hằng năm vẫn có các đệ tử Phật môn tới đây thăm viếng, chẳng những bởi vì sùng bái Linh Bảo Pháp Vương tinh thông Phật pháp, còn là bị sự bền bỉ kiên trì của ngài và chúng đệ tử cảm động sâu sắc. 150 năm qua, hương khói không ngừng, nơi này cũng đã thành thánh địa Phật môn nổi tiếng, nhưng kỳ quái là, bên trong Thiên Hương quốc vẫn không có người thờ phụng Phật giáo. Lần trước thời điểm huynh tới, mảnh Tháp Lâm này có sáu trăm bảy mươi chín tòa cả lớn lẫn nhỏ, hiện tại chỉ sợ càng nhiều. Phật tháp này một phần là chôn giấu Phật cốt, còn có rất nhiều là nha tháp.

Hồ Tiểu Thiên đối với nha tháp cũng có chút hiểu biết, đó là một ít tín đồ Phật giáo khi tới thánh địa thăm viếng, còn chưa tới thánh địa đã chết trên đường đi, đồng bạn của họ vì muốn hoàn thành tâm nguyện cho nguời đã khuất, liền gỡ răng của người chết xuống, mang theo tới cửa thánh địa thăm viếng, có người mang lại về cố hương, có người dựa theo di nguyện người chết mai táng ở thánh địa Phật tháp, cho nên nơi này Phật tháp càng ngày càng nhiều.

Từ Mộ Bạch đề xuất muốn đi Phật tháp dâng hương thăm viếng, Hồ Tiểu Thiên tuy rằng không phải tín đồ, nhưng hắn vẫn kính trọng và ngưỡng mộ vị Linh Bảo Pháp Vương cùng các đệ tử của ngài vì thế cũng đi theo.