Chương 1430.1: Đại thế (thượng)

Lý Minh Thành nói: – Năm nay Đại Khang được mùa thu hoạch, tạm thời hóa giải vấn đề nạn đói trong nước, vả lại gần đây bọn họ cải tổ nội chính, chu đáo quan tâm đến dân sinh, thu phục lòng dân an định, nghe nói những thay đổi nội chính đều là do Dương Lệnh Kỳ đề xuất.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nội tâm trở nên u ám. Dương Lệnh Kỳ là nhân tài do chính tay hắn khai quật, tự ngẫm đãi Dương Lệnh Kỳ không tệ, hà cớ gì mà y phản bội mình đầu nhập Thất Thất, hắn suy nghĩ trăm nghìn lần vẫn không có được lời giải đáp. Hoặc giả tận trong tâm Dương Lệnh Kỳ mình chưa bao giờ là minh chủ, hay là nguyên nhân xuất phát từ bản thân y? Sự coi trọng của mình dành cho y chỉ có thừa, chưa từng thuyên giảm, chẳng lẽ Dương Lệnh Kỳ bị quan to lộc hậu dụ dỗ mà thay đổi? Hắn lập tức bác bỏ ý tưởng này, lấy khí khái của Dương Lệnh Kỳ ắt hẳn không phải hạng người này.

Dư Thiên Tinh cả giận mắng: – Hạng tiểu nhân bội bạc, bán chủ cầu vinh, đáng chém vạn đao!

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, da mặt Thường Phàm Kỳ hơi nóng lên, mặc dù trước đây là y bị bắt, nhưng rốt cuộc vẫn là bội phản Đại Ung, đầu phục Hồ Tiểu Thiên. Trên thực tế, Hoắc Thắng Nam cũng tương tự.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Mỗi người có chí hướng của riêng mình. Tục ngữ có câu, chim khôn chọn cành mà đậu, chúng ta hà tất phải miễn cưỡng, huống chi y cũng không làm nguy hại đến lợi ích của chúng ta, không cần nhớ mãi trong lòng.

Hắn quay sang nói với Thường Phàm Kỳ: – Phàm Kỳ huynh, gần đây thân thể bá mẫu sao rồi? Hôn sự của huynh và Dương cô nương đã bàn đến đâu?

Đây mới là chỗ cao minh đích thực của Hồ Tiểu Thiên, hắn nhìn ra Thường Phàm Kỳ xấu hổ, nên không hỏi tiếp công sự, mà hỏi việc tư, khéo léo che lấp lời nói vô tình của Dư Thiên Tinh, lại biểu thị sự tôn trọng và quan tâm của hắn với Thường Phàm Kỳ.

Thường Phàm Kỳ cảm thấy ấm lòng, cung kính thưa: – Đa tạ Chủ công quan tâm, thân thể mẫu thân thuộc hạ rất tốt, hai ngày trước còn nhắc đến Chủ công đấy ạ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Huynh về thì nói với đại nương, sáng sớm mai ta sẽ dắt Công chúa đến thăm người.

Thường Phàm Kỳ khó có thể ức chế kích động trong lòng, xưa kia y ở Đại Ung đã bao giờ nhận được đãi ngộ bậc này, Hồ Tiểu Thiên ưu ái mình như vậy, mình đi đâu tìm được minh chủ tốt hơn chứ, vì Chủ công cúc cung tận tụy lại có ngại chi. Y cung kính đáp: – Khi thuộc hạ trở về sẽ báo với mẫu thân tin tốt này ngay.

Hoắc Thắng Nam khen thầm, từ cách đối nhân xử thế của Hồ Tiểu Thiên có thể nhìn ra thành công hôm nay của hắn tuyệt không phải ngẫu nhiên, nàng hạ giọng nói: – Công tử, thuộc hạ cho rằng tạm thời Đại Khang sẽ không có ý đồ đối phó chúng ta. Còn Đại Ung thì trước mắt đang rơi vào vũng bùn chiến tranh cùng Hắc Hồ, trong nhất thời khó lòng phân tâm xuất thủ, hiện tại chính là thời cơ tuyệt hảo để mở rộng.

Dư Thiên Tinh sâu sắc đồng ý kiến với Hoắc Thắng Nam, y tán thành nói: – Chờ đến đầu xuân chúng ta sẽ có thể lấy Vân Trạch làm trung tâm từng bước ăn lên bảy thành xung quanh Vân Trạch.

Hồ Tiểu Thiên lại lắc đầu bác bỏ: – Bây giờ chưa phải lúc.

Tất cả mọi người đồng thời dồn ánh mắt vào hắn, Hồ Tiểu Thiên giải thích: – Đại Khang không chọc vào chúng ta, chúng ta tốt nhất cũng không nên chủ động chọc vào bọn họ. Nếu chúng ta thi triển hành động ở Vân Trạch, đừng quên sau lưng còn có Tô Vũ Trì ở Vân Dương. Trước khi ta về đến đây có nghe nói, phía Đại Khang gần đây đã gia tăng binh lực hai vạn cho y, hơn nữa còn cung cấp không ít quân tư, mượn danh là diệt phỉ đối phó Quách Quang Bật ở Hưng Châu, nhưng mục đích thực sự chính là muốn uy hiếp chúng ta. Chỉ cần chúng ta ra tay với Đại Khang, y chắc chắn sẽ cùng Đại Khang đầu đuôi phối hợp chặt chẽ, tiền hậu giáp kích chúng ta.

Dư Thiên Tinh thưa: – Chủ công, nếu cứ mặc cho Đại Khang phát triển, tiếp tục như vậy chỉ sợ sẽ nuôi hổ thành họa. Một khi Đại Khang khôi phục nguyên khí, mục tiêu mà bọn họ đối phó đầu tiên e rằng chính là chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Mọi việc đều có nặng nhẹ, đối với Đại Khang mà nói xưng bá thiên hạ chưa chắc đã là mục đích của bọn họ!

Tất cả mọi người có mặt đều không ai nghe hiểu câu nói này của Hồ Tiểu Thiên, ánh mắt trở nên hoang mang vô cùng, đối với một vương triều còn có chuyện gì quan trọng hơn đại nghiệp xưng bá thiên hạ?

Hồ Tiểu Thiên cũng không giải thích: – Phát triển mới là đạo lý vững chắc, chỉ cần ta cường mạnh, bất chấp ai tới khiêu khích ta việc gì phải sợ. Việc cấp bách trước mắt là phải nhổ được cái đinh Vân Dương Tô Vũ Trì, một ngày chúng ta còn chưa giải quyết được, sẽ như châm gai ở lưng, ngày ăn không ngon, đêm ngủ không yên.

Trên điểm này mọi người đều cùng chung ý kiến, gật đầu đồng ý.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta xa cách lâu ngày hôm nay gặp lại cũng đừng bàn chuyện quân cơ đại sự gì nữa, ta còn muốn dành chút thời gian đi dạo quanh trong thành kia kìa, chờ ngày mai các huynh đệ bên quận Vũ Hưng đến rồi, chúng ta mới tiếp tục hội nghị!

Giữa trưa, Hồ Tiểu Thiên mang theo Long Hi Nguyệt và Duy Tát cùng đến thăm viếng Gia Cát Quan Kỳ. Khi bọn họ đến trước cửa nhà của Gia Cát Quan Kỳ thì vừa lúc Gia Cát Quan Kỳ mới cùng Hồng Lãng Tuyết tản bộ trở về. Hồng Lãng Tuyết hoài thai sáu tháng, bụng đã nhô lớn lên rồi.

Gia Cát Quan Kỳ trông thấy Hồ Tiểu Thiên đến, y thoáng dừng bước, sau đó mỉm cười từ tốn đi tới, ôm quyền vái chào thật sâu. Hồng Lãng Tuyết muốn thi lễ nhưng bị Hồ Tiểu Thiên cuống quít ngăn lại, hắn hô: – Chị dâu, không nên, không nên!

Tiếp đó Hồ Tiểu Thiên giới thiệu Long Hi Nguyệt cho hai người. Trông thấy Long Hi Nguyệt xinh đẹp vô ngần khiến Hồng Lãng Tuyết hết sức yêu thích, ba người các nàng cùng đi chuẩn bị thức ăn.

Gia Cát Quan Kỳ mời Hồ Tiểu Thiên vào trong thư phòng của mình, đốt lên chậu than, tuy mới cuối thu nhưng khí trời ở quận Đông Lương đã trở rét.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quan Kỳ huynh, căn nhà này của huynh có hơi cũ nát quá rồi, ta đã chuẩn bị ở thành Đông một tòa viện cho huynh, cũng đã sắp xếp nha hoàn người hầu, chuẩn bị cho tẩu phu nhân điều dưỡng trong khi mang thai.

Gia Cát Quan Kỳ mỉm cười từ chối: – Đa tạ ý tốt của Chủ công, có điều chúng tôi ở ngôi nhà này lâu rồi thành quen, có tình cảm quyến luyến với nó, nếu rời khỏi đến nơi khác ở trái lại sẽ không được quen.

Hồ Tiểu Thiên gật nhẹ đầu, cũng không miễn cưỡng. Hắn nhẹ nhàng nói: – Vậy thì phải phái vài bà tử nha hoàn có kinh nghiệm sang đây, dọn đến ở tạm trong gian phòng cách vách, như vậy sẽ tiện săn sóc hơn.

Gia Cát Quan Kỳ biết đây là ý tốt chân thành của Hồ Tiểu Thiên, nếu cứ kiên quyết cự tuyệt ngược lại không hay, chỉ đành gật đầu bằng lòng.

Hồ Tiểu Thiên đem cuộc hội đàm vừa rồi giữa mình và nhóm Dư Thiên Tinh giản lược thuật lại cho Gia Cát Quan Kỳ.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Kỳ thực, đề nghị của Dư Thiên Tinh cũng rất đúng, thừa dịp kẻ địch mắc bệnh mà lấy mệnh hắn. Với thực lực hiện giờ của Chủ công hoàn toàn có thể bao quát cả hai đường. Tuy nhiên, can qua xác thực khổ cực mà tổn thất cũng sẽ rất lớn.

Y hơi dừng một lát, lại nói: – Chủ công thật sự cho rằng mục đích của Đại Khang không phải đặt trên mưu đồ thâu tóm thiên hạ?