Chương 1598.1: Tình yêu lớn không biên giới (thượng). .

Một đêm này đối với bá tánh Ung Đô mà nói giống như là ác mộng, những con chuột ngày thường gặp người là tránh đột nhiên tàn sát bừa bãi trong Ung Đô, còn có không ít bá tánh bị chuột cắn bị thương, đồng thời còn có con dơi điên cuồng tập kích người đi đường và súc vật, loại tình hình này đến lúc trời sáng mới dần dần lặng xuống, nhưng chuyện này cũng không vì chuột và dơi ngừng tập kích mà dừng lại.

Bệnh tật bắt đầu tràn lan trong Ung Đô, chỉ trong thời gian một buổi sáng, các y quán lớn nhỏ trong Ung Đô đã chật kín người.

Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa sau khi chia tay về đến Ung Đô, nhìn thấy đường phố yên tịnh người đi đường xung quanh đều là dùng vải bông che miệng mũi, ai ai cũng vội vàng.

Trở về hẻm Bình Nghiêm, Tần Vũ Đồng, Hạ Trường Minh đều ở trong viện lạc mà Giản Dung Tâm tạm thời ẩn thân. Nhìn thấy mọi người đều bình an, lúc này mới yên tâm, hắn cũng không vội nói những gì thấy vào tối qua, trước tiên nhắc đến tình cảnh rối loạn trong nội thành, thấp giọng nói: – Ta nghe nói đêm qua trong Ung Đô xảy ra đại sự.

Hạ Trường Minh gật gật đầu nói: – Còn không phải sao, đêm qua có không ít bá tánh bị chuột dơi cắn bị thương, nghe nói đã chết trên trăm người.

Tần Vũ Đồng nói: – Lúc ta vừa mới đến, nghe nói y quán lớn nhỏ trong Ung Đô đã chật kín người, ngay cả trước cửa Thần Nông Xã bị niêm phong cũng có không ít người đợi cầu chữa bệnh.

Nàng đeo lại mặt nạ lên, cố ý che lại dung mạo tuyệt thế.

Giản Dung Tâm nói: – Sắp tới chính là năm mới rồi, sao lại xảy ra loại chuyện này, chịu tội vẫn luôn là lão bá tánh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quốc chi tương vong, tất có yêu nghiệt.

Hạ Trường Minh nói: – Chắc không phải yêu nghiệt, đêm qua thuộc hạ để ý những dị động này, chắc là ngự thú sư gây nên.

Y đối với ngự thú chi đạo cực kỳ hiểu biết, cho nên từ thủ pháp đã thấy được manh mối.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, lúc này mới đem chuyện mình thấy khi đến Cẩu Đầu Sơn đêm qua nói một lượt, khi nhắc đến Lý Trầm Chu, hắn lặng lẽ quan sát biểu tình của Giản Dung Tâm một chút, Giản Dung Tâm tuy vẻ mặt hơi có chút biến hóa, nhưng cũng không kịch liệt giống ngày xưa nữa. Xem ra địa vị của Lý Trầm Chu trong lòng nàng đã càng ngày càng nhẹ rồi, Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm mừng, mình còn phải cố gắng, thông qua đường tắt khiến trái tim của Giản Dung Tâm yên tâm quy thuận mình.

Hạ Trường Minh sau khi nghe xong không khỏi cảm thán nói: – Ngự thú sư này thật không đơn giản.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đồng thời khu ngự chim thú. Trong thiên hạ có thể làm được chỉ sợ không nhiều.

Hạ Trường Minh nói: – Cũng có thể không phải một người gây nên, có thể là vài người phối hợp cùng làm.

Tần Vũ Đồng nói: – Mục đích bọn họ khu ngự những trùng độc này rốt cuộc là gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đêm qua ta còn cho rằng, Hắc Hồ ngự thú sư khu ngự chuột dơi chỉ là vì đuổi đám người Lý Trầm Chu kia, bây giờ xem ra, mục đích của bọn họ chắc không chỉ vậy.

Hắn dừng một chút. Nhìn mọi người xung quanh nói: – Các người có phát hiện trong đây có thể ẩn chứa một âm mưu cực kỳ lớn không?

Ba người đều nhìn hắn, trong ánh mắt đều tràn đầy chờ đợi, nhưng trong đó phần sùng bái lớn nhất chính là Giản Dung Tâm.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Ta có dự cảm, người mắc bệnh sẽ càng ngày càng nhiều, bệnh tật sẽ lây truyền với tốc độ nhanh trong Ung Đô, thậm chí sẽ lan khắp toàn bộ Đại Ung.

Hắn nhìn Hạ Trường Minh nói: – Trường Minh, ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta phải nhanh chóng rời khỏi.

Hạ Trường Minh gật gật đầu.

Giản Dung Tâm muốn nói gì đó, nhưng thấy ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên, nàng lại đem lời nói nuốt trở lại. Hồ Tiểu Thiên đã đồng ý giúp nàng tìm ca ca, sau khi bình tĩnh lại, Giản Dung Tâm cũng hiểu làm việc không thể nóng vội, nhìn thấy dáng vẻ nghiêm trọng của Hồ Tiểu Thiên, xem ra chuyện này rất nghiêm trọng.

Tần Vũ Đồng nói với Hồ Tiểu Thiên: – Ta có vài lời muốn nói riêng với ngươi.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, Giản Dung Tâm nói: – Ta đi thu dọn.

Hạ Trường Minh cũng mượn cớ đi chuẩn bị rời đi, để lại không gian cho hai người bọn họ nói chuyện riêng.

Đôi mắt của Tần Vũ Đồng trừng thẳng vào Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi có phải là phát hiện ra cái gì rồi không?

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười nói: – Dựa vào y thuật của nàng chắc không cần hỏi ta.

Tần Vũ Đồng cau cau mày, hiển nhiên đối với câu trả lời của hắn cảm thấy bất mãn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta nghi ngờ người Hắc Hồ thông qua những con chuột và dơi này lây truyền bệnh dịch hạch ở Ung Đô, hơn nữa từ tình hình trước mắt cho thấy, có vài người đã nhiễm phải bệnh rồi.

Tần Vũ Đồng thở dài nói: – Xem ra chắc là như vậy rồi. Nhưng bên Đại Ung hình như đối với việc này cũng không coi trọng lắm, có người truyền rằng là dịch hạch, còn vì vậy mà bị bắt lại, bọn họ hình như đang cố ý ngăn chặn tin tức.

Trong đôi mắt đẹp bao phủ bởi nỗi u buồn sâu sắc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu thật sự là dịch hạch, vậy thế cục chỉ sợ rất nhanh sẽ trở nên không cách nào khống chế, lưu lại nơi này sẽ có nguy hiểm rất lớn.

Tần Vũ Đồng cắn cắn môi anh đào, trong lòng bắt đầu sinh ra chút thất vọng:

- Ngươi muốn đi.

Chợt lại nghĩ tới, hắn nhất định phải đi rồi, Ung Đô phát sinh dịch hạch đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói chắc là một chuyện tốt, làm suy yếu quốc lực của Đại Ung. Hắn có thể nhân cơ hội này phát triển lớn mạnh.

Hồ Tiểu Thiên còn chưa kịp trả lời nàng, thì thấy Hạ Trường Minh vội vàng chạy vào, y không phải là cố ý quấy rầy hai người bọn họ, ôm quyền nói: – Khởi bẩm công tử, Cái Bang đã xảy ra chuyện rồi, bởi vì đêm qua chuột náo loạn, không ít đệ tử Cái Bang bắt chuột đánh chén một trận no say, đêm qua đã chết mười lăm người, tình hình vẫn đang chuyển biến xấu đi.

Hồ Tiểu Thiên thở dài, đám ăn mày này xưa nay tham ăn, bọn chuột rắn sâu người thường nhắc đến là biến sắc này, trong mắt bọn họ thì trở thành mỹ vị không gì sánh bằng, thật ra chuột cũng không phải không thể ăn, nhưng loại chuột bị nhiễm bệnh này tránh còn tránh không kịp.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dịch hạch rất ít phát sinh trong mùa đông, ta tuy biết một chút cách phòng tránh và chữa trị, nhưng không biết có đủ tác dụng không. Trường Minh ngươi lập tức mang Giản cô nương rời khỏi Ung Đô, đúng rồi còn có Uất Trì Sính Đình và Liễu Ngọc Thành, đảm bảo an toàn của bọn họ, vào cảnh nội quận Đông Lương trước tiên đến trường ngựa Sa Châu tìm nơi yên tĩnh ổn định xuống.

Hạ Trường Minh thưa: – Trường Minh nghe lệnh, đợi thuộc hạ đưa Giản cô nương và những người khác an toàn đến nơi sẽ lập tức trở lại.

Hồ Tiểu Thiên lại lắc lắc đầu nói: – Ngươi vẫn phải đến quận Đông Lương một chuyến, gặp Hoắc tướng quân và quân sư, kêu bọn họ lập tức khống chế nghiêm ngặt biên giới, không được để bất cứ bá tánh Đại Ung nào đi vào, các cửa khẩu cảng lớn cũng phải kiểm tra cẩn thận. Chuyện này không phải chuyện nhỏ, nếu dịch bệnh không khống chế được, rất nhanh sẽ lây nhiễm đến chúng ta.

Hạ Trường Minh lúc này mới ý thức được tính cấp bách của sự việc, y nghiêm túc nhận lệnh.