Chương 1775.1: Con đường sống (thượng).

Sóng khí chẳng những bùng nổ dàn tế bên trên mà còn nổ tung dưới đáy địa động một cái hố lớn, Tần Vũ Đồng bị sự va chạm mạnh của sóng khí ập đến làm ngất đi.

Hồ Tiểu Thiên dùng thân mình bảo vệ Tần Vũ Đồng, hộ thể cương khí tạo thành tầng phòng ngự thứ nhất, hộ giáp bên ngoài cơ thể là tầng thứ hai, thân thể lãn lộn liên tiếp va chạm lên các vách đá xung quanh, không ngừng rơi xuống, khi tình huống thoáng chuyển biến tốt đẹp, Hồ Tiểu Thiên ấn lên phím trên cánh tay trái, hai cánh hợp kim giấu sau lưng dang mở, mang cơ thể Hồ Tiểu Thiên xoay tròn hạ xuống, làm suy giảm tốc độ rơi của bọn họ.

Không lâu sau, hai chân hắn đã đáp trên mặt đất, vừa ngẩng đầu nhìn lên đã thấy có một vật thể như Thái Sơn áp đỉnh đang rơi xuống, hắn rối rít đập cánh bay về phía bên phải, mới tránh khỏi xong liền nghe thấy một tiếng chấn động vang vọng truyền đến từ đằng sau, hóa ra là cái phương đỉnh bên trên đài tế nặng nề rơi xuống, vì lực va chạm quá mạnh khiến cho cả cái phương đỉnh khảm sâu xuống tầng nham thạch bên dưới.

Hồ Tiểu Thiên chưa kịp hoàn hồn, nặng nề thở dốc, nếu không phải hắn phản ứng kịp thời, sợ đã rơi vào vận mệnh trốn được mùng một không tránh được mười lăm, không bị nổ chết mà bị phương đỉnh đè chết tươi.

Trận sạt lở do vụ nổ gây ra phải mất hồi lâu mới dịu xuống, Hồ Tiểu Thiên quay sang nhìn Tần Vũ Đồng thấy nàng vừa vặn thức tỉnh, mới rồi nàng chỉ bị sóng khí làm va chạm bất tỉnh nhất thời thôi, may mà không bị thương nặng, lúc này đã tỉnh táo hoàn toàn. Hai người đồng thời lên tiếng hỏi nhau: – Nàng/ huynh có sao không?

Khi đã đảm bảo đối phương không có việc gì, đôi bên nhìn nhau cười thâm tình.

Tần Vũ Đồng thấy người ngợm Hồ Tiểu Thiên chật vật, mặt xám mày tro mà không nhịn nổi mỉm cười, Hồ Tiểu Thiên cũng cười phá lên, Tần Vũ Đồng khi đó mới biết bộ dạng mình cũng không khá hơn tí nào, nhếch nhác lôi thôi y vậy.

Tần Vũ Đồng rời khỏi ngực Hồ Tiểu Thiên và đứng dậy, khắp nơi tro bụi mịt mù, ngay cả với thị lực tinh tường của bọn họ cũng không cách nào thấy rõ tình trạng xung quanh. Nàng ho sặc sụa, đoạn hỏi: – Đây là đâu?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu tỏ ý chính hắn cũng không biết, chăm chú theo dõi động tĩnh chung quanh, chấn động do vụ bùng nổ gây ra vẫn chưa bình ổn hoàn toàn, đất đá vẫn đang không ngừng rơi xuống. Hồ Tiểu Thiên rất để tâm đến tình huống của Mi Trang, không biết bà ta có may mắn như bọn họ thoát chết từ trận bùng nổ hay không. Tuy nhiên, Hồ Tiểu Thiên nghe không thấy tiếng động của bất kỳ người nào khác ở xung quanh, phán đoán sơ bộ của hắn là Mi Trang không có đang ở gần bọn họ.

Tần Vũ Đồng tỉnh táo lại, phát hiện vị trí của bọn họ hẳn đang ở dưới đáy hố của địa động, Hồ Tiểu Thiên kích nổ quang kiếm chẳng những nổ tung thạch thất của dàn tế bên trên, hơn nữa còn xuyên thủng xuống dưới đáy địa động, xem ra công trình của thắng cảnh Long Linh quy mô to lớn vượt xa những gì họ chứng kiến ngoài mặt.

Hồ Tiểu Thiên leo lên một tảng đá lớn, giơ tay kéo Tần Vũ Đồng lên cùng, sau đó sờ sờ trong ngực mình lấy ra bức Thiên nhân vạn tượng đồ, tuy nhiên chiếc đầu lâu vốn cầm theo bên người đã bị vụ nổ đánh bay đâu không biết.

Hồ Tiểu Thiên lấy ra một viên dạ minh châu từ bên hông, soi sáng cái động hắc ám, địa động chỗ bọn họ hiện đang ở cực kỳ rộng lớn. Hai người đi ra khỏi nơi ngổn ngang đất đá, mặt đất phía trước dần bằng phẳng hơn, đi được chừng hơn trăm bước, trước mắt xuất hiện một kiến trúc hình quả trứng màu trắng bạc, không ngờ lại là một chiếc phi thuyền nhỏ, chẳng qua chiếc phi thuyền này chịu tổn hại nghiêm trọng, chỉ còn là một cái xác không. Sau khi tiến vào trong, hắn phát hiện chiếc này cùng với chiếc mà hắn tìm thấy ở tổng đàn Ngũ Tiên giáo tương đối giống nhau, hẳn đây là chiếc bị triều đình Đại Khang năm đó đánh rớt, và bắt được hai người ngoài hành tinh, sau khi xử tử bọn họ thì đem chiếc phi thuyền bị hư hại giấu ở nơi này.

Tuy nhiên mức độ tổn hại của chiếc phi thuyền này cực kỳ nghiêm trọng, bên trong thực chất không còn gì. Sự thật chứng minh suy đoán của Hồ Tiểu Thiên, ở một chỗ cách chiếc phi thuyền không xa, hai cỗ quan tài bằng kính đặt song song với nhau, bên trên hòm dán bùa phong ấn, xuyên qua mặt kính của quan tài nhìn thấy hai bộ hài cốt không đầu. Bằng mỗi khung xương và hình thái đã biết hai người này khi còn sống cao to hơn người bình thường rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên đang muốn mở nắp quan tài thì Tần Vũ Đồng lên tiếng ngăn: – Huynh làm gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Xem coi bên trong còn có vật gì khác không.

Tần Vũ Đồng trách cứ: – Người chết rồi, huynh cần gì quấy nhiễu họ, cứ để cho họ được yên giấc đi.

Hồ Tiểu Thiên mới sực nhớ ra, trên người Tần Vũ Đồng có mang dòng máu của Thiên ngoại lai khách, lẽ đương nhiên, thấy đồng loại thê thảm như vậy khó tránh sinh tâm thương tiếc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta từ khốn cảnh này rơi vào khốn cảnh khác, biết đâu chừng mấu chốt của con đường thoát thân được giấu bên trong quan tài thì sao.

Tần Vũ Đồng nói: – Chắc có lẽ không đâu, bùa này là để trấn áp vong hồn, triều đình Đại Khang coi bọn họ như ác ma thì làm sao có thể lưu lại đường sống bên trong quan tài.

Nàng khoác tay Hồ Tiểu Thiên và nói: – Thật ra tình huống hiện giờ của chúng ta khá hơn trước đó nhiều rồi, ít nhất ở đây trống trải, rộng rãi hơn nhiều.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Ta nguyện ở lại bên trong mật thất nhỏ hẹp kia cùng nàng.

Tần Vũ Đồng đỏ mặt, xì một tiếng và mắng: – Đáng ghét, huynh nói chuyện đứng đắn chút cho muội.

Hồ Tiểu Thiên biện hộ: – Thì ta đang nói chuyện đứng đắn mà.

Hắn quan sát hai bộ hài cốt nằm trong quan tài kính, đoạn nói: – Theo nàng, hai người họ liệu có phải là một đôi phu thê hay không?

Tần Vũ Đồng lắc đầu, thành thật trả lời: – Muội không nhìn ra, tuy nhiên có thể kết luận, trước khi chết bọn họ đã phải chịu sự tra tấn dã man.

Tuy bị quan tài kính ngăn cách, song nàng vẫn nhìn ra những nơi xương cốt bị gãy đoạn trải đầy khắp thân thể hai người, hẳn là bị người ta chặt đứt, sau đó mới khâu nối lại thành một bộ khung xương trọn vẹn.

Hồ Tiểu Thiên lẩm bẩm: – Kỳ lạ!

- Kỳ cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước đây khi ở tổng đàn Ngũ Tiên giáo, ta có từng gặp qua một chiếc phi thuyền tương tự, chỉ là nó còn đầy đủ bộ phận hơn chiếc này nhiều, bộ Dực Long giáp là ta phát hiện ra từ trong đó đấy.

Tần Vũ Đồng đoán hỏi: – Ý huynh ở đây thiếu cái gì à?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu đáp: – Ta có cảm giác, dường như ở đây có ẩn giấu cái gì đó.

Tần Vũ Đồng nói: – Chúng ta tìm xem!

Hai người cùng nhau lục tìm chung quanh, tuy chia nhau ra tìm sẽ giảm bớt nhiều thời gian hơn, song bọn họ vẫn rất đề phòng Mi Trang sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào nên không dám tùy tiện tách ra. Tuy vậy, trừ chiếc phi thuyền và hai cỗ quan tài kính, bọn họ hoàn toàn không phát hiện ra điều gì khác lạ. Điều khiến Hồ Tiểu Thiên vô cùng buồn bực là địa động này rộng lớn hơn cái trước đó rất nhiều, ấy vậy nhưng vẫn không tìm ra đường thoát thân. Lần này kích nổ quang kiếm, kết quả chỉ đưa bọn họ từ một địa động này nhảy sang một địa động khác, khác mỗi kích cỡ của động thôi.