Chương 1844: Thay đổi liên tục (Hạ)

Bình minh vừa lên, bên ngoài dịch quán mà sứ thần Hắc Hồ ở đã có một đội quân đến, người dẫn đầu chính là Trấn Hải Vương Hồ Tiểu Thiên.

Đặc sứ Hắc Hồ Hoàn Nhan Liệt Tân sau khi nghe nói tin đó thì lập tức ra trước cửa xem thực hư thế nào. Nhìn thấy đội quân ở bên ngoài với sát khí bừng bừng thì y như thấy biến mà không sợ hãi. Y mỉm cười ôm quyền nói: – Hành động này của vương gia là có ý gì?

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha nói: – Hoàn Nhan huynh không nên hiểu lầm, chỉ là gần đây cục Thiên Cơ có xảy ra vụ trộm, căn cứ vào những chứng cớ trước mắt cho thấy, rất có thể chuyện có liên quan đến Cương Ba Lạp- Quốc sư của quý quốc đây. Việc này không phải là nhỏ nên ta cũng đành giải quyết theo việc công thôi.

Hắn xoay người xuống ngựa, cố ý hạ giọng nói với Hoàn Nhan Liệt Tân: – Hoàn Nhan huynh cũng cần thông cảm cho ta, ta cũng chỉ phụng mệnh làm việc. Lần trước Cương Ba Lạp bị hiểu nhầm đột nhập vào cục Thiên Cơ nhưng cũng là ta giải vây cho hắn, nhưng hiện giờ người của ta đã phát hiện ra, sáng sớm hôm qua hắn xuất hiện ở cục Thiên Cơ nên ta thật sự không còn cách nào khác.

Hoàn Nhan Liệt Tân thở dài nói: – Không phải ta không phối hợp với Vương gia mà ta cũng đang tìm tung tích của Cương Ba Lạp. Hắn đột nhiên mất tích mà không nói với bất cứ ai.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm cười lạnh “Chuyện của Cương Ba Lạp thì chỉ có Hoàn Nhan Liệt Tân biết rõ, tên nhãi này cũng không phải hạng tốt đẹp gì, lần này đi sứ chẳng qua cũng chỉ là ngụy trang, với mục đích giấu giếm sau lưng không cho ai biết. Những cái khác không nói, riêng việc y cấu kết với Tiết Thắng Cảnh là chắc chắn có. Có lẽ lần đi sứ này là để yểm trợ cho việc lấy trộm đầu lâu, nếu không thì Cương Ba Lạp sao có thể ở cùng một chỗ với Hướng Sơn Thông được, còn Bặc Bố Mã sao có thể trùng hợp giải vây cho Cương Ba Lạp và ngăn đường đi của Cơ Phi Hoa được”.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hắn không có ở trong sao?

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Không ở trong này mà, tiểu sứ lấy nhân cách để đảm bảo.

Hồ Tiểu Thiên nheo hai mắt lại, hắn đã sớm hoài nghi về nhân cách của Hoàn Nhan Liệt Tân. Thằng nhãi này võ công thường thường, khi còn trẻ mà đã có thể leo lên vị trí Đại vương Bắc viện Hắc Hồ, qua đây có thể thấy được người này tất phải có tài năng hơn người, hiện tại xem ra Hoàn Nhan Liệt Tân chơi trò âm mưu quỷ kế cũng là một cao thủ. Hồ Tiểu Thiên bắt đầu nhận ra mình vẫn có chút đánh giá thấp năng lực của người này, thật không ngờ y vẫn có thể nổi lên sóng gió ở Khang Đô. Tất nhiên Hoàn Nhan Liệt Tân chỉ là một phần trong đó, đằng sau rất có thể còn có Tiết Thắng Cảnh nữa, thậm chí còn có những nhân vật khác giúp sức cho kế hoạch của y mà không muốn mọi người biết.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nói: – Ta tin ngươi!

Hoàn Nhan Liệt Tân vẻ mặt như trút được gánh nặng, tưởng rằng Hồ Tiểu Thiên cho qua rồi nhưng lúc y chuẩn bị muốn rời đi thì Hồ Tiểu Thiên lại chuyển giọng: – Tin thì tin nhưng ta vẫn phải tự mình đi vào tìm xem.

Hoàn Nhan Liệt Tân cười khổ nói: – Nếu như Vương gia dẫn người điều tra, chỉ e hành động này không được hay cho lắm, dù sao chúng tôi cũng là đại diện cho Hắc Hồ đến đây mà.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta tự mình vào là được chứ gì.

Hoàn Nhan Liệt Tân nghe hắn nói như vậy, nếu như tiếp tục ngăn cản thì chỉ sợ không được nên y gật đầu nói: – Nếu Vương gia không tin thì mời Vương gia tự mình vào lục soát đi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu cười, hắn phất tay, lệnh cho đội quân lui về sau mười trượng. Nhưng từ trong đội quân có một người đen đen, thô kệch, nói: – Tam thúc, ta đi cùng thúc vào trong.

Đó chính là Hùng Thiên Bá.

Hoàn Nhan Liệt Tân nhìn thấy chỉ có hai người bọn họ đi vào nên cũng không lên tiếng ngăn cản.

Hồ Tiểu Thiên và Hùng Thiên Bá đi vào dịch quán. Hắn tối hôm qua đã tới nơi này một lần nên đã nắm được bố trí của dịch quán này. Hắn giả vờ giả vịt đi một vòng tiền viện, sau đó thẳng đến hậu viện. Hoàn Nhan Liệt Tân vì chứng minh trong sạch, nên gọi tất cả thuộc hạ ra để tiện cho Hồ Tiểu Thiên kiểm tra thực hư, cũng để chứng minh mình không nói dối.

Hồ Tiểu Thiên đi vào chỗ núi giả của nội uyển, đã nhìn thấy hết các thành viên của sứ đoàn Hắc Hồ trong dịch quán.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Vương gia thấy rồi đấy, trong đây không hề có Cương Ba Lạp. Hai ngày trước hắn đã rời đi mà không nói năng gì nên cũng không ai biết tung tích của hắn.

Hồ Tiểu Thiên chỉ về phía tiểu lầu mà Tây Mã Công chúa Hắc Hồ ở và nói: – Hình như là đằng đó ta vẫn chưa kiểm tra.

Hoàn Nhan Liệt Tân lộ vẻ mặt khó xử, thấp giọng nói: – Vương gia! Chỉ e nơi đó không tiện lắm.

- Có gì mà không tiện? Hồ Tiểu Thiên đã cất bước đi về phía tiểu lầu đó.

Hoàn Nhan Liệt Tân bước nhanh đến trước mặt hắn chặn đường đi của hắn lại và thấp giọng nói: – Vương gia! Ở đó là nơi ở của Công chúa điện hạ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cũng không phải là chưa từng gặp. Đã đến rồi thì chi bằng đến hỏi thăm một câu vậy.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Vương gia! Hình như lễ nghi này không được phù hợp cho lắm.

Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ ra hiệu một cái, Hùng Thiên Bá ôm lấy bả vai của Hoàn Nhan Liệt Tân, vui tươi hớn hở nói: – Bắc viện Đại vương, trước đây chúng ta đã từng gặp mặt, ngài còn nhớ ta không?

Mặc dù Hoàn Nhan Liệt Tân trí tuệ hơn người, nhưng đối mặt với kẻ lỗ mãng như Hùng Thiên Bá thì chỉ có thể bái phục, người ta căn bản không chịu nói lý với y, Hùng Thiên Bá khí lực cỡ nào, Hoàn Nhan Liệt Tân bị gã ôm chặt cổ, căn bản không thể động đậy được. Hồ Tiểu Thiên nhân cơ hội này đi ngang qua người y, Hoàn Nhan Liệt Tân muốn ngăn cản cũng không còn kịp rồi. Những võ sĩ Hắc Hồ xung quanh nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên xông tới tiểu lầu thì một đám lòng đầy căm phẫn xúm về phía trước.

Không chờ bọn họ đến gần, Hùng Thiên Bá trợn mắt tròn xoe, lạnh lùng nói: – Mẹ kiếp! Ta xem kẻ nào dám lại đây? Các ngươi không nhìn xem đây là địa bàn của ai sao! Bắc viện Đại vương! Đám thuộc hạ của ngài sao lại dám không lễ phép vậy?

Cánh tay bị ôm chặt, Hoàn Nhan Liệt Tân bị gã ôm chặt đến mức không thể thở được, cảm thấy xương cốt xung quanh đều kêu tanh tách, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bị thằng nhãi này bẻ gãy. Y nhanh chóng liếc mắt ra hiệu cho đám thuộc hạ lui về sau. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên có chút vô lễ nhưng dù sao đây cũng là địa bàn của Đại Khang, mặc dù đối phương chỉ có hai người trong dịch quán nhưng bên ngoài vẫn còn một đội quân đang đợi. Nếu như thật sự xảy ra xung đột thì bọn họ không có lợi chút nào.

Lúc Hồ Tiểu Thiên sắp đi đến phía trước tiểu lầu thì cửa lớn mở ra. Một người với thân hình cao to xuất hiện trước cửa, đó chính là Bặc Bố Mã- Cao thủ số một Hắc Hồ.

Hồ Tiểu Thiên và Bặc Bố Mã đang mặt đối mặt, lúc này Hồ Tiểu Thiên mới nhận ra khí thế lớn của bà ta. Thân hình bà ta còn cao hơn Hồ Tiểu Thiên nửa cái đầu, mà đó là trong trường hợp bà ta còn lưng còng nữa, đôi mắt màu xanh nhìn lạnh lùng vào Hồ Tiểu Thiên. Bà ta đứng ở trước cửa như tòa núi nhỏ chặn đường Hồ Tiểu Thiên tiến về trước.

Hồ Tiểu Thiên cười nhìn Bặc Bố Mã: – Xin hãy tránh ra.

Bặc Bố Mã không nói gì mà vẫn đứng đó bất động.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà nghe không hiểu lời ta nói sao?

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Vương gia chớ trách! Bà ấy là hộ vệ bên cạnh công chúa, không hiểu ngôn ngữ Trung Nguyên đâu.

Hùng Thiên Bá nói: – Vậy ngài hiểu thì bảo bà ấy tránh ra đi.

Hoàn Nhan Liệt Tân cười khổ nói: – Ngoại trừ Công chúa ra thì bà ấy không nghe ai hết, ta nói cũng vô ích.

Hùng Thiên Bá buông Hoàn Nhan Liệt Tân ra, đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, ngẩng đầu nhìn Bặc Bố Mã: – Bà ta thật là cao! Tam thúc! Bà ta là nam hay nữ vậy?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tự ngươi không nhìn được à?

Hùng Thiên Bá nhìn từ đầu đến chân Bặc Bố Mã một lượt, sau đó nói:

- Là đàn ông! Nhất định là đàn ông, người này không có ngực.

Nói xong thì gã lại lắc đầu, nói: – Không đúng! Không có râu mà, nhưng trông không giống đàn bà lắm. À hay là thái giám? Tam thúc! Ta đoán đúng chứ?

Hồ Tiểu Thiên không khỏi mỉm cười.

Hoàn Nhan Liệt Tân cũng dở khóc dở cười, không biết Hồ Tiểu Thiên lôi đâu ra được tên ngốc như này. Nhưng tên nhãi này đúng là không biết sống chết là gì, Bặc Bố Mã có địa vị cực cao trong Hắc Hồ quốc, chưa có ai dám hỗn xược với bà ta vậy. Y nói bà ta không hiểu tiếng Trung Nguyên là gạt Hồ Tiểu Thiên thôi. Bà ta không những võ công cao siêu mà học thức uyên bác, hiểu nhiều ngôn ngữ nên những lời mà Hùng Thiên Bá nói tất nhiên bà ta nghe hiểu.

Hùng Thiên Bá đi lại gần Bặc Bố Mã một bước, nói: – Vị công công này! Ta thấy tuổi ngài cũng không còn ít, cố gắng bảo trọng. Mặc dù bình thường ta không đánh phụ nữ, không đánh thái giám, không đánh người già, không đánh trẻ con, nhưng thật sự ép ta thì ta không quan tâm đến cái gì hết. Mau tránh ra đi!

Bặc Bố Mã ngạo nghễ nhìn Hùng Thiên Bá, căn bản không coi thằng ranh này ra gì.

Hùng Thiên Bá nói: – Nhìn vóc dáng ngài lớn như vậy, chi bằng chúng ta kéo tay xem lực ai lớn hơn?

Gã giơ tay ra, không ngờ Bặc Bố Mã lại giơ tay lớn hướng về phía gã.