Chương 1654: Nướng thịt ven hồ (hạ).

Hách Nhĩ Đan nói: – Ông nói, người sống cả đời rất ngắn ngủi chẳng qua trăm năm, nơi ở không cần quá lớn. Nhưng lòng người lại quá cao, Trường Sinh Thiên cho ngươi cơ hội đi vào cõi đời này, ngươi nhất định phải chứng minh cho ông ta xem, chứng minh ngươi là một người đàn ông rất mạnh mẽ, chứng minh ngươi sống không uổng phí một đời!

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, hắn thật không tin Tang Mộc Trát lại nói theo cách này, xâm lược tuyệt đối không phải vì chứng minh năng lực của mình, đoạt lấy tài nguyên và của cải mới là mục đích thực sự, sở dĩ Tang Mộc Trát nói như vậy, đơn giản là tìm cho mình một lý do để đường đường chính chính xâm lược mà thôi. Hồ Tiểu Thiên hạ giọng nói: – Nghe ngươi nói như vậy, ta cũng không khỏi suy nghĩ chứng minh bản thân mình.

Hách Nhĩ Đan cười ha hả: – Kên kên cao nguyên sẽ rất ít khi quanh quẩn đến Trung Nguyên, chim bói cá Trung Nguyên cũng không thể thích nghi cái lạnh khủng khiếp trên cao nguyên, trên thế giới này vạn vật đều có một nơi thuộc về chính mình…

Gã dừng lại một chút nói: – Mặc dù Giang Nam tốt, lại không thích hợp với ta, dã tâm cũng không có nghĩa là hùng tâm, thương tổn của chiến tranh vĩnh viễn là dân chúng, ta hy vọng thiên hạ yên bình, tốt nhất là vĩnh viễn không có chiến tranh.

Hồ Tiểu Thiên vì lời nói này còn sinh ra một cảm giác nên nhìn Hách Nhĩ Đan bằng con mắt khác, người này tuy rằng khuôn mặt thô lỗ, nhưng tâm tư lại có chút tinh tế, đối với tình thế thời cuộc đều có cách nhìn riêng biệt của chính gã.

Khi hơi say, Hách Nhĩ Đan nói: – Ta nghe nói Hồ đại ca mới chiếm Kê Thành.

Hồ Tiểu Thiên cũng không cần phải giấu diếm, mỉm cười nói: – Một tòa thành nhỏ ở biên giới thôi, vốn ta cũng không nghĩ đến chiếm lĩnh nơi đó, chỉ có điều cha con Quách Quang Bật xuống tay với thương đội của ta, mới bức ta động thủ.

Hách Nhĩ Đan nói: – Tuy rằng Kê Thành nhỏ nhưng cũng là tòa thành trì trọng yếu nhất trên thảo nguyên An Khang, giữ Kê Thành trong tay chẳng khác nào nắm được cửa vào thảo nguyên An Khang.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói:

- Thảo nguyên An Khang không thể so sánh cùng với thảo nguyên Thiên Cái, trong mắt của ngươi chỉ là một mảnh đồng cỏ mà thôi.

Hách Nhĩ Đan muốn nói gì đó, nhưng rốt cuộc lại không nói.

Bọn họ bị tiếng cười của Mông Á làm gián đoạn câu chuyện, lại thấy Mông Á và Triệu Võ Thịnh một người trước một người sau đã đi đến, đôi mắt của Mông Á long lanh lóe sáng. Hiển nhiên là vì người trong lòng đến mà tràn đầy vui sướng. Ánh mắt Hách Nhĩ Đan dừng lại trên người Triệu Võ Thịnh đánh giá một chút, lại nhìn muội tử của mình một chút. Mông Á bị gã nhìn có chút xấu hổ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Võ Thịnh huynh, lại đây cùng nhau uống rượu.

Triệu Võ Thịnh lúc này đã hoàn toàn hồi phục sau trận kinh hồn trên cao. Y gật đầu cười, lúc đang chuẩn bị ngồi, võ sĩ thủ hạ của Hồ Tiểu Thiên đến báo tin tức, thì ra là sứ đoàn của nước Bột Hải do Bột Hải vương Nhan Đông Thăng phái Trưởng công chúa Nhan Đông Tình dẫn đầu đã đến, cùng nàng đến còn có thủ phú Trâu Dung của nước Bột Hải. Khi ở nước Bột Hải, Hồ Tiểu Thiên chỉ biết giữa hai bọn họ có quan hệ riêng mờ ám, xem ra sau khi nước Bột Hải trải qua khó khăn, đôi uyên ương này vẫn chưa tan rã.

Khách quý như vậy, Hồ Tiểu Thiên phải tự mình đi nghênh đón, sau khi Nhan Đông Tình đến liền vào trong một hành viện do Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị, cách nơi sứ đoàn Hách Nhĩ Đan hạ trại không xa.

Hồ Tiểu Thiên đứng dậy hướng Hách Nhĩ Đan chào tạm biệt, Triệu Võ Thịnh cũng cùng hắn rời khỏi.

Phải nói may mắn là Hách Nhĩ Đan chủ động lựa chọn hạ trại trên đồng cỏ, bằng không Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị sáu tòa hành viện chỉ sợ cũng không đủ để chiêu đãi khách quý từ khắp các nơi đến.

Rời khỏi doanh trại người Sa Già, Hồ Tiểu Thiên không kìm nổi hướng phía Triệu Võ Thịnh cười nói: – Như thế nào? Có thâu tóm được nàng ấy chưa?

Triệu Võ Thịnh đỏ mặt nói: – Không phải nói chuyện yêu đương đâu, Chủ công đừng nghĩ sai.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha: – Ta thấy vị Công chúa này không tệ, nếu chủ động đưa tới cửa, Võ Thịnh huynh từ chối thì bất kính, huynh là đàn ông dù sao trong chuyện này cũng phải chủ động một chút, hay là nắm chắc thời cơ cầu hôn người ta đi.

Triệu Võ Thịnh nói: – Lần này là nàng trộm đến đây, chỉ sợ Hách Đan Nhĩ cũng không làm chủ được.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Trên đời vô số việc khó, cùng lắm thì huynh đem nàng bỏ trốn, ta thấy Hách Nhĩ Đan cũng một mắt nhắm một mắt mở, cũng không có cách nào giữ tiểu muội này, về phần Tang Mộc Trát, cho dù ông ta là Khả Hãn của Sa Già thì cũng biết làm sao đây? Núi cao sông dài, ngàn dặm xa xôi, ta không tin ông ta có thể dẫn binh đến đây chinh phạt chúng ta?

Triệu Võ Thịnh cười nói: – Dù sao cũng không thể bởi vì chuyện này mà khiến cho bọn họ cha và con gái trở mặt thành thù.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tâm cần rèn luyện nhiều, chỉ cần huynh nắm chặt thời gian, tích cực cố gắng, sinh nhiều đứa con trai con gái, đến lúc đó Tang Mộc Trát cũng không nói được lời nào.

Triệu Võ Thịnh cười khổ nói: – Còn sớm, còn sớm!

Bọn họ đi vào hành viện tiếp sứ đoàn nước Bột Hải, sau khi thông báo lại nghe nói Trưởng công chúa Nhan Đông Tình đã ngủ, ở trên địa bàn của mình mà lại ăn xong đóng cửa khiến cho Hồ Tiểu Thiên thật không ngờ đến. Hắn đối với việc này cũng có thể hiểu được, dù sao khi ở nước Bột Hải cũng từng biết qua Nhan Đông Tình và Trâu Dung, sau này tuy rằng hắn và Nhan Đông Thăng thành lập hiệp nghị, nhưng Nhan Đông Tình vẫn chưa thể tiêu tan hiềm khích lúc trước, lần này đến đây cũng là phụng mệnh.

Hồ Tiểu Thiên cũng không quấy rầy, đang lúc chuẩn bị rời đi, đã thấy Trâu Dung từ bên trong đi ra, thằng nhãi này chết cũng không thay đổi, lại dám ở cùng một hành viện với Nhan Đông Tình, cũng không sợ người khác nói xấu.

Trâu Dung cười nói: – Vương gia, đã lâu không gặp!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta còn tưởng rằng Trưởng công chúa ngủ rồi.

Lời này nói có chút không có phúc hậu, hiển nhiên là có ý chỉ Trâu Dung và Nhan Đông Tình có gian tình.

Trâu Dung xấu hổ cười nói: – Nghe nói Trưởng công chúa đích thực là ngủ rồi, tại hạ cũng không thấy người đâu.

Lời này nói ra có chút giấu đầu hở đuôi.

Hồ Tiểu Thiên chỉ chỉ nhà thủy tạ ven hồ nói: – Trâu huynh, chúng ta qua bên kia nói chuyện.

Trâu Dung gật gật đầu, cùng với Hồ Tiểu Thiên hai người đến bên trong nhà thủy tạ, Hồ Tiểu Thiên cho người ta đi đun nước pha trà, hai người ngồi gần cửa sổ. Trâu Dung dựa vào lan can nhìn ra, đã thấy mặt trăng cong cong từ mặt hồ bay lên, ánh trăng sáng tỏ chiếu xuống mặt hồ lãn tãn, giống như ngàn vạn mảnh bạc vụn lơ lửng trên mặt nước, Trâu Dung từ trước đến nay đều được biết đến là văn nhân nhã sĩ, y nhẹ giọng ngâm: – Sơ xuân thanh phong dạ, đầy hồ minh nguyệt quang!

Hồ Tiểu Thiên trong lòng tự nhủ câu thơ của Trâu Dung không được tính là cao minh, nhưng loại tướng mạo ra vẻ nho nhã này rất dễ khiến nữ nhân thích. Hồ Tiểu Thiên vỗ tay bốp bốp, nói: – Thơ hay, thơ hay! Trâu huynh quả nhiên dâm… được một câu thơ hay!

Hắn cố ý dừng ở thời khắc mấu chốt, ý tứ của lời nói này lập tức được thay đổi hoàn toàn.

Trâu Dung cười ha hả nói: – Đã nghe nói qua Vương gia thiện nhất dâm… thơ, hôm này Trâu mỗ cảm tức cảnh sinh tình nhất thời nhịn không được múa rìu qua mắt thợ, khiến Vương gia chê cười rồi.

(ngâm 吟 và dâm淫 đồng âm trong tiếng Trung)

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đâu có, đâu có, không dám nhận, không dám nhận!

Hai người hư tình giả ý, ngoài mặt nịnh hót đối phương, cuối cùng quanh co vòng vèo cũng là đả kích đối phương.

Trâu Dung nói:

- Lần này Trâu mỗ không mời mà đến, Vương gia sẽ không ghét bỏ Trâu mỗ mạo muội chứ?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Sao có thể vậy? Khách quý như Trâu huynh, ta mời cũng không mời được, Trâu huynh có thể tới đây ta thật sự là rất vui.

Trâu Dung mỉm cười nói: – Trâu mỗ có chút lễ vật cho Vương gia.

Y sớm có chuẩn bị, từ trong tay áo lấy ra một hộp lễ vật, mở ra ngay trước mặt Hồ Tiểu Thiên, bên trong là một đôi ngọc bội long phượng tinh xảo, chất ngọc ấm áp, mềm mại, chạm trổ tinh mỹ thật sự là đương thời hiếm thấy. Trâu Dung nói: – Đôi ngọc bội này bên ngoài xem như không có gì lạ, tuy nhiên lại có công dụng phòng thân hiệu quả, mùa hè mát mẻ, mùa đông ấm áp, mềm mại, quả là một đôi linh ngọc hiếm có.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Lễ vật quý như vậy ta không thể không biết ngượng mà nhận đâu đấy.

Tuy lời nói như thế, nhưng tay đã cầm lấy ngọc bội.

Trâu Dung nói: – Ngọc bội này cũng chỉ có Vương gia và công chúa mới xứng đáng.

Y cầm chén trà lên, uống hớp trà nói: – Kỳ thật Trâu mỗ còn có một lễ vật muốn tặng cho Vương gia.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Như vậy khiến cho ta hổ thẹn, đã đủ trân quý rồi.

Trâu Dung nói: – Vương gia có muốn biết tung tích của cha con Thượng Quan Thiên Hỏa hay không?

Hồ Tiểu Thiên trong lòng cả kinh, Trâu Dung quả nhiên đến có chuẩn bị, y biết ân oán của mình và cha con Thượng Quan Thiên Hỏa. Hồ Tiểu Thiên giấu thanh sắc nói: – Trâu huynh ở nước Bột Hải, đối với chuyện của Trung Nguyên cũng rành rọt quá nhỉ.

Trâu Dung nói:

- Ở trong lòng Vương gia, có lẽ Trâu mỗ là người có dã tâm rất lớn, kỳ thật Trâu mỗ không giống như trong tưởng tượng của Vương gia.

Hồ Tiểu Thiên tự nhủ trong lòng, thằng nhãi này tâm cơ sâu nặng, lời của y có thể tin được mới lạ.