Chương 1159: Nói lời giữ lời (thượng).

Hồ Bất Vi nói: – Hoàng huynh nàng mời nàng, nàng đi hay không?

Long Tuyên Kiều lạnh lùng nói: – Trừ phi ông ta chết, ta tuyệt đối sẽ không tới Khang Đô, nhưng người ta đến mời, dù sao cũng phải nể mặt, ta chuẩn bị kêu Long Việt qua đó.

Dương Long Việt chính là Hoàng đệ, nhưng không phải do Hoàng thái hậu Long Tuyên Kiều sinh ra, hiện nay được phong làm Phúc Vương. Dương Long Việt là huynh đệ cùng cha khác mẹ với Hoàng đế Dương Long Cảnh của Thiên Hương quốc hiện nay, hai người chỉ cách nhau bảy ngày, từ nhỏ cùng lớn lên bên nhau, tình như thủ túc, nhưng tính cách của hai người lại hoàn toàn khác nhau. Dương Long Cảnh tính tình không quả quyết, vô cùng nhân từ, thích thơ từ ca phú, cầm kỳ thi họa, còn Dương Long Việt tính tình lại hào phóng cục cằn, là người kiên nhẫn quả quyết, từ nhỏ thích múa đao cầm kiếm, lại là đệ tử đắc ý của Tạ Thiên Nguyên, nổi danh là Tây Nam Đao Thánh của Thiên Hương quốc, nghe nói đao pháp đã theo kịp sư phụ.

Dương Long Việt võ công không chỉ cao cường mà còn giỏi bày binh bố trận, hai năm trước dẫn theo binh lính bình định bọn phản loạn man di, danh vọng trong quân dội ngày càng tăng, tuy Hoàng đế Dương Long Cảnh vô cùng coi trọng hắn, nhưng Hoàng thái hậu Long Tuyên Kiều lại bắt đầu cảm thấy mối nguy lớn, tiếng nói của Dương Long Việt càng lớn thì càng bất lợi với con cháu mình. Bản thân Phúc Vương Dương Long Việt lại không có hành vi làm phản, nhưng có không ít thần tử vẫn dị nghị, Thiên Hương quốc ở mặt ngoài là Dương Long Cảnh làm vua nhưng bản tính của y quá yếu đuối, trên thực tế đều do Hoàng thái hậu Long Tuyên Kiều nắm quyền triều chính. Một số thần tử của Thiên Hương quốc không cam lòng, bắt đầu bày kế để Long Tuyên Kiều từ bỏ quyền chính, nhưng hiển nhiên đương kim Hoàng đế không có khả năng khiêu chiến với quyền uy của mẫu hậu, vì vậy rất nhiều người đều ủy thác hi vọng cho Phúc Vương Dương Long Việt.

Long Tuyên Kiều để Dương Long Việt đến Khang Đô tham dự hôn lễ đương nhiên có dụng ý của bà ta, bà ta muốn lợi dụng cơ hội này để Long Dương Việt đi mà không thể trở về, nếu Long Dương Việt đi mà chết ở Khang Đô, một mũi tên liền trúng hai đích, không những có thể nhổ được cái gai trong mắt còn có thể có được một lý do đường hoàng để phát binh tiến đánh Đại Khang.

Hồ Bất Vi ngay lập tức đoán được mục đích của Long Tuyên Kiều, ông ta gật đầu nói: – Ý này không tồi, về tình về lý đều nên phái người đi chúc mừng, vừa may để hắn giúp ta mang một phần lễ qua đó.

Ánh mắt Long Tuyên Kiều trong chớp mắt chuyển sáng lạnh lẽo: – Chẳng phải chàng không có người thân ở Đại Khang sao? Xem ra chàng vẫn còn nhớ tên nghiệt chủng này!

Nét mặt của Hồ Bất Vi vẫn lặng yên như mặt nước: – Ta chỉ là thêm dầu vào lửa, để hắn chết nhanh hơn một chút. Long Tuyên Ân muốn giết Hồ Tiểu Thiên, nhưng lại không có cái cớ thỏa đáng, nếu hắn biết Hồ Tiểu Thiên luôn liên lạc với ta, ý đồ nội ứng ngoại hợp tiêu diệt Đại Khang, nàng nói tội danh này đáng bị chặt đầu chưa?

Long Tuyên Kiều nói: – Dương Long Việt võ công cao cường, muốn diệt trừ hắn cần một cao thủ ra tay, hơn nữa không phải là người trong hoàng thất.

Hồ Bất Vi nói: – Trong tay ta có người thích hợp.

Long Tuyên Kiều nói; – Chỉ cần chuyện này thành, Thiên Hương quốc sẽ không còn tai họa ngầm nữa, chúng ta có thể toàn lực đối phó với Đại Khang.

Hồ Bất Vi nói: – Thời cơ chín muồi chưa?

Long Tuyên Kiều nói: – Hắc Hồ và Đại Ung đang ở Bắc Cương giằng co không rõ, trong thời gian ngắn Đại Ung không rảnh tay để vượt qua Dung Giang. Còn trong nội bộ Đại Khang mâu thuẫn trầm trọng, Long Tuyên Ân hoang dâm vô độ, triều cương nhiễu loạn, sau khi ông ta diệt trừ Hồ Tiểu Thiên, phương bắc nhất định sẽ loạn, xã tắc sụp đổ ngay trước mắt.

Hồ Bất Vi nói: – Hồ Tiểu Thiên không phải nhân vật tầm thường, Long Tuyên Ân lần này chưa chắc được như ý.

Khóe môi Long Tuyên Kiều lộ ra một nụ cười thản nhiên: – Chàng vẫn là không nỡ để hắn chết. Bà ta tiến sát đến bên Hồ Bất Vi, ghé sát vào tai ông ta nói: – Ta có thể nhìn ra từ trong ánh mắt của chàng.

Hồ Bất Vi không nói gì chỉ nhíu mày lại.

Long Tuyên Kiều nói: – Hồ Tiểu Thiên dù có chạy cũng không thể thoát được kiếp này, Đại Khang nhất định sẽ rơi vào trong nội loạn.

Hồ Bất Vi nói: – Đừng quên Lý Thiên Hành!

Long Tuyên Kiều mỉm cười nói: – Hắn ư? E rằng bản thân còn khó giữ?

Sau khi Hồ Bất Vi đi không lâu, Hoàng đế Thiên Hương quốc cũng đến thỉnh an mẫu hậu, Long Tuyên Kiều nhìn đứa con tao nhã, trên gương mặt lộ ta nụ cười ngầm hiểu, Dương Long Cảnh cung kính nói; – Hài nhi tham kiến mẫu hậu!

Long Tuyên Kiều cười giơ tay ra, nắm lấy tay của y nói: – Con đó, đâu có giống bộ dạng của vua một nước, ta vừa nghe nói con đi Hàn Lâm Viện làm thơ đối câu với đám thầy đồ đó hả?

Dương Long Cảnh có chút ngượng ngùng gật đầu trả lời: – Hài nhi chỉ là đi thỉnh giáo với mấy vị sư phụ.

Long Tuyên Kiều nói; – Con có sức thì đi xem thêm mấy bản tấu chương, nghĩ thêm về chuyện quốc gia đại sự.

Dương Long Cảnh cười nói: – Không phải có mẫu hậu giúp hài nhi rồi sao?

Long Tuyên Kiều nói: – Con thật là bất hiếu, ai gia đã ở tuổi tứ tuần rồi, vốn nên được an dưỡng tuổi già mới đúng, nhưng con lại không biết chia sẻ nỗi lo cho ta, cả ngày chỉ sa vào mấy chuyện phong hoa tuyết nguyệt. Haizz! Đứa con như con đã làm Hoàng đế mười lăm năm, không biết lúc nào mới có thể thực sự trưởng thành. Dương Long Cảnh bảy tuổi đãng cơ. Năm nay hai mươi hai tuổi.

Dương Long Cảnh không muốn tranh cãi về vấn đề này, cố ý nói tránh đi: – Mẫu hậu, hài nhi nghe nói bên Đại Khang cử sứ thần tới đưa thiệp hỉ?

Long Tuyên Kiều gật đầu nói: – Quả thực có chuyện này, Vĩnh Dương công chúa mười sáu tháng năm thành hôn, họ đưa thiệp tới muốn mời ai gia qua đó tham dự hôn lễ.

- Mẫu hậu có đi không?

Long Tuyên Kiều nói: – Ta không đi, nhưng không dám thất lễ, nên chuẩn bị để Long Việt thay ta đi một chuyến.

Nét mặt của Dương Long Cảnh lộ rõ vẻ ngưỡng mộ, từ nhỏ tới lớn, y dường như đều trưởng thành trong cung, ít có dịp rời khỏi Hoàng cung, nghe nói Dương Long Việt lần này có thể tới Đại Khang tham dự hôn lễ, y hận một nỗi không thể giống như Dương Long Việt ra ngoài mở rộng tầm mắt.

Long Tuyên Kiều từ nét mặt của y có thể đoán được trong lòng y nghĩ gì, nhẹ nhàng nói: – Con không cần vội, sau này sẽ có cơ hội.

Dương Long Cảnh gật đầu nói: – Mẫu hậu, gần đây dường như không thấy Ánh Nguyệt cô cô.

Long Tuyên Kiều nói: – Nàng chuyên tâm thanh tu, con tìm nàng làm gì?

Mặt Dương Long Cảnh nóng lên, tuy là vua một nước nhưng cử chỉ của Dương Long Cảnh lại như một tên thư sinh nho nhã, Long Tuyên Kiều nhìn bộ dạng của con trai mình, trong lòng không khỏi than ngắn thở dài. Đứa con này không có chí lớn, không quan tâm tới chuyện quốc gia đại sự nhưng sau một lần gặp Long Hi Nguyệt, lại nhớ nhung không quên nàng, bộ dạng nó như vậy, khiến cho mình làm sao có thể yên lòng giao lại quyền vị? Bộ dạng của nó giống như Hồ Bất Vi lúc trẻ, đa tài đa nghệ, nhưng Hồ Bất Vi tâm cơ sâu xa mưu lược hơn người lại không thể truyền một chút gì cho nó.

Dương Long Cảnh tuy nói là làm Hoàng đế nhưng vẫn có chút kính sợ với mẫu hậu của mình, nhìn thấy sắc mặt không vui của mẫu hậu cũng không dám hỏi nữa, cười nói: – Hài nhi còn có chuyện, xin cáo từ trước.

Long Tuyên Kiều gật đầu, nhìn theo bóng của Dương Long Cảnh đi xa, trong lòng chợt nổi lên nỗi lo lắng không tên, cất giọng nói: – Chu Đức Thắng! Ngươi chuẩn bị một chút, tối nay ai gia tới Lục Ảnh Các.

Lục Ảnh Các là một trong những hành cung hoàng thất của Thiên Hương quốc, cách Hoàng thành không xa, nằm ở phía đông nam của thành Phiêu Hương, nơi này trước đây là lâm viên của Hoàng gia, Hoàng đế các triều đều đến đây nghỉ hè, vì lí do Hoàng đế tiền nhiệm bạo bệnh chết ở đây, Lục Ảnh Các bị coi là điềm xấu, hoang tàn gần mười năm, đến tận năm năm trước, Long Tuyên Kiều mới cho người tu sửa lại nơi đây, sau khi xây dựng xong, nơi đây trở thành lãnh địa của bà ta, nếu không có sự cho phép của bà ta, ngay cả Hoàng thượng cũng không thể đến.

Ánh Nguyệt cô cô mà Dương Long Cảnh vừa nói, là ngẫu nhiên gặp được đúng lúc đến Lục Ảnh Các thỉnh an Mẫu hậu, kết quả làm y kinh ngạc, từ đó nhớ mãi không quên.

Ánh Nguyệt chính là Long Hi Nguyệt, sau khi bị đưa đến Thiên Hương quốc thì bị giam ở Lục Ảnh Các, tuy cô mẫu Long Tuyên Kiều đối tốt với nàng nhưng lại không cho phép nàng rời khỏi đây. Long Hi Nguyệt lúc đầu tới đây, suốt ngày mặt tràn đầy nước mắt, nhưng sau này chấp nhận sự thực, nàng không có cách nào dựa vào sức mình mà thoát khỏi đây, chỉ đành mong chờ có người đến cứu mình.

Long Hi Nguyệt ngồi dưới đều thêu thùa, kể từ khi đến Thiên Hương quốc, nàng chỉ gửi gắm tình cảm vào nữ hồng, cũng chỉ có vậy mới giúp nàng tạm thời quên được người yêu thương trong lòng.

Sau lưng vang lên tiếng bước chân chậm rãi, Long Tuyên Kiều xuất hiện phía sau lưng nàng, chậc chậc tán dương: – Đôi uyên ương này thêu thật sống động, thật khiến Thiên Hương quốc mở rộng tầm mắt, có kỹ thuật cao siêu của con ở đây, chỉ sợ không có người thứ hai.

Long Hi Nguyệt cười dịu dàng, lúc này mới dừng mũi kim đứng dậy, dịu dàng nói: – Ánh Nguyệt tham kiến Thái hậu vạn tuế!

Long Tuyên Kiều vội vàng đỡ nàng nói: – Con đó, ở Lục Ảnh các đâu cần lễ nghĩa như vậy, con kêu ta cô mẫu là được rồi.

Long Hi Nguyệt nói: – Ánh Nguyệt hiện giờ chẳng qua chỉ là đứa trẻ mồ côi phiêu bạc, đâu dám thất lễ.

Long Tuyên Kiều thở dài nói: – Giữa chúng ta từ khi nào trở nên xa lạ như vậy. Bà ta cầm lấy tay của Long Hi Nguyệt ngồi xuống ghế, Long Hi Nguyệt dưới ánh nến có chút tiều tụy, quả thực vẫn xinh đẹp như trước khiến người động lòng, trong lòng Long Tuyên Kiều thầm khen, quả là vô cùng xinh đẹp, cho dù mình lúc trẻ cũng không thể sánh được với Long Hi Nguyệt, chả trách hài nhi lại lưu luyến với nàng. Bà ta cầm lấy tay thon mềm của Long Hi Nguyệt nói: – Hi Nguyệt! Con phải chăng là muốn trở về Đại Khang?

Long Hi Nguyệt không ôm hy vọng với việc bà ta sẽ thả mình đi, hạ giọng nói: – Với Ánh Nguyệt, cuộc sống bây giờ đã là trời xanh ban ân, từ lâu trong lòng con đã không còn ao ước xa vời gì nữa.

Long Tuyên Kiều thở dài: – Không phải là cô mẫu nhẫn tâm, mà là người trong thiên hạ đều nghĩ rằng con đã chết rồi, nếu con bỗng nhiên sống lại, như vậy Đại Khang biết giải thích thế nào với phía Đại Ung đây? Lấy thực lực ngày nay của Đại Ung, tất nhiên sẽ gây khó dễ với Đại Khang, đến lúc đó chỉ e ngay cả Thiên Hương quốc cũng phải chịu liên lụy.

Long Hi Nguyệt nói: – Thái hậu yên tâm, Ánh Nguyệt hiểu được nên làm thế nào.

Long Tuyên Kiều nói:

- Thật ra ai gia cũng muốn trở về thăm Đại Khang, nhưng Thiên Hương quốc có quá nhiều việc phải xử lý, không cách nào phân chia được thời gian.

Ánh mắt Long Hi Nguyệt thản nhiên, không còn chút hứng thú gì với chuyện của Đại Khang, có thể thu hút được sự chú ý của nàng chỉ có tin tức về Hồ Tiểu Thiên nhưng Long Tuyên Kiều lại phong tỏa bên ngoài hết sức chặt chẽ, nên nàng rất khó để nhận được tin của hắn.

Long Tuyên Kiều nói: – Hi Nguyệt, con cũng đến tuổi gả chồng rồi, không biết có từng nghĩ đến chuyện chung thân đại sự không?