Chương 1065: Mục tiêu (hạ).

Tần Đông La tức giận quát: – Ngươi là ai mà dám bắt cóc khách quý của đảo Mãng Giao?

Lư Thanh Uyên nhìn lướt qua chiếc bạch ngọc cung trên tay Đường Kinh Vũ rồi nói: – Người của Lạc Anh Cung phải không? Đến vũ khí cũng cao quý bất thường như vậy, xem ra hẳn là thiếu chủ Đường Kinh Vũ của Lạc Anh Cung đến rồi. Chỉ dựa vào vũ khí trong tay của đối phương, mà hắn đã đoán ra thân phận của đối phương, vị đương gia trẻ nhất của đảo Mãng Giao này thật là tâm tư chu đáo, thảo nào hắn được Diêm Thiên Lộc coi trọng.

Diêm Bá Quang tuy không nhìn thấy rõ tình hình trước mắt, nhưng nghe thấy tiếng của mọi người, biết rằng cứu tinh đã tới rồi, gã kêu rên:

- Hắn… hắn giết chết muội muội của ta… Lúc này gã mới nhớ tới việc muội muội bị Đường Kinh Vũ giết chết.

Sắc mặt của mọi người trầm xuống, đôi mày rậm của Diêm Thiên Lộc chau lại thành đường thẳng, mặc dù nghe thấy tin dữ như thế, nhưng lão ta vẫn không hề rối loạn, dù sao thì hắn cũng là nhân vật kiêu hùng hùng bá một phương, Diêm Thiên Lộc đã hạ quyết tâm giết chết Đường Kinh Vũ, trầm giọng nói: – Đảo Mãng Giao và Lạc Anh Cung xưa nay không có chút khúc mắc, không biết vì sao mà ngươi lại bước chân lên đảo Mãng Giao, làm hại người thân của ta?

Đường Kinh Vũ nói: – Diêm đảo chủ, người ngay không nói lời ám muội, ông đem “Xạ nhật chân kinh” và Lâm Kim Ngọc giao cho ta, ta sẽ tha mạng cho cháu của ông.

Diêm Thiên Lộc vẫn nén được sự nóng giận trong lòng cho đến bây giờ, lạnh nhạt nói: – “Xạ nhật chân kinh” gì chứ, ta chưa từng nghe qua, Lâm Kim Ngọc mà ngươi nói ta cũng chưa nghe qua, có phải Đường công tử nghe phải những lời gièm pha của người ta nên mới hiểu lầm như vậy?

Đường Kinh Vũ nói: – Nếu không chắc chắn, ta cũng sẽ không tới tìm ông. Diêm Thiên Lộc! Ta cho ông nửa canh giờ!

Diêm Thiên Lộc lạnh lùng nói: – Đường công tử chắc không hiểu rõ con người ta rồi, ta chưa bao giờ bàn về điều kiện với người khác, ngươi cho rằng giết chết cháu của ta, ngươi sẽ sống mà rời khỏi đảo Mãng Giao sao?

Đường Kinh Vũ cười ha hả nói: – Vậy thì ta phải thử xem, xem các người rốt cuộc có bản lĩnh giữ ta ở lại đây không. Y bỗng nhiên thay đổi hướng mũi tên, chĩa đầu nhọn vào đám người đối diện, mũi tên này không bắn nhằm vào Diêm Thiên Lộc, mà nhắm vào một tên hải tặc ở bên cạnh, tên hải tặc đó làm sao có thể né được đường tên của Đường Kinh Vũ, kêu thảm một tiếng, rồi chết ngay tại chỗ.

Diêm Thiên Lộc dùng truyền âm nhập mật nói với La Thiên Phúc ở phía sau: – Ngũ đệ, đệ phụ trách tán sự chú ý của hắn. Sau đó lại nói to: – Lão tứ, đệ dẫn các huynh đệ lùi ra phía sau. Theo tình hình trước mắt, quá nhiều người ở trước mặt lại là một sự phiền toái, Đường Kinh Vũ tâm địa độc ác, tuy rằng y không trực tiếp tấn công năm vị đương gia của đảo Mãng Giao, nhưng y bắn chết hải tặc của doanh trận của đối phương quyết không thất thủ.

Đường Kinh Vũ nói: – Diêm đảo chủ, mong ông đem chút thành ý ra, theo như ta được biết vị huynh trưởng làm mã phỉ ở Tây Xuyên của ông rất thương yêu đứa con trai này.

Diêm Thiên Lộc tiếp tục dùng truyền âm nhập mật nói với mọi người hai bên: – Đông La, ta tấn công chính diện, ngươi phụ trách cứu người, lục đệ, đệ phụ trách chặn đường lui của hắn. Diêm Thiên Lộc không có Xạ nhật chân kinh gì đó, cho đến bây giờ lão ta vẫn không hiểu tại sao Lạc Anh Cung lại gây rắc rối cho mình.

Tưởng Hưng Quyền suất lĩnh đám hải tặc đã rời xa, La Thiên Phúc cũng lui theo. Hiện trường chỉ còn lại Diêm Thiên Lộc, Tần Đông La và Lư Thanh Uyên ba người.

Diêm Bá Quang nghe được động tĩnh xung quanh, sợ Diêm Thiên Lộc sẽ bỏ rơi mình, run run nói: – Thúc thúc cứu cháu!

Diêm Thiên Lộc không phải không quan tâm đến sự sống chết của cháu, mà là lão ta căn bản không có Xạ nhật chân kinh. Lão ta tung hoành ngang dọc nửa đời, quen với sóng gió, mặc dù đang ở trong thế bị động lão ta cũng hiểu rõ cần giải quyết như thế nào, nếu như vì sự uy hiếp của Đường Kinh Vũ mà lựa chọn nhượng bộ, thì cục diện chỉ càng trở nên bị động hơn thôi.

Đường Kinh Vũ thấy đối phương bắt đầu dần dần lui về phía sau, đôi mắt hiện lên chút đắc ý. Lúc này trên đầu truyền đến tiếng chim hót, nhưng lại là đàn chim hải âu vỗ cánh trên không trung nhắm vào y mà lao tới, Đường Kinh Vũ ngẩng đầu nhìn xung quanh, Diêm Thiên Lộc đã xông tới gần y, Thiết Bối Thanh Long lao nhanh như thỏ, lao đến chỗ Đường Kinh Vũ với tốc độ kinh hoàng, cùng lúc đó Tần Đông La và Lư Thanh Uyên bắt đầu hành động.

Đường Kinh Vũ cũng không ngờ rằng Diêm Thiên Lộc có tốc độ kinh người như vậy, trong chớp mắt mà khoảng cách của hai người đã gần đến năm trượng.

Diêm Thiên Lộc trước sau không tỏ vẻ muốn nhượng bộ, mục đích của lão ta chính là muốn cho Đường Kinh Vũ biết Diêm Bá Quang trong lòng lão ta không quan trọng như vậy, để cho Đường Kinh Vũ tưởng rằng trong lúc này vẫn dùng tính mạng của Diêm Bá Quang để uy hiếp lão ta là không có tác dụng gì, mà ngược lại còn đánh mất thời cơ chiến đấu, thậm chí sẽ chết dưới thiết quyền của lão ta.

Diêm Bá Quang thấy thúc phụ không hề để ý đến tính mạng của mình mà xông lên, sợ đến xám mặt, trong lòng thầm nghĩ xong rồi, sợ rằng hôm nay mình sẽ chết trên đảo Mãng Giao, nếu như lúc đầu dự liệu trước được tình cảnh hiện tại, thì bất luận như thế nào gã cũng không rời khỏi Tây Xuyên nửa bước.

Lúc Diêm Thiên Lộc hành động, Đường Kinh Vũ không chút do dự, y quả nhiên từ bỏ Diêm Bá Quang, lùi lại một chút, chíu…u…u! Một mũi tên bắn về phía Diêm Thiên Lộc.

Diêm Thiên Lộc không ngờ không tránh không né, một quyền đánh vào đầu mũi tên, đầu mũi tên va vào quyền của Diêm Thiên Lộc không thể đâm vào da thịt của lão ta, không những thế mà còn bị Diêm Thiên Lộc đánh cho oằn cong, Đường Kinh Vũ trong lòng không khỏi kinh hãi, không ngờ Diêm Thiên Lộc đã luyện thân thể thành kim cương bất hoại.

La Thiên Phúc thao túng đàn hải âu trăm ngàn con tựa như tuyết rơi bao phủ toàn bộ thân hình mấy người đó, Diêm Thiên Lộc trong lòng thầm than, La Thiên Phúc này hành sự thật hồ đồ, bảo hắn dụ sự chú ý của Đường Kinh Vũ là đủ rồi, lúc này không chỉ ảnh hưởng đến Đường Kinh Vũ, mà còn ảnh hưởng đến cả tầm nhìn của bọn họ.

Đám hải tặc đứng bên ngoài nhìn chỉ thấy chim bay đầy trời, tên nào cũng thầm khen ngũ đương gia thủ đoạn lợi hại, Tưởng Hưng Quyền nói: – Ngũ đệ, chúng ta qua đó để giúp họ.

La Thiên Phúc nói: – Tứ ca cứ an tâm chớ vội, dựa vào võ công của đại ca thì thừa sức khống chế Đường Kinh Vũ.

Đường Kinh Vũ liên tục bắn ra ba mũi tên nhưng đều không thể khiến Diêm Thiên Lộc lui về phía sau nửa bước, Diêm Thiên Lộc đã cách y chỉ còn không đầy một trượng, ưu thế tấn công xa của Đường Kinh Vũ đã biến mất, hai con mắt toát ra sự sợ hãi, chỉ dựa vào võ công mà nói, y tuyệt đối không phải là đối thủ của Diêm Thiên Lộc.

Nhưng vào lúc chim bay đầy trời này, một con đại điêu màu xám hiện thân, một lão già mặc áo bào xám thân hình nhỏ bé cưỡi trên mình con điêu xám, lão già ấy hai tròng mắt sâu hoắm, tinh quang bất lộ, trên tay cầm chiếc hắc mộc cung, cung như trăng tròn, mũi tên nhắm đến phía Diêm Thiên Lộc.

Diêm Thiên Lộc cũng không ngờ rằng lũ chim này lại yểm hộ cho kẻ địch, có một tên kẻ thù đã sớm trốn trong đám chim đó tiềm phục trên không trung, mũi tên bắn đến bất ngờ, Diêm Thiên Lộc nổi giận gầm lên một tiếng vung quyền hướng vào mũi tên, trước đó mỗi lần đánh vỡ đường tên của Đường Kinh Vũ thực sự không phải dựa vào thân thể cứng chắc của lão ta, mà là một tầng cương khí bao phủ quanh thân mình.

Mũi tên bắn trúng vô hình cương khí, không ngờ lại phát ra tiếng bạo động, trong khoảnh khắc quyền tiễn va chạm vào nhau, lấy đây làm trung tâm, một làn khí hướng ra xung quanh tản đi, hơn chục con chim bị trúng làn khí này rơi xuống đất, số nửa đã chết.

Sau khi lão già bắn ra mũi tên thứ nhất, mũi tên thứ hai lại chỉ là kéo cãng dây cung, vẫn chưa lắp tên lên, pằng! một tiếng, âm thanh này không vang dội, nhưng lại giống như có người đấm một quyền vào ngực Diêm Thiên Lộc, Diêm Thiên Lộc cảm thấy ngực cứng lại, sau đó lão già kia lại bắn một mũi tên tới, mũi tên này hàm chứa sức mạnh vô thường, Diêm Thiên Lộc lại một lần nữa dùng thiết quyền đánh bay mũi tên đó, nhưng lại cảm thấy như có một làn khí vô hình giống như kim châm vào ngực mình, đôi mắt Diêm Thiên Lộc đầy sự kinh hãi, đối phương không ngờ đã đạt đến độ ngưng khí thành tiễn, Diêm Thiên Lộc mím chắt môi, không nói một lời chạy về phía bên phải.

Lão già cưỡi con điêu xám theo sát phía sau, hướng theo Diêm Thiên Lộc bắn liền ba mũi tên, Diêm Thiêm Lộc bất ngờ nhảy xuống vách núi gần đó.

Tần Đông La đã tới sát bên cạnh Diêm Bá Quang, một tay hắn nắm lấy Diêm Bá Quang, hét to: – Ngũ đệ! Rút lui thôi! Hắn cho rằng nhiều chim quá, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến tầm nhìn của hắn, lúc này sau lưng Lư Thanh Uyên đã đến gần, thấp giọng nói: – Tam ca, sao rồi?

Tần Đông La nói: – Đã cứu ra rồi, đệ mau đi giúp đại ca! Hắn vừa nói vừa đuổi lũ chim bay đi, đột nhiên sau lưng chợt lạnh đi, Tần Đông La cúi đầu nhìn, chợt nhìn thấy một mũi tên nhuốm máu đi ra từ trước ngực của mình.

Đường Kinh Vũ từ phía trước lao tới giương bạch ngọc cung lên hướng vào cổ họng Tần Đông La bắn một mũi tên, Tần Đông La ngửa đầu đổ ngã. Y và Lư Thanh Uyên giao nhau một ánh mắt ngầm hiểu, Lư Thanh Uyên hét lên đau buồn: – Tam ca, tam ca! Đường Kinh Vũ, ta liều mạng với ngươi!

Đường Kinh Vũ giương cung cài tên nhắm ngay vai phải của Lư Thanh Uyên bắn tiếp một mũi tên, Lư Thanh Uyên kêu thảm một tiếng, ôm lấy vai, máu tươi dọc theo ngón tay ồ ồ chảy ra.

Diêm Bá Quang vì bị bịt hai mắt, không biết xung quanh có chuyện gì xảy ra, sợ hãi nói: – Cứu ta… Cứu ta…”

La Thiên Phúc xua đuổi lũ chim, cảnh tượng trước mắt khiến mọi người kinh hãi không hiểu, đã thấy Diêm Bá Quang vẫn ngồi dưới đất, sợ tới mức mất hồn mất vía, toàn thân không ngừng run rẩy, tam đương gia Tần Đông La lại nằm gục trên mặt đất, cổ họng trúng tên, mất mạng tại chỗ, lục đương gia Lư Thanh Uyên vai cũng bị trúng tên, toàn thân nhuốm máu, nhưng đại đương gia Diêm Thiên Lộc không biết tung tích.

Mọi người cuống quýt tiến lên phía trước, Tưởng Hưng Quyền ôm lấy Lư Thanh Uyên ân cần nói: – Lục đệ! Lục đệ! Đệ sao rồi?

La Thiên Phúc từ trong vũng máu ôm lấy Tần Đông La, rưng rưng lệ nói: – Tam ca! Tam ca… Hắn vừa khóc vừa sờ vào mạch và đường hô hấp của Tần Đông La, buồn bã nói: – Tam ca gặp hại rồi!

Nghe tin Tần Đông La bị hại, xung quanh vang lên tiếng kêu khóc, Tần Đông La là người khẳng khái trượng nghĩa, được lòng của đám hải tặc trên đảo, đồng thời hắn từ nhỏ cũng theo sát bên đại đương gia Diêm Thiên Lộc, là người trung thành nhất.

Lư Thanh Uyên một tay ôm vai, trán đẫm mồ hôi lạnh, mặt mày tái nhợt, hiển nhiên là đang chịu đựng một sự đau đớn rất lớn, hắn run run nói: – Tam ca bị Đường Kinh Vũ hại chết, chúng ta…chúng ta phải báo thù cho tam ca…

Những lời nói này lập tức nhận được sự hưởng ứng của đám hải tặc, chúng đồng thanh nói: – Vì tam đương gia báo thù!

La Thiên Phúc nói: – Các huynh đệ, chúng ta phải tìm thấy đảo chủ đã rồi tính!

Mọi người bắt đầu trở về báo tin, không lâu sau, toàn bộ đám hải tặc trên đảo Mãng Giao gần như dốc toàn bộ lực lượng, bắt đầu triển khai tìm kiếm từ đỉnh phi long.