Chương 1622.1: Tòa thành nhỏ vùng biên cương (thượng).

Trải qua những ngày tháng gian nan khổ cực, cuối cùng đoàn người cũng đến được mục tiêu đầu tiên- Kê Thành, kỳ thật nơi xảy ra vụ tàn sát còn cách phía tây Kê Thành một trăm năm mươi dặm, dựa theo kế hoạch bọn họ còn phải đi đến nơi đó, bất quá bọn họ đều đã vất vả nhiều ngày, cần ở Kê Thành nghỉ ngơi một chút, thuận tiện tìm hiểu thêm tin tức.

Tiến vào Kê Thành, phát hiện cửa thành kiểm tra rất nghiêm ngặt, lần này bọn họ dùng thân phận tiểu thương đi vào, cũng mang theo chút ít hàng hóa, chủ yếu là lá trà và tơ lụa. Lương Anh Hào lén lút đi lên đút lót bạc cho vệ binh, vệ binh kia quả nhiên có chút dễ dàng, chỉ có điều cố làm ra vẻ điều tra một chút, sau đó liền cho đi. Bởi vậy có thể thấy được Quách Quang Bật trị quân không nghiêm, thủ hạ toàn là đám ô hợp chưa nói gì đến sức chiến đấu.

Bọn họ sớm đã bố trí ở Kê Thành, Phong Sa Đường ở Kê Thành chính là cửa hàng Đường gia dùng để trung chuyển.

Ông chủ Phó Hưng của cửa hàng hiện nay cũng là lão nhân Đường gia, lại cũng là anh em kết nghĩa với Đường Văn Chính, đây là sự trung thành không thể nghi ngờ. Nhóm người Hồ Tiểu Thiên lập tức đi vào Phong Sa Đường. Ngoại trừ Đường Khinh Tuyền, những người còn lại vẫn chưa bại lộ thân phận. Phó Hưng biết đích thân Đại tiểu thư đến, cuống quýt ra nghênh đón, gọi tất cả mọi người trong cửa hàng ra nghênh đón. Sau khi bố trí ổn thỏa, Phó Hưng đi vào tiểu viện nơi ở của Đường Khinh Tuyền gặp mặt.

Sau khi Phó Hưng tham kiến, thở dài nói: – Đại tiểu thư, lần này Đại thiếu gia buôn bán ngựa, cũng không lựa chọn đi qua Kê Thành, trước đó thuộc hạ cũng không được thông báo, cho đến khi gặp chuyện không may, thuộc hạ mới được biết.

Ông ta đầu tiên là muốn giải thích rõ ràng, không phải mình không muốn hỗ trợ, mà căn bản là ông ta không biết rõ tung tích của Đường Thiết Hán.

Đường Khinh Tuyền nhẹ giọng thở dài nói: – Phó thúc thúc. Người và cha ta là anh em kết nghĩa, chúng ta đương nhiên là tin người.

Phó Hưng nói: – Mấy ngày nay thuộc hạ đều thăm dò tin tức. Nhưng vẫn chưa nghe nói Quách Quang Bật có bất cứ hành động nào, hơn nữa trên chợ ngựa vẫn chưa thấy một con ngựa nào của Đường thị.

Hồ Tiểu Thiên ở một bên mơ hồ nhíu mày nói: – Lần này có chút kỳ quái, nếu như là do mã tặc làm, bọn họ sau khi cướp được ngựa sẽ lựa chọn mau chóng thủ tiêu tang vật, vùng Kê Thành hẳn sẽ là lựa chọn tốt nhất. Sẽ không phải là giấu đầu lòi đuôi?

Hắn nói với Phó Hưng: – Ở đây chợ ngựa gần nhất ngoài Kê Thành thì còn có chỗ nào khác?

Phó Hưng nói: – Thảo nguyên An Khang phía tây bắc, có bộ lạc người tộc Đảng Ấp. Vào ngày mười lăm hàng tháng, người của tộc Đảng Ấp sẽ đến bên sông Mục Khám Nhi, tề tụ ở một chỗ có tên là Quy Khư, không ít thương nhân cũng ở trong đó buôn bán, có lẽ mã tặc sẽ đem ngựa đến đó.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Quách Quang Bật có động tĩnh gì?

Phó Hưng nói: – Không có động tĩnh gì, tất cả giống như bình thường, chẳng qua Quách Quang Bật không có ở trong thành, đi săn ở thảo nguyên An Khang rồi, có lẽ một thời gian ngắn sẽ trở về.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ thằng nhãi này thật là tự do tự tại, lần này nếu đã đến đây nhất định phải tra ra manh mối huyết án. Tuy nhiên bất kể hung phạm sau lưng có phải là Quách Quang Bật hay không, lần này cũng không thể đến không, hắn phải thuận tiện xử lý Quách Quang Bật, chỉ cần Quách Quang Bật chết, Kê Thành tất nhiên sụp đổ.

Khi mọi người nghỉ ngơi, Hồ Tiểu Thiên và Duy Tát hai người đi dạo bên trong thành, một là xem chút quang cảnh bên trong tiểu thành, hai là có thể thăm dò chút tin tức.

Kê Thành rất nhỏ, quân lính đóng bên trong thành cũng chỉ có năm ngàn người, phía trước soái phủ phòng bị nghiêm ngặt, cách phía đông nam soái phủ không đến một dặm chính là chợ ngựa Kê Thành. Chợ ngựa là nơi phồn hoa náo nhiệt nhất của Kê Thành, tuy rằng gọi là chợ ngựa, nhưng trên thực tế ở đây cái gì cũng đều bán, bởi vì Kê Thành là nơi nghỉ chân trọng yếu trên đường giao lưu, không ít thương đoàn chọn nơi đây để dừng lại tiếp viện, cho nên chợ cũng rất phát triển.

Hồ Tiểu Thiên mua mấy thứ thương phẩm đặc sắc, nhân cơ hội bắt chuyện cùng với chủ quầy, tuy nhiên từ chỗ các chủ quầy này có vẻ không nghe được nhiều tin tức hữu dụng lắm, hơn phân nửa người cũng không biết bên ngoài có xảy ra chuyện đoàn ngựa bị cướp.

Duy Tát lại đi bắt chuyện cùng các thương nhân khác, có một tin tức thu hút sự chú ý của bọn họ, hóa ra sau khi Quách Quang Bật từ Hưng Châu trốn đến đây, vốn dĩ dưới trướng gã có năm vạn binh lính nhưng bởi vì không chịu nổi những vất vả trên đường đã có không ít người bỏ trốn, đến khi đến Kê Thành, dưới trướng chỉ còn chưa đầy hai vạn người, vì thế Quách Quang Bật bắt đầu chiêu mộ binh mã. Bởi vì tộc Đảng Ấp và Vực Lam Quốc xảy ra chiến tranh, bị Vực Lam Quốc đánh bại vì vậy rất nhiều người của tộc Đảng Ấp vào đầu quân cho Quách Quang Bật. Hiện tại Quách Quang Bật tuyên bố với bên ngoài mình có hơn bốn vạn binh mã, tuy nhiên trên thực tế chỉ có chừng ba vạn, trong đó còn bao gồm gần một vạn người tộc Đảng Ấp.

Đúng khi hoàng hôn, hai người trở lại Phong Sa Đường, đi vào đến cửa chính đã ngửi thấy mùi thịt nướng, ra là Phó Hưng chuẩn bị nướng nguyên một con dê, dùng để chiêu đãi khách quý từ xa tới.

Đôi mắt Hùng Thiên Bá trông chờ Hồ Tiểu Thiên bọn hắn trở về, vừa mới nhìn thấy bóng dáng Hồ Tiểu Thiên xuất hiện, liền nhanh chóng đến tiếp đón, cười ha hả: – Tam thúc, cuối cùng người đã trở về, ta đói bụng lắm rồi, nhưng tất cả mọi người đều muốn đợi người trở về mới ăn.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ăn trước cũng được, không cần chờ ta.

Đi vào phòng khách liền phát hiện Đường Khinh Tuyền không ở trong đó, Hồ Tiểu Thiên biết tâm tình nàng không tốt, vẫn một mình trốn ở trong phòng, Duy Tát nói:

- Mọi người ăn đi, nô tì đi bồi nàng.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, dưới sự hướng dẫn của Phó Hưng đi vào bên trong ngồi xuống cạnh bàn.

Tông Đường cũng đi dạo một chuyến, hơn nữa thu hoạch không ít, mua một thanh loan đao chính tông Tây Vực tinh thiết, bây giờ vẫn không lỡ buông tay ngừng thưởng thức. Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống bên cạnh y, cười nói: – Đao không tồi.

Tông Đường đem đao xoay ngược lại, đưa chuôi đao cho Hồ Tiểu Thiên, sau khi cầm loan đao Hồ Tiểu Thiên có chút cảm giác nặng, lại nhìn trên thân đao phủ kín một tầng hoa văn long lân.

Tông Đường nói: – Kỹ thuật rèn loan đao là thứ yếu, chất liệu mới là quan trọng nhất, loại tinh thiết này ở Trung Nguyên rất ít khi gặp, nếu trong đó có lẫn tử kim và ô kim, sức chống đỡ và độ mềm dai đều có thể tăng lên rất mạnh, hoàn toàn có thể tạo thành một thanh bảo đao kiên cố không gì phá được, bảo đao cũng được, nếu như công tử thích, ta chế tạo một thanh tốt tặng công tử.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta có binh khí rồi, vẫn là Tông đại ca nên giữ lại dùng đi.

Quân tử bất đoạt nhân sở ái, lại nói từ sau khi học xong Phá Thiên nhất kiếm, có thể hóa thân thành kiếm, binh khí với hắn mà nói chẳng qua chỉ là chuyện dệt hoa trên gấm, bảo đao đối với hắn không quan trọng như vậy, huống chi hắn còn có một thanh kiếm quang, một thanh huyền thiết kiếm tìm được từ trong động nước.

Hùng Thiên Bá mặt dày nói: – Tông thúc, nếu như tam thúc không cần, tiện thể người cho ta luôn.

Tông Đường trừng mắt: – Tiểu tử thối, có phải lòng tham không đáy không? Chẳng phải đã cho ngươi hai thanh đại chùy rồi sao?