Chương 1785.2: Thiên Cơ Cục (thượng)..

Hồ Tiểu Thiên nhìn Bảo Bảo cảm khái nói: – Năm xưa đệ và tỷ tỷ quen biết trong đại nội, lúc đó tỷ tỷ chiếu cố đệ rất nhiều, Tiểu Thiên chưa bao giờ dám quên ân tình của tỷ tỷ.

Hắn nâng chén rượu chủ động kính Bảo Bảo một chén.

Bảo Bảo đỏ mặt nhìn Hồng Bắc Mạc, Hồng Bắc Mạc mỉm cười vuốt râu ra hiệu nàng cứ tự nhiên. Bảo Bảo cùng Hồ Tiểu Thiên uống xong chén rượu này, sau đó lại đứng dậy nói: – Bảo Bảo không dám quấy rầy nghĩa phụ và Vương gia trò chuyện, vẫn là cáo lui trước.

Hồng Bắc Mạc cười nói:

- Con đi đi, ta và Vương gia đúng là có vài chuyện muốn nói riêng với nhau.

Sau khi Bảo Bảo cáo từ hai người, vội vàng rời đi. Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên nhìn theo bóng hình xinh đẹp của Bảo Bảo, hiện ra bộ dáng có chút mất mát.

Hồng Bắc Mạc nhìn hắn đầy thâm ý nói: – Hình như Vương gia đối với con gái nuôi của ta có chút khác biệt.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Không giấu Hồng tiên sinh, năm xưa lúc bổn vương trong cung giả làm thái giám có quan hệ rất tốt với Bảo Bảo tỷ tỷ, ha ha, tốt đến rất…

Dù sao quan hệ của họ cũng không giấu được lão hồ ly này, dứt khoát nói rõ với ông ta, đợi đến khi thời cơ thích hợp mở miệng muốn đưa Bảo Bảo đi, tuy nhiên phải nghĩ ra một lý do để lão hồ ly này không thể từ chối.

Hồng Bắc Mạc cũng cười: – Lần này Vương gia đến kinh thành, không biết có chuyện gì quan trọng?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vì chuyện của Tây Xuyên.

Hắn chậm rãi đặt chén rượu xuống nói: – Tây Xuyên động đất, hơn mười vạn dân tị nạn tràn vào lãnh địa dưới quyền cai trị của ta, tăng nhiều cháo ít, khốn cảnh của ta Hồng tiên sinh chắc là hiểu rõ, cho nên ta chỉ có thể đến triều đình cầu viện.

Hồng Bắc Mạc mỉm cười nói:

- Triều đình nói sao?

Trong lòng ông ta thầm mắng, lúc trước Hồ Tiểu Thiên vốn là cát cứ tự lập, tuy tiếp nhận phong hiệu Trấn Hải Vương, nhưng trên thực tế vốn không chịu sự khống chế của Đại Khang, bây giờ gặp phiền phức rồi lại muốn tìm chi viện. Nhưng ông ta cũng hiểu, Hồ Tiểu Thiên có thể có được chi viện hay không phải tùy theo thái độ của Thất Thất, từ tình hình trước mắt mà xem, mười phần là tên này sẽ đạt được điều hắn muốn.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Công chúa điện hạ đến giờ vẫn chưa trả lời ta, nếu như nàng không chịu giúp ta, ta thực sự là cùng đường rồi.

Hồng Bắc Mạc nói:

- Kết quả Vương gia đi sứ Tây Xuyên cũng không được tốt!

- Còn không phải sao, lần đi sứ này không chỉ không đạt được mục đích, ngược lại còn có xém chút mất mạng ở đó, thực ra Tây Xuyên đã nằm trong sự khống chế của Thiên Hương Quốc rồi.

Hồng Bắc Mạc nói: – Tầm nhìn của lão phu không so được với Vương gia, quốc gia đại sự không dám vọng ngôn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồng tiên sinh chính là nguyên lão tam triều, phóng mắt nhìn khắp triều, người có thể kiên định giống Hồng tiên sinh đây không có người thứ hai.

Hồng Bắc Mạc thản nhiên cười nói: – Đó là vì triều đình đều biết Hồng mỗ không ham danh lợi, một thần tử không có dã tâm thì làm sao bị triều đình nghi ngờ được chứ?

Ông ta xoay chuyển lời nói: – Vương gia cũng là một nhân vật không tầm thường, tôn phụ làm ra chuyện lớn như thế, Vương gia không những không bị liên lụy, ngược lại còn thăng quan tiến chức, chức vị hơn người!

Hồ Tiểu Thiên thầm mắng lão già này bộ hết chuyện nói hay sao, trên mặt lại không lộ ra chút giận dữ, cười tủm tỉm nói: – Đó còn phải dựa vào thánh minh của Hoàng thượng, nhìn ra được trung gian, phân rõ trắng đen.

Hồng Bắc Mạc gật gật đầu: – Lão phu nghe nói chuyện ở Tây Xuyên hình như có chút liên quan đến tôn phụ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Từ sau khi mẹ ta qua đời, ta và ông ta đã cắt đứt quan hệ, chuyện này thiên hạ đều biết, chắc là Hồng tiên sinh cũng biết chứ?

Hồng Bắc Mạc đương nhiên biết, ông ta thở dài một hơi nói: – Huyết mạch tương liên, cốt nhục tình thân lại làm sao dễ dàng cắt đứt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nghe vậy chắc hẳn là Hồng tiên sinh là một người rất trọng tình cảm!

Hồng Bắc Mạc nghe ra được lời của hắn có ý khác, nhẹ giọng cảm khái nói: – Bất cứ ai cũng đều sẽ có tình cảm của mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lúc bà ngoại ta đến tham dự hôn lễ của ta, đã từng nhắc đến Hồng tiên sinh.

Hồng Bắc Mạc vì lời nói này mà đột nhiên trở nên vô cảm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bối cảnh của Hồng tiên sinh, ta ít nhiều cũng biết đôi chút.

Hồng Bắc Mạc nhìn chằm chằm vào mắt của hắn: – Đêm nay Vương gia đến đây chính là muốn nói với ta chuyện này?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta chỉ là cảm thấy kỳ lạ. Một người có năng lực như Hồng tiên sinh đây, không ngờ lại cố gắng làm một việc mà tới mười năm cũng chưa thành công.

Khóe môi Hồng Bắc Mạc gượng cười nói: – Cũng là số mệnh!

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu, hắn vươn người đến gần Hồng Bắc Mạc: – Đó là vì tiên sinh vẫn luôn chọn sai đối tượng hợp tác.

Hắn cầm bình rượu lên, rót đầy hai chén rượu trên bàn.

Ánh mắt của Hồng Bắc Mạc lướt qua hai chén rượu, thấp giọng nói: – Ngươi muốn làm gì?

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Giang sơn Đại Khang này trước giờ vẫn cần một nam nhân để làm chủ, Hồng tiên sinh học vấn uyên bác, lại làm sao không biết ta muốn cái gì?

Hắn từng bước thận trọng, dẫn dụ Hồng Bắc Mạc vào cái bẫy mình thiết kế tỉ mỉ, hắn muốn khiến Hồng Bắc Mạc cho rằng mình thật sự có hứng thú với giang sơn xã tắc của Đại Khang.

Ngón tay của Hồng Bắc Mạc gõ nhẹ lên mặt bàn một cái, lại không vội vàng cầm chén rượu, thấp giọng nói: – Ngươi có biết bây giờ ngươi đang ở đâu không? Chỉ cần ta hạ lệnh một tiếng, thì ngươi không còn thấy được mặt trời của ngày mai.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Hồng tiên sinh muốn cái gì, ta không rõ, ta cũng không có hứng thú, ta chỉ biết Hồng tiên sinh muốn tuyệt đối không phải là giang sơn của Đại Khang, về điểm này, ông và ta không mâu thuẫn.

Hắn dừng một chút nói: – Nước sông không phạm nước giếng thì mọi người mới vui vẻ.

Vẻ mặt của Hồng Bắc Mạc khôi phục lại sự bình tĩnh, đôi mắt thâm trầm như biển: – Ngươi có thể cho ta cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong thiên hạ người có thể ảnh hưởng đến Công chúa chỉ có ta, ta có thể làm cho nàng tiếp tục hợp tác với ông, ta cũng có thể gây trở ngại!

Hồng Bắc Mạc cười ha hả, tay của ông ta không chút khách khí chỉ về Hồ Tiểu Thiên nói: – Khốn nạn! Loại chuyện hại người không lợi mình như thế mà ngươi cũng muốn làm?

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Thực ra vào cái đêm các người dự tiệc ở Vân Dao Đài, ta cũng đã đến Long Linh Thắng Cảnh.

Nụ cười trên mặt của Hồng Bắc Mạc biến mất lần nữa, lời của Hồ Tiểu Thiên vừa hay đã giải thích vì sao biểu hiện của Thất Thất lại khẩn trương đến vậy, lúc đó Hồng Bắc Mạc đã nghi ngờ trong đó có huyền cơ khác, bây giờ tên này thản nhiên nói ra, xem ra lần này hắn đến đây đã chuẩn bị chu toàn mọi việc rồi.

Hồng Bắc Mạc tất nhiên phát hiện cửa động dưới nước đó, ông ta thấp giọng nói:

- Xem ra ngươi ở dưới đó đã gặp không ít phiền phức.

Hồ Tiểu Thiên thở dài một hơi nói: – Long Linh Thắng Cảnh có mật đạo khác, lúc ta đi vào trong đó, Nhậm Thiên Kình và Mi Trang phu nhân đang ôm cây đợi thỏ.

Hồng Bắc Mạc gật gật đầu: – Việc khai quật vẫn đang tiếp tục, bọn họ có phải là đã chết trong đó không?