Chương 1884: Tịnh thủy trà lâu (hạ)

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem ra Vương Gia vẫn có vẻ thiếu kiên nhẫn, có nhiều chuyện ta phải đi điều tra.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tra đến đâu rồi?

Lưu Ngọc Chương nói: – Ta đến đây là muốn nói với vương gia, sau ba tháng nữa chúng ta gặp nhau ở Phạm Âm tự.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày nói: – Có phải ông nói rằng họ sẽ đưa đầu lâu đến Phạm Âm tự?

Lưu Ngọc Chương nói: – Mười phần.

Hồ Tiểu Thiên chau mày cười nói: – Nếu như tin tình báo mà ông biết có sơ xuất, chẳng phải là ta đi một chuyến công cốc.

Lưu Ngọc Chương lắc đầu nói: – Sẽ không công cốc đâu, cướp đầu lâu chỉ là một trong những mục đích của chúng ta, chúng ta còn phải lần dây tìm quả, thám thính bí mật động Vô Cực.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông nghĩ rằng ai cũng có tính hiếu kì mạnh mẽ như ông chăng?

Lưu Ngọc Chương nói: – Ta đã điều tra được Hồ Bất Vi và Tiết Thắng Cảnh đã liên minh, nếu như Hắc Hồ và Thiên Hương Quốc liên thủ, đầu tiên là nguy hiểm cho bản đồ trung nguyên.

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày, điều này đối với hắn không phải là tin tốt. Hắn nhỏ tiếng nói: – Từ lão thái thái cũng có dã tâm nhất thống thiên hạ sao?

Lưu Ngọc Chương nói: – Từ lão thái thái muốn đạt được không phải là thiên hạ.

Hồ Tiểu Thiên nhạy bén hiểu được hàm ý trong lời nói của Lưu Ngọc Chương, việc Hồ Bất Vi và Tiết Thắng Cảnh liên minh Từ lão thái thái có lẽ là không biết chuyện. Hắn hạ giọng nói: – Từ lão thái thái muốn có được gì?

Lưu Ngọc Chương mỉm cười nói: – Dã tâm lớn nhất của con người chính là khát vọng khống chế, cho rằng tất cả đều trong khả năng khống chế của bản thân, hy vọng việc mà mình khống chế phát triển theo hướng mà mình mong muốn, nhưng việc nghịch ý nguyện, biết rằng trên đời này con người là động vật phức tạp nhất, mỗi người đều có ý thức tự chủ, họ đi theo vòng xô đẩy của thời gian mà tâm thái có sự biến đổi, có người nảy sinh dã tâm, có người đâm ra buông thả và mệt mỏi, có người còn nảy sinh hận thù.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, Hồ Bất Vi sớm đã vì đại nghiệp của bản thân toan tính, Lưu Ngọc Chương sở dĩ giúp ông ta, mục đích cuối cùng chỉ là muốn giúp Hồ Bất Vi đủ lông đủ cánh để thoát khỏi sự khống chế của Từ lão thái thái mà thôi. Hắn bất giác nghĩ đến Sở Nguyên Hải và Hồng Bắc Mạc, họ cũng chằng phải là thoát khỏi sự khống chế của Từ lão thái thái như thế sao? Tuy nhiên kết cục của hai người lại hoàn toàn khác nhau.

Lưu Ngọc Trương nói: – Trả thù một người một cách đúng đắn không phải để người đó chết, mà là làm cho người đó mất đi niềm tin và hy vọng đối với cuộc sống.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm than mối thù như biển của Lưu Ngọc Chương đối với Từ lão thái thái, có thể làm cho một người nhẫn nhịn mười mấy năm để bày mưu báo thù, vậy nó sẽ là mối thù khắc cốt ghi tâm như thế nào chứ.

Lưu Ngọc Chương nói: – Có phải trong lòng ngươi đang rất khinh thường ta không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Không, Ta nghĩ tất nhiên là có nguyên nhân để ông làm vậy.

Người đáng thương tất có chỗ đáng hận, Lưu Ngọc Chương chắc chắn ở chỗ Từ lão thái thái đã chịu nhiều thiệt thòi.

Lưu Ngọc Chương nói: – Ngươi chỉ cần nhớ rõ, phần lớn bọn họ đều muốn hủy hoại thế giới này, chỉ có mình ta là chỉ muốn hủy Từ gia, nói về kế hoạch Việt Không cũng chỉ là một từ mĩ kiều để chỉ kế hoạch di dân mà thôi, một khi tọa độ thời gian của thế giới này lộ ra ngoài, đến khi đó nơi đây sẽ không còn yên bình.

Hồ Tiểu Thiên đồng suy nghĩ gật gật đầu.

Lưu Ngọc Chương nói: – Ta chọn hợp tác với ngươi không chỉ là vì chỉ ngươi mới có bản lĩnh mở địa cung, mà còn có một nguyên nhân đặc biệt khác. Ta không có ý thay đổi tất cả ở đây, ta sống mục đích lớn nhất là để báo thù!

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, trong địa cung rốt cuộc có cái gì? Lưu Ngọc Chương báo thù Từ lão thái thái tại sao lại phải mở địa cung? Hai việc này còn có liên quan gì đến nhau?

Lưu Ngọc Chương nói: – Nhớ kỹ, ba tháng sau ta ở Hắc Hồ Cô Ưng bảo đợi ngươi!

Hồ Tiểu Thiên trước khi đi có đi gặp Thất Thất, Thất Thất chưa đợi hắn nói đã biết rõ mục đích hắn tới tìm mình, hạ giọng nói: – Chuẩn bị đi về à?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Về cũng không ở lại quá lâu, ta nhận được tin, đầu lâu có thể sẽ bị đưa đến chùa Phạm Âm, Ta chuẩn bị đi chùa Phạm Âm một chuyến cướp đầu lâu về.

Thất thất cắn môi, đứng lên bước chậm đến trước mặt hắn, đôi mắt đẹp nhìn thẳng mặt Hồ Tiểu Thiên, toát ra vẻ thùy mị mà nàng không che giấu nổi, nhỏ tiếng nói: – Có thể không đi không?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Có những ẩn hoạn nhất định phải diệt trừ, cái đầu lâu đó mà rơi vào tay người khác còn không biết sẽ gây ra rắc rối như thế nào.

Thất Thất hiểu được ý tứ của Hồ Tiểu Thiên, trên thế giới này không chỉ nàng ta mới hiểu được bí mật bên trong đầu lâu, cũng như lời của Hồ Tiểu Thiên, nếu như bí mật và tin tức ẩn giấu trong đầu lâu bị người khác biết được, hậu quả không thể lường được, chỉ là nàng ta cũng không biết là đầu lâu thực ra còn là chìa khóa để mở địa cung của Thất Bảo Lưu Ly Tháp: – Huynh phải cẩn thận!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười gật đầu nói: – Đối tốt với bản thân một chút, cũng tốt với Nguyệt Hy một chút.

Thất Thất cứ cảm giác câu sau của Hồ Tiểu Thiên mới là trọng điểm, trong lòng không kìm được muốn tranh luận với hắn, nhưng nghĩ đến sắp phải chia li, lại bỏ qua ý định đó: – Bao giờ huynh quay trở lại?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sẽ không quá lâu đâu!

Hắn hẹn với Lưu Ngọc Chương, sau khi tìm được đầu lâu bước tiếp theo sẽ là mở địa cung, bước đầu định vào ngày mùng 7 tháng 7 năm sau, hắn vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Thất Thất, Thất Thất nắm lấy tay hắn, áp mặt vào lòng bàn tay hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng phải nhớ kĩ, trước khi ta quay về, không được đi đến Thất Bảo Lung Linh tháp nữa.

Thất Thất gật đầu.

Khi trở về vương phủ, Long Hi Nguyệt đang ở trong phòng nói chuyện với Bảo Bảo, Bảo Bảo trước tiên là phục hồi khả năng nói chuyện, hiện tại đã có thể thoải mái nói chuyện. Ở ngoài cửa đã nghe thấy họ nói cười vui vẻ, trong lòng Hồ Tiểu Thiên dâng tràn cảm giác ấm áp. Hắn biết tại sao Hi Nguyệt kiên quyết muốn đến Khang Đô, tuy rằng lúc đầu hắn nghĩ hành động chỉ là mạo hiểm không chút ý nghĩa gì, nhưng tới giờ phát hiện, hành động của Long Hi Nguyệt có tác dụng quan trọng đối với việc ổn định đại cục.

Long Hi Nguyệt tuy lương thiện, nhưng đây không có nghĩa là nàng thiếu khôn ngoan, quan niệm về đại cục của nàng cũng không kém gì hắn, khả năng nhu khắc cương của nàng còn hơn cả hắn. Sở dĩ hắn có thể trút được gánh nặng, yên tâm lên đường, cũng nhờ lần tới kinh sắp xếp này của Long Hi Nguyệt. Hồ Tiểu Thiên rất vui mừng và cảm động, lại bái phục con mắt chọn vợ của mình.

Ở bên ngoài nghe lén được một lúc, không ngờ hai nàng lại nói đến chuyện nuôi dạy con cái, tự nhiên Hồ Tiểu Thiên mặt nóng bừng, việc vô sinh đã trở thành một nút thắt trong lòng hắn, nếu như bản thân không thể làm cho những mĩ nhân này có thai, sẽ là tiếc nuối lớn nhất của đời hắn. Hồ Tiểu Thiên bỏ qua ý niệm đi vào vào lúc này, quay người bước đi, lại thấy Bác Hiên lầu đang có một bóng người đứng đó, đứng trên cao nhìn mình, hắn thấy bóng người đấy rất quen, liếc qua là nhận ra đó là Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa hướng về phía hắn gật gật đầu, chuyển người bay về phía xa, Hồ Tiểu Thiên bay theo, bám sát bước chân của Cơ Phi Hoa, đến Bảo Bình lầu ở hướng đông nam của Trấn Hải vương phủ. Vẻ mặt vẫn cao ngạo lạnh lùng như trước, nàng từ hông lấy ra một túi rượu, vặn mở nắp gỗ, ngửa đầu uống một hớp, sau đó vứt túi rượu cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên bắt lấy, uống liền tục mấy ngụm to, không phải là để khoe khoang, mà là lúc nãy nghe thấy câu chuyện của Long Hi Nguyệt và Bảo Bảo, đến Bảo Bảo còn đã làm chuẩn bị xong để nuôi con rồi, mượn rượu giải sầu sầu càng sầu.

Cơ Phi Hoa nhìn ra hắn có tâm sự, đạm nhiên nói: – Đệ đang không vui?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Sắp rời khỏi Khang Đô, cũng không thể tránh khỏi có chút mất mát.

- Luyến tiếc Long Hi Nguyệt hay Thất Thất?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Luyến tiếc huynh!

Cơ Phi Hoa giơ tay ra phía hắn cầm lấy túi rượu, lại uống một hớp nữa và đưa tiếp cho hắn, vươn mình đứng dậy, ánh trăng bao quanh thân thể ngạo mạn của nàng, trong lòng dâng lên một nỗi xót xa, hắn dường như có thể cảm nhận được nỗi cô đơn và trống trải trong lòng Cơ Phi Hoa, có một khát vọng lớn lao là ôm chặt nàng vào lòng để tận tâm bảo vệ.

- Gặp Lưu Ngọc Chương rồi?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ông ta hẹn với đệ, sau ba tháng nữa gặp nhau tại Hắc Hồ Cô Ưng bảo, cùng nhau đến Phạm Âm tự lấy đầu lâu.

Sâu thẳm trong lòng hắn thầm mong Cơ Phi Hoa đồng hành cùng mình, nhưng hắn lại thấy khả năng đó không lớn, khả năng hai người hợp tác là cực kì nhỏ.

Cơ Phi Hoa nói: – Đến lúc đó ta cũng đến đó!

Hồ Tiểu Thiên trong lòng mừng rỡ, hắn và Lưu Ngọc Chương, bây giờ còn thêm Cơ Phi Hoa, bọn họ ba người liên thủ, thiên hạ còn ai có thể địch lại? Hắn chủ động mời nói: – Chi bằng ngày mai huynh cùng đệ đi về quận Đông Lương?

Cơ Phi Hoa lắc đầu nói: – Ta còn việc khác cần làm!