Chương 1980: Đại kết cục (II).

Cơ Phi Hoa ngồi trong khoang điều khiển, nàng đã cởi xuống mũ cài tóc, suối tóc mượt mà chảy xuống trên vai nàng, dung nhan tuyệt mỹ trước đây tràn ngập vẻ ngạo nghễ, nay lại mang một nét dịu dàng chưa bao giờ có, đôi mắt nàng bình thản nhìn Hồ Tiểu Thiên trên màn hình, dịu dàng cười nói: – Tiểu Hồ Tử, không ngờ trước khi chia ly, ta còn có thể nhìn thấy đệ…

Hồ Tiểu Thiên mặt ướt đẫm nước mắt: – Phi Hoa à, nàng đừng làm vậy với ta, ta không thể không có nàng…

Cơ Phi Hoa nhẹ nhàng nói: – Không có ta, đệ vẫn có nhiều hồng nhan tri kỷ khác mà, mất đi ta, ít nhất đệ vẫn còn người bầu bạn an ủi, nhưng ta lại không thể mất đệ, vì nếu ta đánh mất đệ rồi, ta sẽ không còn gì nữa…

Ánh mắt nàng sóng sánh nét dịu dàng, đẹp đến mức làm cho người ta hít thở không thông.

Nàng hạ giọng nói: – Ta đã đọc được mọi tin tức bên trong hai chiếc đầu lâu rồi, chỉ tiếc còn một chút chưa lĩnh ngộ được, giá như ta biết địa cung chính là nơi giam cầm Mị Ảnh thì có lẽ đã không phạm phải sai lầm như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vô nghĩa…

Hắn đã khóc không thành tiếng rồi.

Cơ Phi Hoa nói:

- Tiểu Hồ Tử, đệ đừng bày ra bộ dáng suy sụp này cho ta xem, đệ là nam nhân, là nam nhân của Cơ Phi Hoa ta, nam nhân của ta há có thể dễ dàng rơi lệ như vậy.

Hồ Tiểu Thiên dùng sức lau nước mắt, hầu kết nơi cổ không ngừng nhấp nhô.

Cơ Phi Hoa nói: – Còn có ba mươi giây nữa, Mị Ảnh đã tính toán sai một việc, ả không ngờ đến ta càng quen thuộc kết cấu và cách vận hành của chiếc phi thuyền này so với Hồng Bắc Mạc, cho dù ả không tiếc bất cứ giá nào để phá hủy chiếc phi thuyền này, thì cũng không thể trong vòng ba mươi giây phá hỏng tầng tầng bảo hộ mà ta thiết lập, không còn kịp nữa rồi…

Nàng dừng lại một lát, khi đã nghĩ ra câu nói ly biệt cuối cùng với Hồ Tiểu Thiên, nàng nhìn Hồ Tiểu Thiên và thốt:

- Ta yêu đệ…

- Ta sẽ tìm nàng, ta thề đấy, cho dù có lật tung mọi ngóc ngách nơi vũ trụ bao la này, ta cũng nhất định phải tìm được nàng… Hồ Tiểu Thiên tự đáy lòng phát thệ.

Chiếc phi thuyền bạc đột nhiên biến mất giữa bầu trời, để lại trong tầm mắt của mọi người một cột sáng khổng lồ, những cụm mây đen xung quanh cuồn cuộn bị hút vào trong đó, khi mây rẽ sương mù tan, hé lộ ra một bầu trời đỏ rực.

Tòa Hoàng lãng đổ nát giữa cảnh non xanh nước biếc càng hiển lộ vẻ hoang tàn, gió nhẹ thoảng đưa, một đóa bồ công anh run rẩy phát tán, những chiếc hoa nhỏ theo gió bay đi, không biết sẽ phiêu bạt đến nơi nào, cắm rễ chốn nào…

Trong nửa tháng tiếp theo đó, tinh thần Hồ Tiểu Thiên vô cùng sa sút và chìm đắm trong nỗi bi thương, không ai biết rốt cuộc bên trong Hoàng lãng đã xảy ra những chuyện gì, tuy rất nhiều người tận mắt chứng kiến cảnh tượng thần kỳ kia, nhưng bọn họ đều không rõ vật thể to như quả bóng lớn có màu bạc bay bổng lên không trung kia là thứ gì, thậm chí Hoắc Thắng Nam, Gia Cát Quan Kỳ, Hạ Trường Minh, Tông Đường đích thân có mặt ở hiện trường cũng chỉ biết, sau đó chỉ còn Hồ Tiểu Thiên mang theo Vĩnh Dương công chúa Thất Thất và Hoắc Tiểu Như trở về, cũng có những người không biết tung tích đâu nữa.

Thất Thất đã tỉnh dậy, trong khi Hoắc Tiểu Như vẫn chìm trong hôn mê, Tần Vũ Đồng và Lý Vô Ưu ra sức chẩn đoán bệnh tình cho nàng, tiếc rằng Hoắc Tiểu Như kiếp này chỉ e khó lòng tỉnh lại, theo quan điểm y học hiện đại thì Hoắc Tiểu Như đã trở thành người thực vật.

Sau khi Thất Thất thức tỉnh đã quên sạch mọi sự tình xảy ra từ lúc bước vào địa cung của tháp Thất Bảo Lưu Ly, hơn nữa gien của nàng cũng đã trải qua một sự biến hóa không thể tin nổi, bây giờ nàng đã là một Thiên mệnh giả 100%, tuy nhiên không đo lường kiểm tra được bất kỳ yếu tố gien khác biệt nào cả. Tính tình Thất Thất cũng trở nên dịu dàng động lòng người, từ ánh mắt khi nàng nhìn Hồ Tiểu Thiên là biết nàng yêu Hồ Tiểu Thiên còn hơn tính mạng mình.

Hồ Tiểu Thiên từ trong cơn say mơ màng tỉnh dậy, phát hiện Long Hi Nguyệt và Tần Vũ Đồng đang canh giữ bên cạnh mình, bụng Tần Vũ Đồng đã nhô cao, dấu hiệu mang bầu đã rất rõ ràng, Long Hi Nguyệt nhìn hắn với vẻ mặt quan tâm.

Hồ Tiểu Thiên ngồi dậy, ngáp một cái nói: – Đến đây lâu rồi sao?

Tần Vũ Đồng gật đầu, nhỏ giọng nói: – Bọn muội vừa nhận được một tin vui, Tịch Nhan đã tỉnh lại rồi! Bây giờ đang cùng Duy Tát và các nàng khác trên đường đến Khang Đô, không bao lâu nữa chúng ta sẽ được gặp họ rồi.

Hồ Tiểu Thiên khẽ nhoẻn môi cười, nhưng nụ cười mang theo nỗi u buồn, trong đầu hắn vẫn không ngừng quanh quẩn gương mặt tươi cười rạng rỡ của Cơ Phi Hoa khi rời đi, trái tim hắn chung quy không sao thoát khỏi sự dằn vặt tự trách, nếu trước đó mình kịp thời phát hiện ý định của Phi Hoa, có lẽ đã không đến nông nỗi này rồi.

Long Hi Nguyệt nói: – Hạ đại ca đã đi đón Phi Yên, hai ngày nữa Phi Yên sẽ đến đây gặp huynh.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, vẫn không nói gì.

Đôi mắt Long Hi Nguyệt ửng hồng.

Tần Vũ Đồng thở dài: – Tiểu Thiên, cho dù huynh không nghĩ đến chúng ta thì cũng phải lo cho đứa con trong bụng của chúng ta chứ.

Hồ Tiểu Thiên hơi sửng sốt, thấy Long Hi Nguyệt chợt đỏ mặt, hắn trợn trừng mắt nhìn sang Tần Vũ Đồng với ý dò hỏi. Tần Vũ Đồng gật đầu nói: – Hi Nguyệt và Thắng Nam đều đã mang cốt nhục của huynh rồi, trong nhà chúng ta không bao lâu nữa sẽ có thêm vài thành viên mới.

Đáy lòng Hồ Tiểu Thiên thấy được an ủi, nhìn hai vị phu nhân của mình rõ ràng dung nhan tiều tụy đi rất nhiều mà không khỏi cảm thấy áy náy, mấy ngày này mình đã khiến các nàng phải lo lắng quá mức. Hắn có thể vì chuyện của Cơ Phi Hoa mà tra tấn bản thân, không tha thứ cho chính mình, nhưng không thể làm ảnh hưởng đến những người khác được.

Hắn dang hai tay ra, ôm lấy hai nàng vào lòng, khàn giọng nói: – Các nàng yên tâm, ta nhất định sẽ làm một người chồng tốt, người cha tốt!

Trung thu lại đến, dưới đêm trăng tròn, phủ Trấn Hải Vương truyền đến những tiếng cười vui rộn rã, thì ra là Trấn Hải Vương Hồ Tiểu Thiên cùng cả hội hồng nhan tri kỷ của mình đang ăn bữa cơm đoàn viên, thoạt nhìn dường như Hồ Tiểu Thiên đã thoát ra khỏi nỗi bi thương. Sau cả chặng đường lận đận, lắt léo, cuối cùng Long Hi Nguyệt, Thất Thất, Tần Vũ Đồng, Mộ Dung Phi Yên, Hoắc Thắng Nam, Duy Tát, Tịch Nhan, Giản Dung Tâm, Diêm Nộ Kiều, Bảo Bảo, Đường Khinh Tuyền… cũng được đoàn tụ bên hắn. Bất kể quá trình có khúc chiết, gian nan thế nào, nhưng cuối cùng cả nhà cũng đã được toàn tụ. Những lời tâm tình không sao nói hết. Ngoài ra, còn Hoắc Tiểu Như, bây giờ nàng vẫn còn sống, nhưng đã hoàn toàn mất đi ý thức, vô duyên tham dự bữa tiệc đoàn viên này.

Sau dạ tiệc, Hồ Tiểu Thiên lẳng lẳng đi đến Dịch Nguyên đường, thật ra hắn cũng có mời Lý Vô Ưu, chỉ là không hiểu sao Lý Vô Ưu lại không xuất hiện.

Lý Vô Ưu ngồi trên xe lãn, một mình lẻ loi trong hoa viên ngắm trăng, thấy một chiếc bóng xuất hiện dưới ánh trăng bên cạnh mình, nàng thản nhiên mỉm cười: – Không ở phủ dùng cơm đoàn viên, đến chỗ của ta làm chi?