Chương 1091: Có huyền cơ khác (Thượng).

ồ Tiểu Thiên bỗng nhiên nảy sinh ra một ý nghĩ, Nhan Tuyên Minh lúc làm quan ở Hải Châu tiếng quan không tệ, bản thân mình đang trong giai đoạn phát triển chỗ đứng, chiêu dụ nhân tài khắp nơi, nếu y không chịu trở về, chi bằng để y ở lại giúp mình làm việc, thứ nhất có thể thêm bang thủ, thứ hai cũng có thể gia tăng quan hệ với Diêm Thiên Lộc, nghĩ đến đây, hắn thành khẩn nói: – Nhan công tử, nếu ngươi không chê, ở lại chỗ ta thấy như thế nào? Quận Vũ Hưng còn thiếu một người xử lí nội chính, ngươi giúp ta xử lí chính vụ của quận Vũ Hưng, đợi một thời gian ngắn, Vĩnh Dương công chúa sẽ đưa toàn bộ người nhà của ngươi đến đây, các ngươi sẽ tụ họp một nhà, đến lúc đó ngươi quyết định đi đâu thì đi, ngươi thấy thế nào?

Nhan Tuyên Minh nhắp môi, ôm quyền vái thật sâu nói với Hồ Tiểu Thiên: – Đa tạ Hồ đại nhân ưu ái, Tuyên Minh ắt cúc cung tận tụy, nguyện làm thân trâu ngựa cho đại nhân!

Dương Tông Đồng nghe nói Nhan Tuyên Minh muốn ở lại bên Hồ Tiểu Thiên làm việc, lão cũng không thể miễn cưỡng, mặc dù không có cách nào đưa Nhan Tuyên Minh cùng rời đi, nhưng chí ít Nhan Tuyên Minh an toàn ở lại đây lão có thể được đảm bảo, kỳ thực lão lần này trước khi đến đón Nhan Tuyên Minh, bản thân Đảo chủ đối với việc này cũng không ôm quá nhiều kỳ vọng, xem ra Đảo chủ rất hiểu đứa con trai này.

Tiễn Dương Tông Đồng đi rồi, Hồ Tiểu Thiên gọi Duy Tát cùng đi Đồng Nhân đường, đi xem tình hình hồi phục của Tần Vũ Đồng. Đến Đồng Nhân đường đúng lúc phu thê Gia Cát Quan Kỳ cũng ở đó, sau đó Duy Tát và Hồng Lãng Tuyết, Tần Vũ Đồng nói chuyện phiếm, Hồ Tiểu Thiên cùng Gia Cát Quan Kỳ vào trong viên lạc nói chuyện.

Hồ Tiểu Thiên đem những chuyện xảy ra gần đây nói một lượt với Gia Cát Quan Kỳ, Gia Cát Quan Kỳ cười nói: – Mặc dù không thuận lợi như trong dự tính, nhưng kết quả cuối cùng vẫn không có chuyện gì xấu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ tiếc năm mươi khẩu Oanh Thiên Lôi đó của ta vẫn chưa sử dụng đã chìm vào trong biển lớn.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Những Oanh Thiên Lôi đó đích thực là uy lực phi phàm, nhưng đại nhân sử dụng chúng lại cần phải cẩn thận, nếu để các nước khác có được thông tin người có vũ khí lợi hại như vậy, bọn chúng nhất định nghĩ cách đạt được bí mật của vũ khí, nếu không có được, chúng cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào phá hủy uy hiếp đầu tiên.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, ý của Gia Cát Quan Kỳ cực kỳ rõ ràng, nếu thông tin Oanh Thiên Lôi truyền ra ngoài, như vậy bản thân có thể trở thành kẻ thù chung của các nước xung quanh, bọn chúng sẽ không tiếc bất cứ giá nào liên thủ tiêu diệt mình. Bây giờ quay đầu nghĩ lại, cơn lốc trên biển đó giống như là chủ định trong tối tăm u ám. Ngay cả ông trời cũng không muốn mình dùng sát khí uy lực kinh người này quá sớm.

Hồ Tiểu Thiên lại đem chuyện Tiết Thắng Cảnh tìm mình giúp đỡ nói với Gia Cát Quan Kỳ.

Cách nghĩ của Gia Cát Quan Kỳ về chuyện này cũng giống như Hồ Tiểu Thiên, y cũng cho rằng Tiết Thắng Cảnh gặp phải phiền phức lớn, bởi vì hạn chế thân phận, Tiết Thắng Cảnh không thể tự mình đi nước Hải Bột giải quyết phiền phức, nhưng y lại không yên tâm năng lực của người khác, cho nên nghĩ đến cùng mới nghĩ tới Hồ Tiểu Thiên, càng muốn lợi dụng lí do sinh mạng hồng nhan tri kỉ của Hồ Tiểu Thiên bị uy hiếp để thuyết phục hắn.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Tên Tiết Thắng Cảnh này xảo quyệt. Dù sao cũng là đại ca kết bái của ta, hắn vẫn coi như cực kì hiểu rõ ta.

Gia Cát Quan Kỳ mỉm cười nói: – Xem ra Chủ công đã quyết định muốn đi nước Hải Bột rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quan Kỳ huynh thấy chuyện này thế nào?

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Nguy cơ nội bộ Đại Ung nghiêm trọng hơn nhiều so với trí tưởng tượng của chúng ta, Tiết Đạo Hồng lên ngôi chưa lâu đã muốn động thủ với thân Hoàng thúc, chuyện này có hai khả năng.

Đỉnh lông mày Hồ Tiểu Thiên cử động: – Xin lắng tai nghe!

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Thứ nhất là bản thân Tiết Đạo Hồng và Tiết Thắng Cảnh đã có mâu thuẫn, còn có một khả năng chính là Tiết Thắng Khang sớm có lòng muốn trừ tận gốc Tiết Thắng Cảnh. Ông ta trước khi lâm chung nhắn nhủ con trai, việc đầu tiên sau khi hắn lên ngôi là trừ khử Tiết Thắng Cảnh.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi gật đầu nói: – Ta cũng cho là như vậy, Tiết Thắng Cảnh mặc dù biểu hiện ra bên ngoài không có lòng tranh quyền đoạt lợi, nhưng ở phương diện tiền tài hắn lại biểu hiện lòng tham không đáy. Nghe nói sớm đã giàu không ai sánh bằng, Tiết Thắng Khang sở dĩ không dám động đến hắn, có lẽ là xuất phát từ suy nghĩ nuôi béo, chỉ có thể đem cái miệng heo này nuôi đủ béo mới thích hợp ra tay.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Rất có khả năng, Tiết Thắng Khang chính là đem hắn nuôi béo đợi làm thịt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiết Thắng Cảnh không phải là nhân vật đơn giản gì, Tiết Đạo Hồng muốn lật đổ hắn tuyệt không dễ dàng như vậy. Khả năng Tiết Đạo Hồng sớm đã có lòng dạ trừ khử hắn, lại không có cơ hội thích hợp, ngọn lửa này từ nước Bột Hải cháy lên nhất định đã qua suy nghĩ thận trọng. Chúng ta mạnh dạn suy đoán một chút, giữa Tiết Thắng Cảnh, nước Bột Hải và Mãng Giao đảo luôn có giao dịch ngầm, hắn đều thu lợi từ đôi bên, tướng quốc nước Bột Hải Viên Thiên Chiếu là một nhân vật then chốt trong đó, nếu Nhan Đông Sinh tìm ra lỗ hổng từ chỗ Viên Thiên Chiếu, lần theo manh mối mà tra tìm được thân phận của Tiết Thắng Cảnh, như vậy Tiết Thắng Cảnh cuối cùng rất có khả năng sẽ bị cài mũ cấu kết với bên ngoài làm tổn hại đến lợi ích của chung mà nuôi béo mình.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Người có thể nghĩ được cách dùng ngọn lửa đốt cháy từ nước Bột Hải này nhất định là một nhân vật không phải tầm thường, nếu ngọn lửa này bắt đầu thiêu cháy lên từ trong nước Đại Ung, Tiết Thắng Cảnh tất nhiên sẽ phát giác trước, lấy nhân mạch và nền tảng trong nước Đại Ung của hắn, chưa chắc không thể đem nó dập tắt trước khi ngọn lửa bốc cháy, bây giờ lửa từ nước Bột Hải nổi lên, Tiết Thắng Cảnh nếu tự động thủ sẽ để kẻ khác nắm được sơ hở, nếu hắn không động thủ chỉ có thể mở mắt nhìn sản nghiệp và kinh doanh ở nước Bột Hải hủy hoại trong chốc lát, do đó có thể thấy, Nhan Đông Sinh ắt đã ký kết ngầm với triều đình Đại Ung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiết Thắng Cảnh cũng có ngày hôm nay!

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chủ công phải nhìn rõ thế cục, thận trọng quyết định.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiết Thắng Cảnh nếu bị lật đổ rồi có lợi gì với ta?

Gia Cát Quan Kỳ lắc đầu nói:

- Không có bất kỳ lợi ích gì, nếu hắn bị lật đổ rồi, Tiết Đạo Hồng có thể ổn định thống trị Đại Ung, nếu lật đổ Tiết Thắng Cảnh cướp đoạt tài sản của hắn, như vậy Tiết Đạo Hồng ở trong nước Đại Ung không có nỗi lo về sau, một Đại Ung đoàn kết đương nhiên sẽ có sự uy hiếp lớn hơn so với một Đại Ung muôn ngàn mâu thuẫn nội bộ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Giúp đỡ Tiết Thắng Cảnh kì thực là giúp bản thân ta, lão hồ ly này nhất định nhìn thấu được điểm này, hắn cũng tin ta có thể phân rõ thế cục, cho nên mới để Mã Thanh Vân đến kiếm ta.

Gia Cát Quan Kỳ mỉm cười nói: – Khả năng dự tính ban đầu của hắn để Mã Thanh Vân đến kiếm người là do chủ công đa tình.

Hồ Tiểu Thiên cũng cười lên: – Tiểu Thiên từ trước đến nay yêu giang sơn, càng yêu mĩ nhân khiến Quan Kỳ huynh chê cười rồi.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Giang sơn mĩ nhân cũng có thể song hành, lấy trí tuệ của Chủ công hẳn có thể làm việc này không thể chê vào đâu được. Nhưng nói gì thì nói, nước Bột Hải hoàn toàn đảo hướng về triều đình Đại Ung tuyệt không có cái gì tốt, theo như lời vừa rồi của Chủ công, vương Bột Hải dám hạ thủ sau lưng Tiết Thắng Cảnh khẳng định có sự ủng hộ của triều đình Đại Ung, mà vương Bột Hải cũng không phải tên ngốc, nếu việc nào không có ích lợi cho hắn, hắn cũng sẽ không làm, cũng là nói rất có thể triều đình Đại Ung đã đồng ý giúp đỡ hắn tiêu diệt Mãng Giao Đảo, chỉ duy có như vậy, hai bên mới có thể tìm kiếm được lợi ích chung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lần này nội bộ Mãng Giao Đảo phản loạn rất có thể là do điều này mà lên, Diêm Thiên Lộc nếu không mạng lớn, chỉ sợ đã chết rồi.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Song quyền khó địch tứ thủ, thời kì tất yếu cần phải liên minh tất yếu, Chủ công và Mãng Giao Đảo đã đạt được ký kết ngầm, Tiết Thắng Cảnh lại chủ động cầu sự trợ giúp của ngài, đối với Chủ công mà nói, nếu có thể nắm chắc cơ hội lần này, không hẳn không thể giành được lợi ích lớn nhất.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Lần này bảo vệ Tiết Thắng Cảnh, Hoàng đế Đại Ung sẽ không vì điều này mà dừng đối phó hắn, có lẽ không lâu sau vẫn tính kế sách, cũng chính là nói Tiết Thắng Cảnh sớm muộn gì cũng phản lại, nhìn về các nước Trung Nguyên, mạnh nhất chính là Đại Ung, nếu nội bộ Đại Ung xảy ra chuyện gì, như vậy người đạt được lợi ích đầu tiên chính là Chủ công. Nước Bột Hải, Quốc vương Nhan Đông Sinh tầm nhìn thiển cận, không đáng lo nghĩ. Diêm Thiên Lộc, Mãng Giao Đảo mặc dù dũng mãnh, tiếc rằng hắn không có lực phản công, hơn nữa tuổi tác đã cao, phỏng chừng cơ hội muốn đoạt lại vương vị nước Bột Hải đã cực kỳ ít ỏi. Chủ công cần phải lợi dụng những tên này nhiều hơn, từ đó tạo cơ hội có lợi nhất đối với mình, cho dù không thể đạt được mục đích, cũng phải phá vỡ liên minh giữa Bột Hải và Đại Ung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem ra chuyến đi Bột Hải lần này đã thành điều tất nhiên rồi. Thực ra trong lòng hắn sớm đã đưa ra quyết định, sau khi cùng Gia Cát Quan Kỳ nói chuyện niềm tin càng thêm kiên định.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Tên Hồ Trung Dương này nhất định phải cố gắng lợi dụng, nếu hắn tận tâm vì Chủ công cống hiến, việc của nước Bột Hải hẳn sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đối với tên này ta vẫn đang quan sát, đến bây giờ vẫn chưa thể xác định hắn đối với ta rốt cục có phải toàn tâm toàn ý.

- Thương nhân lấy trục lợi làm đầu, Chủ công phải khiến hắn tin tưởng rằng duy nhất chỉ có ngài mới có thể khiến hắn có được lợi ích lớn nhất, như vậy hắn sẽ quyết chí không đổi đối với Chủ công. Gia Cát Quan Kỳ nói xong lại nói: – Chủ công lần này đi tới nước Bột Hải, nhất định phải đề phòng phía Đại Ung, người có thể trù tính lên âm mưu này tuyệt đối không phải nhân vật tầm thường, Chủ công nhất định không thể tùy tiện phơi bày thân phận.

Hồ Tiểu Thiên nheo mắt lại nói: – Người trù tính lên âm mưu này rất có thể là Lý Trầm Chu.

- Lý Trầm Chu?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tên này vẫn là trí tướng số một của Đại Ung, lại là bạn tốt tri kỉ của Tiết Đạo Hồng, đối với chủ ý mở lương cấm của Đại Ung chính là chủ ý của hắn, ta bây giờ mới hiểu, mục đích hắn tạm thời ổn định thế cục với Đại Khang chính là muốn rút tay về để đối phó với Tiết Thắng Khang.

Hoàng cung Đại Ung, Lý Trầm Chu khom thấp người nói với Tiết Đạo Hồng:

- Trầm Chu lần này đến có lòng chào từ biệt Bệ hạ.

Tiết Đạo Hồng gật gật đầu, chậm rãi bước đến trước mặt Lý Trầm Chu, nắm chặt tay của y, chân thành sâu sắc nói: – Trầm Chu, việc ở bên đó gửi gắm cho ngươi rồi, gặp được Nhan Đông Sinh giúp Trẫm hỏi thăm, ngươi phải khiến hắn tin tưởng, Trẫm nhất định sẽ thực hiện lời hứa, giúp hắn tiêu diệt Mãng Giao Đảo.

Lý Trầm Chu mỉm cười nói: – Bệ hạ yên tâm, Trầm Chu ắt hoàn thành sứ mệnh.

Tiết Đạo Hồng nói: – Yến Vương mấy năm nay đều chiếm được vô số lợi ích từ hai bên nước Bột Hải và Mãng Giao Đảo, tài sản hắn vơ vét được đều không tiến vào quốc khố Đại Ung, hơn nữa đều bị hắn nhét vào túi bên eo của mình, Tụ Bảo Trai chỉ là mượn danh nghĩa, hắn đã dám công nhiên mở Tụ Bảo Trai thì không sợ bị tra ra vấn đề, cho nên Trẫm tin tưởng sau lưng hắn khẳng định có huyền cơ khác, lần này ngươi đi, nhất định phải uy hiếp Nhan Đông Sinh đem chuyện này tra ra manh mối!