Chương 1424.1: Nhận thân thích (thượng).

Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt trao đổi ánh mắt, hai người đều cảm giác việc này sao mà khéo quá.

Hồ Tiểu Thiên hỏi tiếp: – Không biết lão gia của Hồ phủ là ai?

Tiểu nhị lắc đầu, nói: – Chưa từng gặp qua Hồ lão gia, nhưng Hồ phu nhân thì đã gặp vài lần, chỉ biết nhà này có rất nhiều nữ quyến.

Hai người cơm nước xong xuôi, Hồ Tiểu Thiên trả tiền, lúc cùng Long Hi Nguyệt đi ngang qua cửa chính Vạn phủ thì dừng chân quan sát, phát hiện tấm biển ở trước cửa quả thực đã đổi thành Hồ phủ, cửa lớn đóng chặt, ngoài cửa không có gia đinh.

Long Hi Nguyệt hỏi: – Huynh muốn vào xem ư?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tòa trạch viện của nhà họ Vạn này được tu sửa cũng không tệ, thôi đi, chúng ta vẫn nên đi thôi.

Lúc hai người đi qua góc rẽ của con phố phía trước thì lại bắt gặp Vạn Bá Bình ngồi bệt trên đất đang bắt rận, quơ được con nào nhét luôn vào miệng, nhai nuốt ngon lành. Long Hi Nguyệt thấy mà ghê tởm, đôi mi thanh tú nhíu lại, thúc giục Hồ Tiểu Thiên đi mau.

Hồ Tiểu Thiên bảo nàng đứng bên chờ, mình thì đi tới trước mặt Vạn Bá Bình, lấy ra một thỏi vàng ném xuống đất. Vạn Bá Bình cuống quít nhặt lên, dùng răng cắn cắn, sau đó ngẩng đầu nhìn Hồ Tiểu Thiên với vẻ mặt cảm kích, xem ra gã ta vẫn còn nhận ra vàng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vạn viên ngoại, ngươi còn nhận ra ta không?

Ánh mắt Vạn Bá Bình trở nên hoang mang, dùng sức lắc đầu: – Không nhớ… hay là… ngươi là khách làng chơi của Liên Hương lầu?

Hồ Tiểu Thiên dở khóc dở cười, hắn chỉ vào tòa nhà lớn sau lưng Vạn Bá Bình và nói: – Ngươi còn nhớ nhà của mình không?

Vạn Bá Bình ngoái nhìn lại, gãi gãi đầu: – Nhà hả? Nhà của ta… ở dưới gầm cầu…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước đây nhà của ngươi không phải là ở kia sao?

Vạn Bá Bình lại quay đầu nhìn nhìn, như sực nhớ ra gì đó, gã hô hoán lên: – Quỷ… quỷ… Có nữ quỷ muốn giết ta… Muốn lấy mạng của ta…

Gã ta sợ tới mức nhặt lên một đống phế phẩm từ trên mặt đất, sau đó quay đầu bỏ chạy. Hồ Tiểu Thiên trông thấy phản ứng mãnh liệt của gã liền cảm thấy kỳ quái, Vạn Bá Bình rốt cuộc sợ cái gì? Nữ quỷ? Trong Vạn phủ sao có thể có nữ quỷ?

Hồ Tiểu Thiên vốn định trực tiếp rời khỏi, nhưng bây giờ lại vứt bỏ ý định này, hắn muốn đến Vạn phủ xem thử. Long Hi Nguyệt nói: – Đang yên lành tự nhiên đến Vạn phủ làm gì? Huynh đừng quên chúng ta đã hẹn với Trường Minh đấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng hiểu sao ta cảm thấy bên đó có điều kỳ quái, vì thế muốn tìm hiểu cho rõ ràng.

Long Hi Nguyệt cười bảo: – Thường nói nữ nhân thiên tính tò mò, muội thấy huynh tò mò còn hơn đàn bà con gái tụi muội ý. Đi thế nào? Tính cứ nghênh ngang vào đó à?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Có gì không được?

Long Hi Nguyệt nói: – Mạo muội quá chăng?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chúng ta mua chút lễ vật, rồi nói mình đến thăm thân là được.

Long Hi Nguyệt khó xử, nhíu mày: – Chuyện xấu hổ như vậy chúng ta sao có thể làm?

Hồ Tiểu Thiên nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng: – Ta họ Hồ, bà ta cũng họ Hồ, năm trăm năm trước coi như một nhà rồi, một bút không viết ra được hai chữ Hồ, đích thực là thân thích mà!

Thế là Hồ Tiểu Thiên mua xong lễ vật, hắn cũng đã chuẩn bị hai phương án, trước tặng lễ đến nhà, nếu bị từ chối ngay ngoài cửa thì cứ áp dụng cách còn lại. Kỳ thực cũng không phải sự lựa chọn gì hay ho, đơn giản là lẻn vào, với hắn mà nói loại chuyện này chẳng phải mới mẻ gì.

Hai người mang lễ vật đến trước đại môn Hồ phủ, tranh thủ lúc mua sắm lễ vật Hồ Tiểu Thiên cũng hỏi thăm được đôi điều, nghe nói Hồ phu nhân ngày thường rất hiếm khi ra ngoài, hẳn là đương độ tuổi ba mươi, người từng gặp qua cô ta rất ít, cũng chưa từng có người nào gặp qua lão gia nhà này, tất cả mọi người đều đoán mò rằng Hồ phu nhân là một quả phụ.

Hồ Tiểu Thiên nắm vòng cửa gõ vang, Long Hi Nguyệt đứng bên cạnh hắn, gương mặt xinh đẹp hơi ửng hồng, dù sao mình vô duyên vô cớ đến nhà người ta thực sự quá mạo muội.

Hồ Tiểu Thiên lại không mảy may cho là mạo muội, ngang nhiên đập vòng cửa liên hồi. Gõ nửa ngày trời chưa thấy người đi ra, Long Hi Nguyệt bèn khuyên nhủ: – Thôi đi, hình như không có ai, hay là chúng ta trở về.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cửa không khóa mà, bên trong ắt hẳn có người!

Thằng này đâu chịu cam tâm, hắn ló đầu qua khe cửa nhìn vào, cuối cùng cũng thấy có người từ trong đi ra.

Hồ Tiểu Thiên sửa sang lại quần áo, mang theo lễ vật nhếch miệng tủm tỉm cười chờ, Long Hi Nguyệt thì hơi ngượng ngùng.

Cửa nhà mở ra, người mở cửa là một tiểu cô nương mười sáu mười bảy, dung mạo xinh đẹp. Cô gái mở to hai mắt đánh giá hai người, sau đó nhẹ nhàng hỏi: – Xin hỏi hai vị là?

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Là thế này, ta họ Hồ, từng nghe cha ta nói qua ta có vị đường tỷ cư ngụ ở Thanh Vân, vừa khéo chuyến này đi buôn ngang qua, nên thuận tiên ghé đến bái vọng.

Hắn vừa nói chuyện vừa sải bước đi luôn vào trong nhà.

Tiểu cô nương nói: – Hồ công tử, Hồ công tử… làm phiền chờ một lát, để nô tỳ đi bẩm báo một tiếng…

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên nói: – Đều là người nhà cần chi bẩm báo! Tỷ! Tỷ! Là đệ nè!

Long Hi Nguyệt không khỏi trầm trồ trước độ dày da mặt của hắn, còn chưa nhận người ta đã hô gọi thân thiết vậy rồi. Tiểu cô nương bị hành động của Hồ Tiểu Thiên làm cho bối rối, thực sự nghĩ rằng hắn có quen biết với chủ nhân nhà mình.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Nè, tỷ của ta đâu rồi? Tỷ ấy ở nơi nào?

Tiểu cô nương hoàn toàn choáng váng, chỉ biết ngây ngô chỉ vào Đông viện.

Hồ Tiểu Thiên bước dài đi thẳng phía trước, Long Hi Nguyệt đành phải đi theo, nội tâm xấu hổ muốn chết.

Vừa mới đi qua hai cửa, đã trông thấy một người phụ nữ trung niên mặc áo đen dẫn theo hai nha hoàn đi đến, ngăn trở đường đi của Hồ Tiểu Thiên. Đôi mắt lạnh lùng khóa vào Hồ Tiểu Thiên, nói: – Vị công tử này, ta nghĩ công tử tìm lộn chỗ rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Đúng mà, chính là nơi này. Đường tỷ của ta họ Hồ, thì đương nhiên là ở đây.

Người phụ nữ trung niên cười lạnh vài tiếng: – Phu nhân nhà ta không phải họ Hồ, Hồ là họ của lão gia đã khuất của chúng ta. Lần sau công tử tìm thân thích, tốt nhất nên nghe ngóng cho kỹ. Tùy tiện xâm nhập vào tư trạch, chúng ta có thể báo quan đấy.

Long Hi Nguyệt lúng túng kéo cánh tay của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên lại tỉnh bơ mỉm cười nói: – Ở chỗ chúng ta đều gọi chị dâu là tỷ. Tỷ ấy là chị dâu ta, còn vị lão gia đã mất của các người chính là đường ca ruột thịt của ta.

Long Hi Nguyệt nghe đến đó thiếu nữa té xỉu, đâu ngờ mình sẽ yêu phải một tên nam nhân cực phẩm cỡ này, da mặt dày có một không hai. Nhưng mình thích cũng chính bởi cái tính vô lại của hắn mà.

Người phụ nữ hừ lạnh một tiếng, lúc này từ cửa hậu viện lao ra bốn nữ võ sĩ mặc trang phục bó sát, trong tay mỗi người dắt một con ngó ngao, chó ngao nhe ra hàm răng trắng hếu, đầu lưỡi đỏ tươi thè ra ngoài.

Người phụ nữ trung niên nói: – Ta khuyên công tử nên thức thời thì hơn.