Chương 1711.2: Thế cục đột biến (thượng)..

Ánh mắt của Thất Thất mới từ tấu chương thu lại, nhìn qua khuôn mặt của Chu Duệ Uyên, khiến chỗ sâu nhất trong nội tâm của Chu Duệ Uyên không kiềm được nổi lên trận lạnh lẽo. Lão cong người hành lễ nói: – Vi thần tham kiến Công chúa điện hạ!

Loại trường hợp gặp mặt riêng này, Thất Thất đặc biệt miễn lão hành đại lễ.

Thất Thất lạnh nhạt nói: – Ban tọa!

- Tạ điện hạ!

Sau khi Chu Duệ Uyên ngồi xuống, nhìn trộm Quyền Đức An một cái, Quyền Đức An lặng lẽ ra hiệu cho lão, ý bảo hôm nay tâm tình Công chúa rất tệ, nói chuyện phải cẩn thận.

Thất Thất nói: – Chu khanh gia, có biết bổn cung hôm nay triệu khanh tới làm gì không?

Chu Duệ Uyên cẩn thận đáp: – Có phải là vì chuyện phát sinh ở Tây Xuyên không?

Thất Thất nói: – Chu khanh thấy sao?

Chu Duệ Uyên nói: – Sự việc phát triển đến hiện tại đã rõ ràng, Liên minh Kim Ngọc mà Trấn Hải Vương thành lập kia chẳng qua chỉ là một hình thức thôi, không chịu nổi bất cứ khảo nghiệm nào đã sụp đổ.

Mắt phượng của Thất Thất lóe sáng, nàng không ngăn cản lời của Chu Duệ Uyên.

Chu Duệ Uyên bắt đầu nói từ Liên minh Kim Ngọc, cũng là có dụng ý của mình, lão thở dài một hơi nói: – Vi thần cho rằng, nhìn bên ngoài Tây Xuyên có sự thay đổi lớn, nhưng căn nguyên là ở Thiên Hương Quốc, Công chúa điện hạ nhìn xa trông rộng, chắc hẳn rằng đã nhìn ra được sự biến động lần này của Thiên Hương Quốc, Hồng Mộc Xuyên, Tây Xuyên đã liên kết thành một, mà Thiên Hương Quốc đã lẳng lặng quật khởi trở thành thế lực lớn nhất của vùng Tây Nam.

Thất Thất nói: – Là bổn cung đã sơ sót, vẫn luôn không đem Thiên Hương Quốc đặt vào trong mắt. Quả thật không ngờ, bọn chúng lại ra tay nhanh gọn dứt khoát, đánh ta trở tay không kịp.

Chu Duệ Uyên thầm hổ thẹn, đừng nói Thất Thất sơ sót, đám thần tử như họ cũng như thế, ai cũng không ngờ được Thiên Hương Quốc lại có thực lực mạnh như thế, càng khiến người khác bội phục là năng lực nắm bắt cơ hội của bọn họ. Lão cung kính nói: – Là do chúng thần tử không đúng, chúng thần không ước lượng chính xác thực lực của Thiên Hương Quốc, lại không ngờ bọn họ lại làm ra chuyện như vậy.

Thất Thất nói: – Bây giờ xem ra một loạt chuyện mà Thiên Hương Quốc làm chắc là mưu đồ đã lâu, hơn nữa trải qua tính toán tỉ mỉ, bọn chúng dường như vô cùng hiểu rõ nhất cử nhất động của chúng ta.

Chu Duệ Uyên từ trong lời của nàng nghe được manh mối, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ nàng nghi ngờ trong triều đình có người cấu kết với Thiên Hương Quốc?

Thất Thất nói: – Thiên Hương Quốc cấp lương thực cho Tây Xuyên, chỉ dựa vào quốc lực của bọn họ chắc không có khả năng.

Chu Duệ Uyên gật gật đầu nói: – Trước đây bọn họ còn đồng ý bán lương thực cho Hồ Tiểu Thiên, bây giờ xem ra hai bên không thể chiếu cố, thế bên Hồ Tiểu Thiên sẽ gặp nguy cơ lớn.

Nghe được tên của Hồ Tiểu Thiên, Thất Thất không khỏi trong lòng cãng thẳng, lúc nàng phái Hồ Tiểu Thiên đi sứ Tây Xuyên, không dự liệu được sẽ xảy ra nhiều chuyện như vậy, không biết Hồ Tiểu Thiên bây giờ thế nào? Hắn lại ứng phó cục diện trước mắt như thế nào? Thất Thất thản nhiên nói: – Hắn đây là tự mình chuốc lấy, chiếm lĩnh nhiều địa bàn Tây Xuyên như vậy, làm sao cũng phải trả giá một chút.

Dừng một chút nói tiếp: – Đại quân của chúng ta đã tập kết xong ở biên giới đông nam Tây Xuyên, bất cứ lúc nào cũng có thể đánh vào Tây Xuyên thu phục đất đai bị mất.

Chu Duệ Uyên nói: – Công chúa điện hạ thật sự đã chuẩn bị chiến tranh?

Thất Thất không nói gì, nàng vẫn chưa chuẩn bị xong, Đại Khang vẫn chưa khôi phục nguyên khí, huống hồ Hồng Bắc Mạc không tán thành nàng phát động chiến tranh, theo ông ta chuyện quan trọng nhất là Hoàng Lãng.

Chu Duệ Uyên nói: – Công chúa điện hạ, thần nghi ngờ nội bộ Thiên Hương Quốc có lẽ đã xảy ra vấn đề, Long Tuyên Kiều vẫn là một trong những người phát động Liên minh Kim Ngọc, đồng ý bán lương thực cho Hồ Tiểu Thiên cũng là bà ấy, lần này thay đổi quả thực quá đột ngột.

- Ý của Chu khanh là…

Chu Duệ Uyên cong người hành lễ nói: – Thần cho rằng, không cần nóng lòng hành động, có thể tiếp tục tăng cường binh lực ở biên giới, phủ kín thông đạo của dân chạy nạn Tây Xuyên, yên lặng theo dõi biến động, đợi làm rõ tình hình rồi quyết định cũng chưa muộn!

Thất Thất nói: – Không biết tại sao, bổn cung luôn cảm thấy chuyện lần này nghiêm trọng hơn những lần trước.

Chu Duệ Uyên nói: – Hẳn là mưu đồ đã lâu.

Thất Thất nói: – Khanh cảm thấy Hồ Tiểu Thiên có khi nào đã sớm biết tình hình không? Cùng Thái hậu Thiên Hương Quốc diễn vở kịch hay này?

Chu Duệ Uyên trầm ngâm một lúc mới nói: – Thần cho rằng Hồ Tiểu Thiên chắc sẽ không làm chuyện như vậy, trong biến cố lần này hắn đã mất đi Hồng Mộc Xuyên, Hồng Mộc Xuyên tuy chỉ là nơi nhỏ bé chật hẹp, nhưng có ý nghĩa chiến lược quan trọng, Bắc ách Tây Xuyên, Tây khống Nam Việt, Đông liên Thiên Hương, Nam vọng biển lớn, vị trí địa lý thuận lợi vô cùng, lúc đầu Hồ Tiểu Thiên vì có được Hồng Mộc Xuyên cũng hao phí không ít tâm kế, không lý do gì lại dễ dàng trả lại Thiên Hương Quốc. Huống hồ hắn cũng đã khống chế địa bàn đông bắc bộ của Tây Xuyên, có được Hồng Mộc Xuyên, sau này nam bắc giáp công, cho dù chiếm cứ cả Tây Xuyên cũng được.

Thất Thất chậm rãi gật gật đầu: – Bổn cung cũng cảm thấy hắn chắc sẽ không làm ra chuyện như vậy.

Dựa vào bản đồ mà Lý Vô Ưu cho hắn, Hồ Tiểu Thiên đi đến tổng đàn Ngũ Tiên Giáo, lúc đi qua huyện thành Thanh Vân, Hồ Tiểu Thiên cố tình đi một vòng Hồ phủ, lại phát hiện trạch viện tráng lệ ngày nào bây giờ đã biến thành một đống ngói vụn, sau khi hỏi thăm mới biết, năm ngoái Hồ phủ hỏa hoạn, nơi này bị thiêu rụi, về phần gia nhân nô bộc trong Hồ phủ một người cũng không thấy, nghe nói là toàn bộ đều bị thiêu chết ở bên trong rồi, nhưng lúc đó một cổ thi thể cũng không thấy.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không lo rằng Tu Di Thiên bị chôn thân trong trận hỏa hoạn, hơn nữa hắn cho rằng trận hỏa hoạn này tuyệt đối không phải chuyện ngoài ý muốn, chắc là Tu Di Thiên cố ý phóng hỏa, có lẽ là không muốn mình đến tìm nàng, hỏi về thời điểm xảy ra, lúc phát sinh hỏa hoạn vừa đúng lúc vào cái tháng mà mình rời đi, trong lòng hắn chắc chắn chuyện này có liên quan đến mình. Hồ Tiểu Thiên theo bản năng sờ vào trước ngực, lúc trước cùng Tu Di Thiên chia tay, nàng từng tặng cho mình nửa miếng ngọc bội, ước hẹn ba năm, bây giờ đã qua hơn phân nửa rồi, ngày mười sáu tháng chín năm sau, nàng hẹn mình đến Nhàn Vân Đình ở Đoạn Vân Sơn, nghĩ chắc có thể gặp nàng.

Hồ Tiểu Thiên ở Thanh Vân không tìm thấy Tu Di thiên, tất nhiên cũng không cần dừng ở nơi này, lập tức rời khỏi huyện Thanh Vân, ra khỏi huyện thành mười lăm dặm, một đường đi về phía tây, lúc đến Hắc Thạch Trại, màn đêm đã buông xuống. Vì lúc đầu Mông Tự Tại từng ẩn cư ở đây, Hồ Tiểu Thiên vốn muốn vòng qua Hắc Thạch Trại, cố gắng tránh khỏi phiền phức không cần thiết.

Nhưng Hồ Tiểu Thiên xem đi xem lại bản đồ, lại phát hiện con đường bản đồ chỉ dẫn cần phải đi ngang qua Hắc Thạch Trại, sau khi suy nghĩ, cuối cùng vẫn quyết định đi qua Hắc Thạch Trại, lần này đến đây hắn đã tiến hành dịch dung, vẻ ngoài hiện giờ của hắn ngay cả chính mình cũng không nhận ra, chỉ cần không gặp phải loại cao thủ như Mông Tự Tại kia chắc sẽ không bị bại lộ gì, hơn nữa hắn cũng không định dừng chân ở Hắc Sơn Trại.