Chương 1365.2: Một mình đến nhà (thượng).

Con voi trắng kia vẫn còn đang điên cuồng, bỏ mạng chạy vào bên trong, Hồ Tiểu Thiên có cách khiến nó chạy trốn, nhưng không cách nào khiến nó tỉnh táo lại, may mắn lúc này Hạ Trường Minh đúng lúc đuổi tới, phi thân ngồi trên lưng voi trắng, nhẹ nhàng vuốt ve đôi tai to của nó, không biết thì thầm một câu gì, con voi trắng kia không ngờ dần dần bình phục lại, bước chân chậm dần đứng ở trong sân.

Hồ Tiểu Thiên từ trên lưng voi trắng nhảy xuống.

Long Hi Nguyệt nghe nói Hồ Tiểu Thiên đã trở về cũng đi ra gặp hắn, nhìn thấy bộ dạng của Hồ Tiểu Thiên chẳng ra làm sao cả, nhịn không được bật cười, Hồ Tiểu Thiên đem tấm vải đỏ từ trên đầu giật xuống, cười tủm tỉm nói: – Đại Tế Ti đâu rồi?

Triển Bằng chỉ chỉ trong phòng, Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, xoay người hướng ra phía ngoài cất cao giọng nói: – Các ngươi đều nghe rõ cho ta đây, Đồng Vân Đại Tế Ti của các ngươi ngay trong tay ta, nếu bất cứ kẻ nào trong các ngươi dám cả gan tiến vào Điệp viên nửa bước, ta sẽ giết chết cô ta!

Hắn trung khí mười phần, âm thanh vang xa.

Âm thanh của Hồ Tiểu Thiên truyền khắp bốn phía, nhưng có thể nghe hiểu thật sự không nhiều lắm. Ba Hách Nhĩ cũng nghe không hiểu, hỏi qua thông dịch Tưởng Thiếu Dương mới hiểu được Hồ Tiểu Thiên nói ra cuối cùng là cái gì, lúc này đám tín đồ cũng đã đi tới phía ngoài Điệp viên, nghe nói Thành chủ thành Hỏa Thụ cũng ở trong này, lập tức cử ra đại biểu đến đây bẩm báo cho y biết chuyện đã xảy ra trong thần miếu.

Trong lòng của người Hồng Di tộc, địa vị Đại Tế Ti hiển nhiên càng thêm quan trọng hơn so với Thành chủ, Thành chủ nếu có chết đi còn có thể tuyển chọn lại, nhưng nếu Đại Tế Ti bị người ta giết, đó lại là một chuyện lớn long trời lở đất.

Ba Hách Nhĩ vốn đã bố trí xong xuôi, trận hình vừa rồi đều bị phá loạn hết, nhưng y còn có phương án khác chuẩn bị sẵn, chỉ cần y ra lệnh một tiếng, cung tiễn thủ mai phục trong lầu canh xung quanh sẽ đồng loạt phát ra loạn tiễn, toàn bộ Điệp viên không chỗ nào có thể may mắn thoát khỏi, đảm bảo ngay cả một con bướm cũng không thể bay ra, nhưng bây giờ cục diện chủ động vốn đã hoàn toàn nắm giữ, lại bị đối phương xoay chuyển. Đồng Vân Đại Tế Ti bị bắt giữ, bọn họ ném chuột sợ vỡ đồ, nếu miễn cưỡng tấn công, chẳng may xúc phạm tới Đồng Vân Đại Tế Ti, một trăm ngàn tộc nhân ở đây liệu sẽ buông tha cho mình không?

Trong lúc Ba Hách Nhĩ còn đang do dự, người bên thần miếu cũng đã đến, đó là sư phụ Đồng Vân Đại Tế Ti là Ảnh bà bà và Diêm Nộ Kiều cũng đã đến. Ba Hách Nhĩ trước đây đã gặp qua Ảnh bà bà, Ảnh bà bà là người Hồng Di tộc, ở trong Hồng Di tộc cũng coi là đức cao vọng trọng. Đi đến trước mặt Ba Hách Nhĩ, Ảnh bà bà nói:

- Thành chủ đại nhân, không được hành động thiếu suy nghĩ, Đồng Vân ở trong tay của bọn họ.

Thật ra Ảnh bà bà đến bây giờ cũng không rõ lắm đối phương vì sao phải bắt đi Đồng Vân, Ba Hách Nhĩ đem ý đồ của bọn Hồ Tiểu Thiên đơn giản nói cho Ảnh bà bà nghe, y không nói ra mục đích mình đến đây bao vây Điệp viên, chỉ nói đám người Hồ Tiểu Thiên bắt cóc Đồng Vân Đại Tế Ti mục đích chính là muốn chiếm lấy Hồng Mộc Xuyên.

Diêm Nộ Kiều đối với nguồn gốc chuyện này trong lòng biết rõ, sau khi Ảnh bà bà rời khỏi Ba Hách Nhĩ, cô ta thấp giọng đề nghị: – Sư phụ vì sao không tự mình tra hỏi rõ ràng?

Ảnh bà bà đã sớm nhìn ra cô nàng này hôm nay biểu hiện có chút khác thường, hạ giọng nói: – Con kêu ta đi hỏi như thế nào đây?

Diêm Nộ Kiều nói: – Sư tỷ nếu ở trong tay của bọn họ, không thể miễn cưỡng tấn công, chỉ có thể áp dụng những cách khác đi giải quyết vấn đề. Con xem cách tốt nhất chính là đàm phán, ít nhất phải làm rõ mục đích thực sự của đối phương, chúng ta mới có thể bày ra sách lược tốt nhất đi ứng đối. Con thấy Ba Hách Nhĩ kia cũng không phải là người tốt, lời y đã nói chưa chắc đều là sự thật.

Ảnh bà bà khóe môi lộ ra một nụ cười đầy thâm ý: – Dường như con rất rõ ràng tình hình trong đó.

Diêm Nộ Kiều mới ý thức được lời nói của mình có chút quá lố, cuống quít biện giải: – Đệ tử chỉ là nghĩ đến sự an nguy của sư tỷ, tuyệt đối không có ý nghĩ khác.

Ảnh bà bà nói: – Thôi được rồi, một khi đã như vậy, con hãy thay ta đi vào hẹn gặp mặt Hồ Tiểu Thiên, sẵn tiện xem sư tỷ con có bị sao không.

Diêm Nộ Kiều cắn cắn môi, sư phụ luôn luôn yêu thương mình, hôm nay thái độ lại khác thường không ngờ kêu mình thân mạo hiểm cảnh, xem ra nhất định là tự mình vô ý lộ ra sơ hở, sư phụ đã bắt đầu nghi ngờ mình rồi, cô ta gật đầu nói:

- Đệ tử sẽ vào xem ngay!

Cô ta xoay người định bước đi, lại không ngờ Ảnh bà bà đưa tay khoác lên trên vai của cô ta, hạ giọng nói: – Đùa con một chút thôi, sư phụ sao lại bỏ được con một mình qua đó. Tiểu Kiều, con chờ ở bên ngoài, ta sẽ đi vào gặp tên Hồ Tiểu Thiên kia, ta cũng muốn nhìn xem, hắn đến cuối cùng có bản lãnh gì đây!

Diêm Nộ Kiều định cùng đi qua đó, lại lo lắng nếu mình đề nghị sẽ khiến sư phụ càng thêm nghi ngờ động cơ của mình, cho nên chỉ có thể cứng rắn đè xuống suy nghĩ này, nhỏ giọng nói: – Sư phụ nhớ phải cẩn thận một chút.

Ảnh bà bà trong lúc mọi người nhìn chăm chú một thân một mình đi đến trước cửa lớn Điệp viên, mạnh mẽ đập cửa nói: – Hồ Tiểu Thiên, lão thân đặc biệt đến gặp mặt, không biết ngươi có to gan cùng lão thân gặp mặt một lần không?

Âm thanh của bà ta tuy rằng không lớn, lại rành mạch truyền khắp mỗi ngõ ngách Điệp viên.

Lỗ tai Kiều Phương Chính giật giật, thấp giọng nói: – Trong Ngũ Tiên Giáo không ngờ cũng có cao thủ nội công như vậy, lão phu luôn cho là bọn họ chỉ biết hạ độc thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đến đây ngược lại là chuyện tốt đấy, Ảnh bà bà có thể cũng không biết đồ đệ của bà ta đã làm chuyện xấu gì.

Hắn hướng mọi người nói: – Ta sẽ một mình đi gặp bà ta!

Kiều Phương Chính nhắc nhở hắn nói: – Ngũ Tiên Giáo am hiểu hạ độc, Ảnh bà bà này lại là nhân vật cấp nguyên lão đứng đầu Ngũ Tiên Giáo, ngươi phải cẩn thận, chớ khinh thường sập bẫy bà ta.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đồ đệ của bà ta ở trên tay của chúng ta, có cái gì phải sợ.

Long Hi Nguyệt nghe Kiều Phương Chính nói như vậy, cũng không khỏi lo lắng, cắn cắn môi anh đào ánh mắt ân cần nhìn Hồ Tiểu Thiên, nhưng ngại vì mọi người đang có mặt tại đây, cô ta cũng không nói thêm gì. Hồ Tiểu Thiên nhìn ra sự lo lắng của cô ta, khẽ mỉm cười, tỏ vẻ an ủi.

Hồ Tiểu Thiên đi vào trong sân, ra hiệu hai gã võ sĩ mở ra cửa chính.

Đã thấy dáng người nhỏ gầy của Ảnh bà bà chậm rãi đi tới, mặt cỏ hễ là Ảnh bà bà đi qua, những ngọn cỏ xanh mơn mởn nháy mắt trở nên khô vàng, Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy cảnh tượng trước mắt trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc. Công phu hạ độc của Ảnh bà bà quả nhiên lợi hại, cũng không nhìn ra bà ta như thế nào hạ độc, những ngọn cỏ nhỏ này không ngờ bị độc chết rồi. Ảnh bà bà làm như vậy cũng là vì cho đối phương một uy thế phủ đầu, ở vùng Hồng Mộc Xuyên không có mấy người dám can đảm đi trêu chọc người của bà ta.