Chương 1283.1: Nảy sinh bất ngờ (thượng)

Khi Hồ Tiểu Thiên tiến hành giải phẫu cho Dương Long Cảnh, đã đuổi tất cả mọi người không liên quan ra ngoài.

Thái hậu Long Tuyên Kiều lo lắng cho con, cũng chỉ đành tạm thời rời khỏi, đến cung thất ở sát bên ngồi chờ, nghĩ tới con trai sinh tử chưa biết, nước mắt lặng lẽ trào ra. Hồ Bất Vi lặng lẽ đẩy cửa đi đến, không nói năng gì, chỉ đến bên người Long Tuyên Kiều, nhẹ nhàng ôm lấy bà ta. Long Tuyên Kiều vô lực ngả vào lòng Hồ Bất Vi, nước mắt rơi như mưa, nức nở: – Nếu Long Cảnh có chuyện gì, thiếp cũng không muốn sống.

Hồ Bất Vi an ủi: – Nàng đừng lo, Hồ Tiểu Thiên y thuật cao siêu, chắc chắn có thể cứu Long Cảnh.

Đúng là ông ta khi thấy đám thái y hoàng cung thúc thủ vô sách bèn đề cử Hồ Tiểu Thiên dưới tình huống bất đắc dĩ. Ông ta rất rõ ràng về năng lực y thuật của Hồ Tiểu Thiên, song nếu không vì Dương Long Cảnh tính mệnh nguy ngập, ông ta sẽ không đưa ra đề nghị này.

Long Tuyên Kiều gật đầu, nhưng cũng không cảm thấy an tâm vì lời trấn an của Hồ Bất Vi, bà ta yếu ớt nói: – Nếu hắn có thể chữa khỏi cho Long Cảnh, ai gia sẽ thành toàn cho hắn và Hi Nguyệt.

Vào thời điểm này lời nói của bà ta hoàn toàn phát ra từ chân tâm, không pha tạp chút giả dối nào.

Hồ Bất Vi mím môi, thật ra chính bản thân ông ta cũng không nắm chắc mười phần. Tỉnh táo ngẫm lại những sự việc đã xảy ra trong hai ngày qua, cảm thấy tiềm ẩn trong đó là tầng tầng âm mưu. Thoạt nhìn không thấy có bất kỳ mối liên hệ nào cùng Hồ Tiểu Thiên, nhưng khi cẩn thận suy xét sẽ phát hiện đầu mâu chỉ hướng nơi nào, hết thảy đều phát triển theo chiều hướng có lợi cho Hồ Tiểu Thiên. Nếu Long Cảnh bình an vượt qua, cũng coi như là một kế hoạch viên mãn.

Nếu quả thật đều là Hồ Tiểu Thiên mưu tính, tâm cơ kẻ này sâu không lường được, tuy nhiên Long Cảnh bị thương hẳn không nằm trong kế hoạch của hắn, bằng không sao hắn lại đồng ý ra tay cứu giúp? Mong rằng Long Cảnh có thể cát nhân thiên tướng, vượt qua cửa ải khó khăn.

Dương Long Cảnh mất máu quá nhiều, Hồ Tiểu Thiên liên tiếp gọi sáu gã thị vệ tới truyền máu, khi đó mạch tượng của Dương Long Cảnh mới vững vàng trở lại, mạch đập suy yếu cũng dần có lực. Nhưng khi bắt đầu xử lý vết thương bị trúng tên thì lại phát hiện tiếng tim đập của y rất trầm, Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng đoán ra màng tim của y đã bị tích dịch, tức thời thực hiện trích màng tim, rút ra chất dịch tích lũy, nhưng trong quá trình đào thải chất dịch thì lại bị máu đông làm tắc đầu kim, khiến cho việc hút dịch gặp trở ngại. Phiền phức hơn nữa là, Dương Long Cảnh bắt đầu xuất hiện tình trạng rung tâm nhĩ, càng gây khó khăn hơn cho quá trình giải phẫu.

Hồ Tiểu Thiên quả đoán tiến hành mở màng tim xem xét, tìm được ở mặt sau quả tim một mẩu kim loại lớn chừng móng tay, mảnh vụn này ắt hẳn do đầu mũi tên bị vỡ vãng ra. Nếu không nhờ Hồ Tiểu Thiên kịp thời phát hiện và đưa ra phán đoán chính xác, e rằng Dương Long Cảnh sẽ bộc phát cơn đau tim chết bất đắc kỳ tử.

Coi như Dương Long Cảnh mạng lớn, nếu không phải là Hồ Tiểu Thiên trị liệu, y chỉ có con đường chết.

Triển Bằng ở bên làm trợ thủ, Hồ Tiểu Thiên nhờ y cầm lấy mẩu kim loại ghép lại với đầu mũi tên xem có khớp chưa, khi đã chắc chắn không còn thiếu mảnh vụn nào, lúc này mới bắt đầu bước phẫu thuật kế tiếp.

Quá trình xử lý vết thương bị tên đâm cũng không mất quá lâu, chưa tới nửa canh giờ đã hoàn tất cuộc giải phẫu, sau khi khâu lại và băng bó, Hồ Tiểu Thiên cởi xuống bao tay nhuốm máu, đến chậu nước đã chuẩn bị sẵn rửa tay.

Để lại Triển Bằng ở lại bên người Dương Long Cảnh chú ý quan sát tình trạng y, mình thì đẩy cửa ra ngoài. Ngoài cửa cung có hơn mười cung nhân đang gác chờ, Hồ Tiểu Thiên vừa ra, lập tức có người đi thông báo cho Thái hậu. Long Tuyên Kiều vội vã từ cung thất cách vách chạy ra, chẳng quan tâm đến phong thái gì nữa, đôi mắt hoen đỏ đọng nước mắt ngước nhìn Hồ Tiểu Thiên, hỏi: – Sao rồi, Vương thượng thế nào?

Hồ Tiểu Thiên cười nhẹ: – Thái hậu không cần quá lo lắng, Vương thượng đã thoát khỏi nguy hiểm, tin chắc sẽ nhanh chóng tỉnh lại.

Long Tuyên Kiều nghe vậy, lòng mới buông lỏng, hai hàng lệ nóng tuôn chảy, bà ta run rẩy nói: – Đa tạ Hồ công tử. Đa tạ Hồ công tử…

Trước mắt bỗng tối sầm, trời đất quay cuồng, bà ta ngã quỵ xuống, Chu Đức Thắng sợ hãi tiến lên trước đỡ bà ta dậy, kinh hãi hô: – Thái hậu! Thái hậu!

Hồ Bất Vi đứng đàng xa dõi theo, dù rằng cũng rất lo lắng, nhưng ở trước mặt người ngoài ông ta không tiện tiếp cận. Quan hệ giữa ông ta và Long Tuyên Kiều dẫu sao cũng phải tị hiềm ở nơi công khai.

Đám thái y xúm lại, kẻ nắn nhân trung, kẻ xoa huyệt thái dương, một lát sau Long Tuyên Kiều mới tỉnh dậy, thở phào một hơi dài: – Ai gia không sao… Hồ công tử… bây giờ ta có thể đến thăm con ta không?

Trong ánh mắt bà ta tràn ngập sự chờ mong.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên cùng đến bên giường Dương Long Cảnh với Long Tuyên Kiều. Gặp được con, nước mắt Long Tuyên Kiều lại không kềm chế được mà tuôn trào. Lúc này, bà ta chỉ là một người mẹ bàng hoàng, bất lực, chứ không còn là vị Thái hậu cao cao tại thượng của một quốc gia. Chỉ sau khi trải qua biến hóa khôn lường, người ta mới quý trọng sinh mạng. Long Tuyên Kiều nắm lấy tay con trai, không ngừng rơi lệ.

Hồ Tiểu Thiên nhắc nhở bà ta: – Thái hậu, nên để Đại vương được tĩnh dưỡng, tôi nghĩ chậm nhất là ngày mai ngài ấy sẽ tỉnh.

Mặc kệ Dương Long Cảnh có phải là con ruột của Hồ Bất Vi hay không, y chắc chắn là con ruột của Long Tuyên Kiều, điều này khẳng định không thể nghi ngờ.

Long Tuyên Kiều gật đầu, lưu luyến không rời buông tay Dương Long Cảnh, cùng Hồ Tiểu Thiên rời khỏi.

Chỉ trong chốc lát này thôi, vừa ra đến bên ngoài đã thấy một đám thần tử nghe tiếng mà đến rồi. Long Tuyên Kiều sai Chu Đức Thắng mời đám đông ra ngoài, bà ta không muốn bất kỳ kẻ nào quấy rầy con trai mình nghỉ ngơi.

Tận mắt trông thấy con trai bình yên say giấc, nội tâm Long Tuyên Kiều mới bình ổn lại. Chu Đức Thắng khuyên nhủ Long Tuyên Kiều: – Nô tài vừa căn dặn Ngự thiện phòng chuẩn bị cháo tổ yến cho Thái hậu, hai ngày nay người chẳng dùng gì cả, dù sao cũng nên ăn chút ít.

Long Tuyên Kiều gật nhẹ đầu, bà ta đưa mắt nhìn qua Hồ Tiểu Thiên, ánh mắt tràn đầy cảm kích.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Thái hậu nên đi nghỉ ngơi trước, có gì mai hẳn nói.

Sau khi Long Tuyên Kiều rời đi, Hồ Tiểu Thiên vốn định trở về phòng, nhưng lại thấy Tô Ngọc Cẩn hướng về phía mình đi tới. Hồ Tiểu Thiên dừng bước, tủm tỉm cười nói với Tô Ngọc Cẩn: – Tô thiên sư, hình như ngài đến chậm rồi.

Tô Ngọc Cẩn cũng vì hay tin Dương Long Cảnh bị thương nên mới đến, nhưng khi bà ta đến nơi, thì Hồ Tiểu Thiên đã bắt đầu tiến hành giải phẫu rồi, Tô Ngọc Cẩn không dám quấy nhiễu. Nghe nói Dương Long Cảnh đã thoát khỏi nguy hiểm, đáy lòng bà ta cũng nhẹ nhàng thở ra, vốn còn lo Hồ Tiểu Thiên sẽ gây bất lợi với Dương Long Cảnh, nay xem ra lo lắng của mình thừa thải rồi.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Không ngờ Hồ công tử y thuật cao siêu nhường này.

- Đừng nên trông mặt mà bắt hình dong, biển sâu không thể đo bằng đấu. Ví như Tô thiên sư đây, nhìn ngài yếu đuối mỏng manh vậy chứ võ công cao cường chẳng ai bằng, hơn nữa thủ đoạn còn hết sức phong phú ấy.

Tô Ngọc Cẩn đang muốn mỉa mai đáp trả, lại thấy Chu Đức Thắng gấp gáp chạy ra, sợ hãi gọi: – Thái y… Thái y…

Thanh âm của gã cũng biến đổi, thậm chí còn lộ vẻ kinh hoảng hơn cả lúc Dương Long Cảnh bị thương.

Hồ Tiểu Thiên thầm cảm thấy lạ, chẳng biết có chuyện gì xảy ra mà khiến gã thất kinh như vậy.

Nhóm thái y hấp tấp theo Chu Đức Thắng chạy vào, Tô Ngọc Cẩn cũng qua đó. Chu Đức Thắng chợt như nhớ ra gì đó, gọi với Hồ Tiểu Thiên: – Hồ công tử, Hồ công tử… ngài cũng mau qua đây…