Chương 1638.2: Thâm cừu đại hận (thượng).

Lý Vân Thông hét lớn một tiếng, một quyền hung hãng đánh vào bụng của Bất Ngộ, đem Bất Ngộ đánh đến cuộn người, như một con tôm lớn, trong lòng Bất Ngộ ảm đạm, nội lực của lão ta bị Hồ Tiểu Thiên và Lý Vân Thông liên thủ hút đi chín phần, bây giờ còn lại không có bao nhiêu, nội lực còn lại cũng không có cách nào bảo vệ nội phủ của mình, phụt! Phun ra một ngụm máu tươi.

Lý Vân Thông nói: – Ta không giết ngươi, ta muốn lưu lại ngươi bên cạnh từ từ tra tấn ngươi, ta muốn khiến ngươi sống so với chết càng thêm khó chịu.

Lão đem Bất Ngộ mềm nhũn như bùn vác lên vai, một mắt nhìn về Hồ Tiểu Thiên.

Lúc này khí hải đan điền của Hồ Tiểu Thiên bốc lên cuồn cuộc, tuy thu nạp không ít nội lực của Bất Ngộ, nhưng tứ chi của hắn chưa khôi phục bình thường, nhìn thấy ánh mắt của Lý Vân Thông nhìn về phía mình, nội tâm không khỏi âm thầm kêu khổ, còn không biết lão thái giám này muốn đối phó mình thế nào đây? Khóe môi dâng lên tia mỉm cười nói: – Lý công công, đã lâu không gặp!

Sắc mặt của Lý Vân Thông u ám, trong ánh mắt hiện ra tia sát khí, lão thấp giọng nói: – Không ngờ ngươi cũng đến đây.

Hồ Tiểu Thiên cố ý thở dài nói: – Khang Đô nhất biệt, không ngờ đã nhiều năm, đội buôn của thủ hạ ta ở thảo nguyên An Khang bị người cướp giết, ta tất nhiên phải đến điều tra rõ.

- Đã điều tra ra rốt cuộc là nguyên nhân gì chưa?

Hồ Tiểu Thiên nhìn Bất Ngộ nói: – Nên thử hỏi lão ta, là ai kêu lão ta tiềm phục ở đây đối phó ta?

Bất Ngộ không nói một lời.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thực ra ngươi không nói ta cũng biết, là Hồng Bắc Mạc đúng không? Y muốn diệt trừ ta, tránh ta vạch trần bí mật của y đúng không?

Hồ Tiểu Thiên cố ý đem đề tài chủ động dẫn về chuyện bí mật, chính là nhắc nhở Lý Vân Thông, mình chính là người tiếp cận chân tướng Hoàng Lãng nhất, dù sao năm xưa Lý Vân Thông từng muốn hợp tác với mình, đợi đến khi mình chiếm được giang sơn đem Hoàng Lãng giao cho lão. Chỉ là trước khác giờ khác, hiện giờ ngay cả bản thân Hồ Tiểu Thiên cũng không chắc Lý Vân Thông rốt cuộc đang nghĩ gì.

Lý Vân Thông âm trầm cười nói: – Ngươi là sợ ta giết ngươi đúng không?

Lão gian xảo quỷ quyệt, vừa nhìn đã thấy được khốn cảnh hiện giờ của Hồ Tiểu Thiên, đích thực bây giờ ra tay diệt trừ Hồ Tiểu Thiên chính là thời cơ tốt nhất, chỉ là lão giết Hồ Tiểu Thiên lại có ý nghĩa gì?

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha nói: – Lời này của Lý công công nói từ đâu, Lý công công đối với ta có thụ nghiệp chi ân, ta đối với công công lại vẫn luôn kính trọng như trưởng bối.

Lý Vân Thông phong huyệt đạo của Bất Ngộ, chậm rãi gật gật đầu nói: – Ngươi là người thế nào ta hiểu rất rõ, ta đích thực không cần phải giết ngươi, nhưng dựa vào công lực của ngươi, hôm nay ta không giết ngươi, sau này tất nhiên không khống chế được ngươi, ngươi nói ta có nên bỏ qua cơ hội ngàn năm có một này không?

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, lại vẫn mang vẻ mặt tươi cười: – Lý công công vẫn nhớ ước định trước kia của chúng ta không? Không bằng công công hỏi kỹ Bất Ngộ, xem lão ta có biết bí mật trong Hoàng Lãng không?

Lý Vân Thông nói: – Mọi việc mọi vật trong thiên hạ tương sinh tương khắc, Hư Không Đại Pháp cũng không phải không có võ công khác có thể khắc chế, ngươi vừa rồi sở dĩ bị lão ta khắc chế, là vì lão ta hiểu rõ nhược điểm của Hư Không Đại Pháp, lợi dụng nội lực của mình đột nhập đan điền khí hải của ngươi, nếu ta đến trễ một khắc, bây giờ chỉ sợ ngươi đã thành một người chết, cho nên ta đã cứu mạng của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên cười tùm tỉm nói: – Đa tạ!

Hắn thừa nhận lời này của Lý Vân Thông là sự thật.

Lý Vân Thông nói: – Không có gì phải đa tạ hết, ta vốn cũng không phải là muốn cứu ngươi, Hư Không Đại Pháp này là ta truyền thụ cho ngươi, vốn cũng không ngờ được ngươi sẽ có tạo hóa như vậy, nhưng bây giờ xem ra, lại vô tình tạo thành nghệ nghiệp kinh người của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho nên trong lòng ta đối với Lý công công thực sự rất cảm kích.

Lý Vân Thông nói: – Hiện giờ ngươi nói với ta những lời dễ nghe, chẳng qua là sợ ta muốn hại ngươi, thực sự ngươi không cần phải làm vậy, dựa vào tính tình của ta, lại làm sao có thể làm việc tốt chứ?

Lão cười tỉm tỉm đi đến chỗ Hồ Tiểu Thiên, tỏ vẻ giống như là một lão nhân hiền từ, nhưng trong mắt của Hồ Tiểu Thiên lão thái giám này lại có vẻ đáng sợ từ trước đến nay chưa từng có.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Trên cái thế giới này không có kẻ xấu tuyệt đối cũng không có người tốt tuyệt đối, kỳ thực công công có thể thử làm việc tốt một lần, tích thêm chút đức, có lẽ sẽ tìm được đứa con chưa từng gặp mặt của công công?

Nụ cười trên mặt Lý Vân Thông đột nhiên thu liễm, độc nhãn lạnh lùng nhìn trừng trừng Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta chẳng những không giết ngươi, mà còn giúp ngươi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta có thể bảo đảm ngươi bình an vô sự, nhưng nếu ngươi không ngoan, vậy thì sẽ bị nổ tung đan điền mà chết.

Lão đem thân thể Bất Ngộ ném xuống dưới chân, sau đó vươn tay ra, đặt lên trên hậu tâm của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu xui xẻo, thật vất vả mới trốn khỏi Bất Ngộ, lại gặp phải Lý Vân Thông so với Bất Ngộ càng âm hiểm càng khó dây dưa, đôi huynh đệ này quả nhiên cũng không phải loại gì tốt. Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem ra ngươi không muốn biết bí mật của Hoàng Lãng.

Lý Vân Thông mỉm cười nói: – Hợp tác với ngươi, không bằng đem ngươi khống chế chặt chẽ ở trong tay ta, đem Hồ Tiểu Thiên danh chấn thiên hạ đùa bỡn trong lòng bàn tay cũng có thể xem là một chuyện thú vị.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý công công thật ác độc, một chút cũng không niệm tình nghĩa ngày xưa của chúng ta.

Lý Vân Thông cũng không trực tiếp hấp thụ nội lực của hắn, mà trước tiên đem nội lực đưa vào trong cơ thể của hắn, nội lực của Lý Vân Thông tựa như sóng biển phập phồng lúc mạnh lúc yếu, đây là vì tránh cho bản thân bị Hư Không Đại Pháp của Hồ Tiểu Thiên khắc chế, sự hiểu biết về Hư Không Đại Pháp của Lý Vân Thông vượt xa Hồ Tiểu Thiên.

Chuyện Hồ Tiểu Thiên có thể làm hiện giờ chỉ là bão thủ nguyên nhất, bảo vệ đan điền, tránh cho đan điền khí hải bị Lý Vân Thông công phá. Bất Ngộ hòa thượng vừa rồi sở dĩ có thể khống chế Hồ Tiểu Thiên, nguyên nhân hoàn toàn là bởi vì Hồ Tiểu Thiên lơ là sơ suất, bị tấn công lúc không phòng bị mới xâm nhập được kinh mạch của hắn. Hồ Tiểu Thiên lúc này tuy tay chân không thể nhúc nhích, nhưng trong nội tâm đã chuẩn bị kỹ càng.

Lý Vân Thông không nhanh không chậm nói: – Hư Không Đại Pháp kỳ thật chia làm trên dưới hai phần, ngươi cho rằng ta có được chỉ là phần trên? Ta tuy lấy đi phần trên, nhưng phần dưới kia ta lại nhìn qua không quên, mỗi một chữ đều nhớ rõ rành mạch. Trong thiên hạ người chân chính hiểu được Hư Không Đại Pháp chỉ có ta, tu luyện Hư Không Đại Pháp này nhất định phải bắt đầu từ kinh mạch. Trước tiên phải làm cho kinh mạch cường tráng, đan điền trống trải. Như vậy mới có thể hải nạp bách xuyên, thu thập chúng lực.