Chương 1685: Lựa chọn (hạ).

Gia Cát Quan Kỳ liên tiếp gật đầu, những lời Hồ Tiểu Thiên nói rất quan trọng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Về phía tây Vân Dương, phần lớn đông bắc Tây Xuyên đều nằm trong tay chúng ta, bởi vì đường đi bị gián đoạn, trong lúc nhất thời quân đội của Lý Thiên Hành không thể khai thông đường đến nơi đó, hai tòa thành trì phía đông bắc Tây Xuyên- Phương Tỉnh và Thanh Loan, gần như đã bị san bằng, ta chuẩn bị phái binh mã đến đầu nơi đó, đợi sau khi tình huống ổn định, trợ giúp nạn dân xây dựng lại gia viên.

Thành Tây Châu nơi trung tâm động đất hao tổn cũng vô cùng nghiêm trọng, mấy ngày trở lại đây, Lý Thiên Hành vẫn luôn luôn bận rộn cứu giúp dân chúng gặp thiên tai, cả người đều trở nên mệt mỏi không chịu nổi, thủ hạ mưu sĩ Diêu Văn Kỳ lặng lẽ đi đến trước mặt ông ta.

Lý Thiên Hành nhìn y một cái nói: – Như thế nào?

Âm thanh của ông ta uể oải, trong thời gian này, ông ta nghe được quá nhiều tin tức xấu, khiến ông ta trở nên có chút chết lặng.

Diêu Văn Kỳ nói: – Tất cả các sứ thần chúng ta phái đi cầu viện đều bị cự tuyệt.

Đây là chuyện nằm trong dự liệu của Lý Thiên Hành, ông ta thản nhiên cười nói: – Xung quanh đều chờ ném đá xuống giếng, nào có ai đồng ý đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?

Diêu Văn Kỳ nói: – Đường nối Phương Tỉnh và Thanh Loan đã bị đổ sụp, muốn khai thông đường ít nhất phải cần nửa năm trở lên, phần lớn dân chúng bên kia đã đi chạy nạn.

Lông mày Lý Thiên Hành giật giật, hạ giọng nói: – Hồ Tiểu Thiên đã có được Vân Dương?

Diêu Văn Kỳ gật đầu nói: – Tô Vũ Trì không chịu để dân chạy nạn nhập quan, dẫn đến dân chạy nạn cưỡng ép công thành, Tô Vũ Trì hạ lệnh đối với dân chúng chạy nạn tiến hành bắn chết, lại khơi dậy bất mãn bên trong, dẫn đến phát nạn binh hỏa, may mắn đúng lúc Hồ Tiểu Thiên phái binh đi bình định trận nội loạn này, Đại Khang cũng bởi vì chiến công này của hắn liền tiến hành trọng thưởng đối với hắn.

Lý Thiên Hành cười ha hả, tiếng cười của ông ta lại có vẻ như không có áp lực, cười hồi lâu mới ngừng lại: – Ngươi thật sự xem như vậy sao?

Diêu Văn Kỳ nói: – Đại soái việc này tất có kỳ lạ, nhưng mọi chuyện đã trở thành sự thật, truy cứu quá trình cũng không có nhiều ý nghĩa.

Lý Thiên Hành thở dài nói: – Hồ Tiểu Thiên quả nhiên là phúc tinh cao chiếu, lần này không mất người nào cũng có được Vân Dương, còn giết chết Tô Vũ Trì, toàn bộ lưu vực Dung Giang đã không còn người nào có thể chống lại hắn.

Diêu Văn Kỳ nói:

- Hắn lấy được không chỉ là Vân Dương, Phương Tỉnh và Thanh Loan đều mở rộng cửa đón hắn.

Lý Thiên Hành không cam lòng nói: – Đường bị đứt, quân đội của chúng ta trước mắt không có khả năng đến nơi đó, cũng chỉ có thể vui vẻ đón tiếp hiện thực này.

Diêu Văn Kỳ nói: – Trong thiên hạ người có thể quyết đoán thu nhận dân chạy nạn cũng không nhiều.

Lý Thiên Hành nói: – Hắn là đang lợi dụng cơ hội lần này tranh thủ lấy lòng dân, Đại Khang cũng là nhân cơ hội này đem áp lực đẩy cho bọn hắn. Hồ Tiểu Thiên này đích thực là khí phách phi phàm, không ngờ đối với dân chạy nạn không cự tuyệt một ai, hắn không sợ sẽ bị đẩy vào vũng bùn bên trong sao?

Diêu Văn Kỳ nói: – Việc này thuộc hạ cũng đã nghĩ qua, nghe nói Hồ Tiểu Thiên bởi vì lần thu dụng nạn dân này, đã bỏ ra mấy khu vực lớn riêng biệt, thống nhất quản lý, điều kiện tiên quyết là không ảnh hưởng đến cuộc sống thường ngày của dân chúng địa phương, cấp cho bọn họ trợ cấp lớn nhất.

Lý Thiên Hành nhíu nhíu mày nói: – Chẳng lẽ lương thực của hắn là bên trên cung cấp?

Diêu Văn Kỳ nói: – Nghe nói dân chúng chạy nạn đến chỗ Hồ Tiểu Thiên vượt qua một trăm ngàn người, hơn nữa con số đang không ngừng gia tăng, thuộc hạ vốn tưởng rằng Hồ Tiểu Thiên không có khả năng tiếp tục thu nhận nạn dân, nhưng từ tình hình trước mắt có thể thấy việc thu nhận này không có dấu hiệu dừng lại.

Lý Thiên Hành nói: – Vậy phải tìm được nguồn cung cấp lương thực.

Ông ta dừng lại một chút nói: – Là minh hữu của hắn ra tay tương trợ?

Diêu Văn Kỳ gật đầu nói: – Bị Đại soái nói trúng rồi, căn cứ tin tình báo trước mắt của chúng ta, Bột Hải và Thiên Hương hai nước này bán cho Hồ Tiểu Thiên không ít lương thực.

Lý Thiên Hành nghe đến đó không khỏi nảy sinh giận dữ: – Chúng ta phái sứ thần đến van xin, bọn họ ngay cả một hạt cơm cũng không chịu cấp cho chúng ta.

Diêu Văn Kỳ thở dài nói: – Dù sao thì Tây Xuyên cũng không phải minh hữu của bọn họ.

Lý Thiên Hành nói: – Thật không biết Hồ Tiểu Thiên có bản lãnh gì, không ngờ có khả năng khiến bọn họ một lòng khăng khăng với hắn.

Diêu Văn Kỳ nói: – Đại soái, chúng ta nên ứng đối như thế nào?

Lý Thiên Hành thở dài, nội lo ngoại vây, ông ta có loại cảm giảm tâm lực tiều tụy, sau khi Hồ Tiểu Thiên chiếm Hồng Mộc Xuyên, Tây Xuyên đã sớm giống như mắc kẹt bên trong, bây giờ Vân Dương cũng rơi vào trong tay Hồ Tiểu Thiên, không cần hỏi, bước tiếp theo của Hồ Tiểu Thiên chính là thâu tóm lãnh thổ của mình. Trận động đất này khiến cho cả vùng đông bắc Tây Xuyên đều tứ cố vô thân, Hồ Tiểu Thiên thừa dịp này vào, đem mảnh lãnh thổ này nhét vào trong túi. Mà hiện tại Đại Khang đóng quân ở đông nam, chuẩn bị cho thời khắc tiến quân đến Tiếp Châu. Lý Thiên Hành không khỏi nhớ đến Trương Tử Khiêm, nếu như ông ấy còn sống, có lẽ còn có thể giúp mình nghĩ ra kế sách, nhưng loại tình huống trước mắt, thủ hạ của mình lại không có người nào có thể so sánh được với Trương Tử Khiêm.

Lý Thiên Hành nhìn Diêu Văn Kỳ nói: – Ngươi hỏi ta?

Diêu Văn Kỳ lộ vẻ mặt xấu hổ, y cũng nghe được trong giọng nói của Lý Thiên Hành có phần không hài lòng, “Thục Trung không có Đại tướng Liêu Hóa làm tiên phong”, Diêu Văn Kỳ bị đẩy lên vị trí cố vấn cấp cao cũng là điều bất đắc dĩ, y cũng biết rõ năng lực của mình không thể đảm nhiệm, so sánh với Trương Tử Khiêm, tài năng và sự can đảm của y đều kém hơn rất nhiều, ở trước mặt Lý Thiên Hành luôn luôn ôm một phần kính sợ thật lớn, không dễ dàng dám nói ra chủ ý của mình.

Diêu Văn Kỳ nói: – Đại soái, kỳ thật… Kỳ thật…

- Không cần ấp a ấp úng, có điều gì ngươi chỉ cần trực tiếp nói ra.

Diêu Văn Kỳ nói: – Thuộc hạ nghĩ rằng, hiện này chỉ còn cách quy hàng Đại Khang là thượng sách…

Thời điểm y nói ra lời nói này gần như là muốn nhảy cổ họng ra.

Ánh mắt Lý Thiên Hành lạnh lùng sắc bén dừng lại trên mặt Diêu Văn Kỳ, Diêu Văn Kỳ sợ tới mức té quỵ một cái bùm trên mặt đất: – Thuộc hạ chỉ là thuận miệng nói một chút, Đại soái ngàn vạn lần đừng lấy làm phiền lòng…

Lý Thiên Hành chậm rãi gật đầu nói: – Vừa rồi ta không phải trách ngươi, ngươi sợ cái gì?

Ông ta lui về phía sau một bước, ảm đạm ngồi ở ghế Thái sư, thấp giọng nói: – Đứng lên đi!

Diêu Văn Kỳ lặng lẽ liếc nhìn Lý Thiên Hành, tin chắc rằng hắn không tức giận, lúc này mới thật cẩn thận đứng lên.

Lý Thiên Hành nói: – Ta vẫn nhớ như in, ngày sinh nhật thứ năm mươi của ta, Hồ Tiểu Thiên phụng mệnh triều đình đến phong vương, khi đó Lâm Trạch Phong và Triệu Ngạn Giang hai người ý đồ mưu phản, muốn thừa dịp ta sơ hở phòng bị đem ta khống chế, cứu Chu Vương ra, may mắn có Dương Hạo Nhiên nhắc nhở, ta mới biết được âm mưu của bọn họ.

Diêu Văn Kỳ gật gật đầu, chuyện này y lại cực kỳ rõ ràng.

Lý Thiên Hành nói: – Ta không sợ cái gì mà triều đình Đại Khang, ta càng không sợ cái gì mà Hồ Tiểu Thiên, bọn họ phong tỏa đường ra của ta thì có thể thế nào? Tây Xuyên ta có hơn mười vạn tướng sĩ đều có sức chiến đấu mạnh mẽ, nhưng bây giờ đến cả ông trời cũng không đứng về phía ta!

Nói tới đây, tâm tình của ông ta rõ ràng kích động hơn, giơ tay lên đánh một quyền thật mạnh xuống bàn trà, một tiếng răng rắc, bàn trà liền gãy đôi, mấy chén trà rơi đầy trên mặt đất, dập nát.

Diêu Văn Kỳ bị dọa đến giật mình.

Lý Thiên Hành nói: – Ta hối hận lúc trước không nghe theo lời của Tử Khiêm, nếu như ta sớm xuất binh chiếm Hồng Mộc Xuyên, cũng không có quẫn cảnh ngày hôm nay, nếu ta thừa dịp Đại Khang suy yếu mà đông tiến, thì khống chế Dung Giang bây giờ cũng không phải là Hồ Tiểu Thiên!

Trời ban cơ hội tốt, trôi qua rất nhanh, bây giờ Lý Thiên Hành chỉ có thể hối hận.

Lý Thiên Hành nhìn Diêu Văn Kỳ câm như hến ở bên cạnh, trong lòng thầm than, nếu là Trương Tử Khiêm còn sống có lẽ có thể xoay chuyển Càn Khôn? Sau khi Trương Tử Khiêm chết, Lý Thiên Hành càng phát hiện ra ông ấy quan trọng cỡ nào. Kỳ thật nếu như Trương Tử Khiêm vẫn đang còn sống, đối mặt với cục diện này cũng chỉ có thể vô kế khả thi.

Chu Vương Long Diệp Phương ở Tây Xuyên đã bảy năm, vừa mới qua khỏi nhi lập chi niên (năm 30 tuổi), ấy vậy mà tóc y cũng đã hoa râm, thoạt nhìn giống như một lão nhân. Năm tháng bị giam lỏng ở Tây Châu, y chỉ có thể chìm đắm trong tửu sắc, tuy rằng Lý Thiên Hành chưa từng làm khó y nhưng Long Diệp Phương cảm giác mình đã dần dần chết đi, trở thành một khối thể xác không có linh hồn, một cái xác không hồn.

Bảy năm này y rất ít khi rời khỏi Thu Hoa Cung, chỗ này ngày xưa là hành cung tráng lệ của Đại Khang, đã trở thành lồng giam của y, y chán ghét tất cả nơi này, chỉ có cuộc sống mơ mơ màng màng mới có thể khiến y quên đi thực trạng bi ai của chính mình.