Chương 1452: Cứu người quan trọng hơn (hạ)

Hắn hít sâu một hơi và nói: – Con người ta thế nào cô hẳn là rõ ràng.

Tần Vũ Đồng ý vị thâm trường trả lời: – Đương nhiên rõ ràng.

Hồ Tiểu Thiên nói tiếp: – Tuy rằng ta chẳng phải quân tử gì, nhưng quyết không lợi dụng lúc người ta khó khăn mà cưỡng ép. Chi bằng cô đánh thức Đường cô nương tỉnh lại, rồi giải thích chuyện này với nàng ấy, nếu nàng ấy bằng lòng, ta sẽ không ngại hy sinh một chút. Còn nếu nàng ấy không muốn, coi như ta chưa từng đề cập qua.

Tần Vũ Đồng lại cảm thấy khó xử, cái tên Hồ Tiểu Thiên này cớ gì muốn để cho mình đi nói? Loại chuyện này một người con gái như nàng sao mà mở miệng? Hồ Tiểu Thiên quả là cái đồ khốn kiếp, thực tế muốn mượn cơ hội cố ý làm khó dễ mình, không khỏi tâm phiền ý loạn. Nàng hừ lạnh một tiếng nói: – Ngươi muốn cứu người thì tự ngươi đi nói, mắc mớ gì tới ta?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô cũng biết mà, từ trước đến nay Đường Khinh Tuyền luôn có thành kiến với ta, ta sợ nàng ấy hiểu lầm.

Tần Vũ Đồng thẳng thừng nói: – Ngươi lo sẽ phải chịu trách nhiệm chứ gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hơn nữa, trong chuyện này cũng cần một người làm chứng, ta càng nghĩ càng cảm thấy cô là lựa chọn tốt nhất. Nếu nàng ấy đồng ý, ta sẽ ra tay cứu người, còn công lao cuối cùng sẽ đều ghi tạc trên người cô.

Nói xong lời này chính hắn cũng khó nén ngượng ngùng, ra tay cứu người hả? Rốt cuộc là xuất ra cái gì nha? Trong lòng mọi người đều hiểu.

Tần Vũ Đồng không trả lời hắn mà quay người đi thẳng vào trong phòng.

Nhưng chẳng mấy chốc đã thấy Tần Vũ Đồng đi ra, theo cùng còn có những người khác. Tần Vũ Đồng nói: – Đường cô nương đã tỉnh, nàng muốn gặp một mình ngươi.

Hồ Tiểu Thiên liếc nhìn qua Long Hi Nguyệt, Long Hi Nguyệt gật đầu với hắn, Hồ Tiểu Thiên thầm than, xem ra chuyện này vẫn chỉ có Duy Tát và Tần Vũ Đồng biết thôi, người khác đều không biết đến cùng sẽ xảy ra cái gì.

Kỳ thực Hồ Tiểu Thiên cũng không tình nguyện làm loại chuyện này dưới tình huống như vậy. Hắn không phủ nhận Đường Khinh Tuyền dung mạo không tồi, dáng người cũng rất nóng bỏng, tình cảm dành cho mình càng là si mê cuồng dại, nhưng xảy ra ở hoàn cảnh này lại khiến hắn có cảm giác không được tự nhiên, có chút bất đắc dĩ, như bị bắt buộc. Nhưng nếu mình không giúp, Đường Khinh Tuyền chẳng phải sẽ chết chắc? Nếu phải chọn giữa hai lựa chọn là mặc cho nàng chết đi hoặc cùng nàng phát sinh quan hệ, thì có là thằng ngốc cũng chọn cái sau, huống chi mình là con người ưu tú mà.

Hồ Tiểu Thiên vẫn luôn cực kỳ tự tin với bản thân, nhưng hắn không nghĩ đến Đường Khinh Tuyền sẽ cự tuyệt. Sau khi tỉnh lại, Đường Khinh Tuyền biết được Hồ Tiểu Thiên sẽ lấy phương thức gì để truyền công cho mình, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, hô hấp trở nên dồn dập. Nàng cắn môi, đôi mắt cũng không dám nhìn Hồ Tiểu Thiên, qua hồi lâu mới thì thào nói: – Không được! Ta thà chết!

Hồ Tiểu Thiên cho là mình nghe lầm, không ngờ sẽ có nữ nhân tình nguyện chết cũng không muốn mình cứu? Đường Khinh Tuyền xinh đẹp thì có xinh đẹp đấy, nhưng đầu óc quá không lanh lợi. Hồ Tiểu Thiên nghĩ là nàng giở tính thiếu nữ kiêu ngạo, trầm giọng nói: – Thật ra ta cũng không muốn…

Đường Khinh Tuyền nghe hắn nói vậy, đáy lòng cảm thấy thất vọng, đầu rủ thấp hơn, nhỏ giọng nói: – Hồ công tử, công tử đã làm cho ta rất nhiều rồi, Khinh Tuyền cảm động rơi lệ, không thể báo đáp, chỉ nguyện kiếp sau làm thân khuyển mã hồi báo ân đức công tử. Công tử cũng không tất miễn cưỡng chính mình.

Hồ Tiểu Thiên mới ý thức được một câu nói trong lúc vô ý của mình đã xúc phạm tới tự ái của nàng, cười khổ nói: – Ta không phải ý này, thật ra ta cũng muốn, nhưng không phải muốn lợi dụng lúc nàng gặp khó.

Đường Khinh Tuyền nghe được ba chữ ‘ta cũng muốn’ của hắn, càng thẹn thùng không chịu nổi, lấy hết dũng khí ngẩng đầu, một đôi mắt đẹp nhìn hắn nói: – Ngài… ngài là nói… trong lòng ngài… cũng có vị trí của ta?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu.

Chỉ một động tác của hắn đã khiến Đường Khinh Tuyền nước mắt lã chã, nức nở khóc: – Ta biết ngài không gạt ta, nhưng lúc còn sống nghe được những lời này cũng đủ để thỏa mãn tâm nguyện.

Hồ Tiểu Thiên tự nhủ ta còn chưa có nói gì hết, cái gì cũng chưa có làm, vậy mà nàng đã thỏa mãn rồi! Cũng phải nói tính tình Đường Khinh Tuyền đã chuyển biến rất nhiều, mới đầu quen biết nàng ấy điêu ngoa kiêu kỳ, khi đó nàng hận không thể nghiền xương mình thành tro, nhưng bây giờ đột ngột trở nên si tình với mình, rốt cuộc là do mình rất có sức hấp dẫn, hay do thế giới này biến hóa quá nhanh? Hồ Tiểu Thiên cũng vô lực hiểu thấu.

Đường Khinh Tuyền nói: – Ta không thể có lỗi với tỷ tỷ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng ấy thật sự cũng chỉ muốn nàng sống sót, trên đời này nàng ấy chỉ có nàng là bằng hữu tốt nhất, nếu nàng chết đi rồi, nàng ấy nhất định sẽ rất thương tâm.

Nội tâm Đường Khinh Tuyền dường như thoáng buông lỏng, cắn môi anh đào nói: – Nhưng nếu tỷ ấy biết chúng ta… Về sau ta làm sao đối mặt với tỷ ấy đây?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta sẽ tạm thời giấu nàng, chờ đến cơ hội thích hợp sẽ thành thật thổ lộ với nàng ấy.

Đường Khinh Tuyền lắc đầu: – Ta sẽ không lừa gạt tỷ tỷ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu nàng không muốn vậy thì ta chỉ còn cách thẳng thắn nói hết với nàng ấy.

- Không nên! Đường Khinh Tuyền lại giữ chặt cánh tay Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên xoay người nhìn nàng.

Đường Khinh Tuyền đâu dám nhìn hắn, gian nan lắm mới quyết định nói: – Ngài phải đồng ý với ta, chuyện này vĩnh viễn không thể để người khác biết được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Giấu được người khác, nhưng không giấu được Tần Vũ Đồng. Tuy nhiên, chắc có lẽ nàng ta sẽ không nói với người khác, sẽ chỉ nói là nàng ta cứu nàng.

Đường Khinh Tuyền im lặng không nói nữa, kỳ thực trong lòng đã chấp nhận đề nghị của Hồ Tiểu Thiên. Thật ra, cho dù Hồ Tiểu Thiên không phải vì cứu tính mạng nàng thì nàng cũng cam tâm tình nguyện trao thân cho hắn, chỉ là cảm thấy hành động này quá có lỗi với Long Hi Nguyệt, nàng không sao qua được trở ngại trong lòng này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có chuyện ta cần phải nói rõ ràng trước, ta tuyệt đối không phải hạng người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đâu.

Đường Khinh Tuyền nói: – Ta biết chứ, ta biết ngài cũng không phải hạng người đó. Ngài cũng yên tâm đi, ta… ta sẽ không quấn quít lấy ngài…

Nàng cảm giác mình đã buông xuôi mọi kiêu ngạo rồi nên mới nói như vậy, ở trước mặt Hồ Tiểu Thiên mình như bị lột sạch, trần trụi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy chúng ta bắt đầu.

Đường Khinh Tuyền ừ một tiếng như mũi kêu, chính nàng cũng gần như không nghe thấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Môn công phu này của ta gọi là “Xạ Nhật chân kinh”, ta dạy cho nàng phương pháp tu luyện, nàng nhất định phải nhớ kỹ, không được nghĩ ngợi lung tung.

Đường Khinh Tuyền bất ngờ hỏi: – Có phải sẽ đau không?

Hồ Tiểu Thiên trừng lớn hai mắt, vấn đề này đối với hắn mà nói có chút đột ngột. Đường Khinh Tuyền cúi đầu, thỏ thẻ: – Ta nghe người ta nói, lần đầu tiên rất đau…

Hồ Tiểu Thiên trông thấy dáng vẻ thẹn thùng này của nàng, vùng bụng dưới lập tức dậy sóng: – Thật ra thì… có những loại đau đớn cũng rất khoái lạc đấy…

Tần Vũ Đồng đứng trong sân, ngẩng đầu dõi lên bầu không, chẳng biết tự lúc nào vầng dương đã bị mây đen u ám che kín, ngước đầu thấy được không trung, cúi đầu lại không thấy bóng dáng mình. Thậm chí chính nàng cũng không biết cuối cùng mình sẽ sắm vai nhân vật nào, nói với tất cả mọi người là mình chữa thương cho Đường Khinh Tuyền, nhưng tình huống thật sự là như thế nào? Xác thực là đang chữa thương, nhưng người chữa thương cho Đường Khinh Tuyền lại không phải mình. Từ trong phòng truyền đến tiếng động mơ hồ, tuy rằng đã cố gắng đè nén nhưng vẫn đưa đến trong tai Tần Vũ Đồng. Nàng bước lên trước vài bước, muốn cách xa gian phòng, nhưng thanh âm ấy lại như âm ma, tràn đầy ma tính, bất kể nàng đi đến nơi nào cũng lủi vào hai tai nàng.

Khuôn mặt Tần Vũ Đồng nóng ran, nàng đoán ra được bọn họ đang làm gì, muốn rời đi, nhưng nếu bây giờ ra ngoài chẳng phải sẽ khiến người khác sinh nghi? Hồ Tiểu Thiên à Hồ Tiểu Thiên, cái đồ khốn kiếp ngươi, tại sao cứ phải tìm ta che giấu thay ngươi? Còn cái phương thức truyền công của ngươi vì sao cũng vô sỉ hạ lưu y như ngươi vậy?