Chương 1061: Thủy Tinh cung (hạ)..

Khi Diêm Nộ Kiều nhìn đến mặt mũi của Hồ Tiểu Thiên, trong đôi mắt đẹp khó có thể che giấu tình cảm cùng mất mát, trong lòng thầm than, hắn làm sao có thể tới đây? Hắn hiện tại hẳn đang êm đẹp làm Thành chủ ở quận Đông Lương, làm sao có thể đến hòn đảo trơ trọi giữa biển này? Bản thân bị trúng tà rồi sao? Mà lúc nào cũng nghĩ đến hắn?

Hồ Tiểu Thiên cũng không tránh né ánh mắt của Diêm Nộ Kiều, ánh mắt ngẩn ra nhìn thẳng nàng, cố ý gây chú ý bằng ánh mắt, Diêm Nộ Kiều ngầm trách tên giặc biển này vô lễ, không khỏi nhíu nhíu mày.

Diêm Bá Quang lại không có lưu ý đến Hồ Tiểu Thiên, gặp phải gió lạnh liên tiếp nhảy mũi ba lần: – Cái thời tiết quái quỷ này, vẫn là Tây Xuyên của chúng ta ấm áp hơn.

Lư Thanh Uyên ha hả cười nói: – Diêm công tử nói rất đúng, trên biển sóng to gió lớn, một năm thì có nửa thời gian là thời tiết như thế này.

Diêm Bá Quang rụt cổ một cái nói: – Đi, mau chóng tới Thủy Tinh cung.

Lư Thanh Uyên để cho Dương Nguyên và Hồ Tiểu Thiên lên phía trước dẫn đường, Dương Nguyên hiển nhiên đã bị cảm do lạnh, trên đường đi hắt xì không ngừng. Hồ Tiểu Thiên cũng không biết cái gì là Thủy Tinh cung, đành đi bên người Dương Nguyên, vừa đi vừa lưu ý địa hình, yên lặng ghi nhớ đường ở trong đầu.

Rời khỏi Thính Đào Uyển đi về hướng bắc hơn hai dặm đường đi vào một trong năm đỉnh núi của đảo Mãng Giao – đỉnh Phi Long, tuy rằng ngọn núi không cao, nhưng đường gập ghềnh dốc đứng khó đi, hơn nữa thời tiết gió lớn như vậy, mỗi một bước đi đều trở nên cực kỳ gian nan.

Mới vừa tiến vào đường núi, phía sau lưng liền truyền đến một hồi tiếng gọi ầm ĩ: – Lục gia! Dừng bước!

Lư Thanh Uyên dừng bước, xoay người nhìn lại thấy phía sau một gã võ sĩ vội vội vàng vàng chạy tới, y hạ giọng hỏi: – Có chuyện gì?

Tên võ sĩ kia ôm quyền nói: – Lục gia, Tứ gia đột nhiên phát bệnh cấp tính, xin ngài qua xem một chút.

Lư Thanh Uyên nói: – Ta đây còn đang phụng bồi khách nhân mà.

Diêm Bá Quang cười nói: – Nhị đương gia, ngươi vẫn là kệ chúng ta đi, cứu người quan trọng hơn.

Lư Thanh Uyên bất đắc dĩ gật đầu, quay về phía huynh muội Diêm gia ôm quyền nói: – Thật có lỗi, Lư mỗ xin được cáo lui trước, hai vị cứ thoải mái du ngoạn, nếu bọn hắn có chỗ nào tiếp đãi không chu đáo xin cứ báo lại cho ta, ta tuyệt không tha cho chúng. Nói xong quay lại dặn dò Dương Nguyên và Hồ Tiểu Thiên: – Diêm công tử, Diêm tiểu thư là người thân của Đảo chủ, chính là khách quý trên đảo Mãng Giao, các ngươi nhỡ kỹ cho ta nhất định phải tiếp đón hai vị thật tốt, không được có chút sai sót.

Hai người Hồ Tiểu Thiên gật đầu liên tục.

Lư Thanh Uyên đi rồi. Dương Nguyên vẫn đi phía trước dẫn đường, gã để Hồ Tiểu Thiên đi bảo vệ phía sau, chủ yếu là đường núi vừa dốc vừa trơn, tránh cho các vị khách té ngã.

Diêm Nộ Kiều nhỏ giọng nói: – Ca, thật không hiểu vì sao ca nhất định phải đi Thủy Tinh cung.

Diêm Bá Quang mỉm cười hỏi Dương Nguyên: – Nghe nói trên đảo các ngươi có một bảo vật, gọi là cái gì mà Huyết tinh thạch bảy màu ngay ở trong Thủy Tinh cung?

Nghe Diêm Bá Quang hỏi, Hồ Tiểu Thiên không kìm được muốn cười, tên này quả nhiên nhớ thương bảo vật của đảo Mãng Giao, nhưng hành vi của y cũng quá rõ rệt đi.

Dương Nguyên nói: – Khởi bẩm Diêm công tử, quả thật Huyết tinh thạch bảy màu được phát hiện trong Thủy Tinh cung, chỉ là hiện tại trong Thủy Tinh động đã không còn Huyết tinh thạch bảy màu nữa, Đảo chủ đã đem bảo vật đó cất giấu đi rồi.

Diêm Bá Quang ồ một tiếng.

Diêm Nộ Kiều cắn cắn môi anh đào, Nhị ca thật không khiến người ta bớt lo, lần này đến đảo Mãng Giao thứ nhất là vì truyền tin cho thúc phụ, còn một việc khác nữa là từ chỗ thúc phụ lấy được Hyết tinh thạch bảy màu. Tuy nhiên, sau khi đến đảo Mãng Giao, vị thúc phụ này mặc dù đối đãi với bọn họ rất nhiệt tình nhưng nửa chữ về Huyết tinh thạch bảy màu cũng không chủ động nhắc với bọn họ. Diêm Bá Quang ngại mặt mũi nên không trực tiếp nói ra, hôm nay nói muốn tới Thủy Tinh cung mục đích chính là nói bóng nói gió khiến thúc thúc hiểu được mình muốn cái gì.

Phía trước đường càng ngày càng gập ghềnh, Diêm Nộ Kiều nhất thời không chú ý liền trượt chân, thân hình duyên dáng ngã ngửa ra sau, miệng còn gọi to, may mắn Hồ Tiểu Thiên đúng lúc vươn tay ra bắt được nàng, nhẹ giọng nhắc nhở: – Cẩn thận!

Diêm Nộ Kiều nghe được thanh âm của hắn, trong lòng xoay chuyển không ngừng, nếu không phải thấy rõ bộ dáng người này, chỉ dựa vào âm thanh, nàng nhất định sẽ cho rằng Hồ Tiểu Thiên đang ở bên cạnh mình.

Phía trước Dương Nguyên và Diêm Bá Quang nghe được động tĩnh xoay người lại, Diêm Bá Quang nói: – Muội muội, muội cẩn thận một chút.

Diêm Nộ Kiều gật gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, giãy tay khỏi tay của Hồ Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: – Cảm ơn!

Hồ Tiểu Thiên thấy bộ dạng nàng mặt da hoa phấn che mặt thẹn thùng trong lòng không khỏi nóng lên, nhưng vẫn giả bộ như không có việc gì, buông cánh tay của Diêm Nộ Kiều tiếp tục lẳng lặng đi sau cùng.

Đi nửa canh giờ mới tới sườn núi đỉnh Phi Long, ở nơi đây thấp thoáng cất giấu một cái cửa động, đó chính là cửa vào của Thủy Tinh cung, bốn gã võ sĩ thủ vệ đều đến từ động Phi Ngư cùng Dương Nguyên phi thường quen thuộc, Dương Nguyên đi lên trước nói mục đích của chuyến đi, vài tên võ sĩ lập tức nhường đường cho bọn họ đi qua.

Sau khi vào sơn động gió lạnh lập tức bị chặn ở bên ngoài, cảm giác ấm áp hơn rất nhiều, Dương Nguyên cầm một bó đuốc, đem một bó đuốc khác giao cho Hồ Tiểu Thiên, hai người một trước một sau phụ trách chiếu sáng. Lúc mới vào, cửa động nhỏ hẹp chỉ đủ chỗ cho một người đi, dọc theo con đường quanh co tiến về phía trước khoảng một dặm đường, cửa động bắt đầu rộng hơn, ánh sáng ngọn lửa chiếu rọi lên vách hang lấp lánh. Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn lại, thấy nham thạch trên vách đá đính đầy thủy tinh, thì ra nơi này cũng là một động thủy tinh thiên nhiên.

Dương Nguyên giới thiệu: – Từ nơi này đi về phía trước tất cả đều là thủy tinh.

Diêm Bá Quang nói: – Thủy Tinh cung cũng chỉ như vậy, đen thùi lùi có cái gì tốt? Bên cạnh Diêm Nộ Kiều lặng lẽ kéo ống tay áo của ca ca, nhắc nhở y không nên nói ra những lời vô nghĩa, bọn họ dù sao cũng là khách, nói lung tung luôn không tốt.

Đi qua phía trước, cảm giác trước mắt đột nhiên sáng ngời, ánh sáng từ trên rọi vào, Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn lên, hóa ra phía trên cũng che kín thủy tinh, nhiều chỗ không có nham thạch bao ngoài thủy tinh trực tiếp bại lộ giữa thiên nhiên, cho nên ánh mặt trời xuyên thấu qua thủy tinh chiếu vào trong động tựa như có một cửa sổ thủy tinh nhỏ mở ra trên mái nhà.

Dương Nguyên nói: – Bởi vì hôm nay trời nhiều mây, cảnh sắc bị ảnh hưởng ít nhiều, nếu là trời trong nắng ấm, ánh mặt trời từ trên chiếu vào, đủ mọi màu sắc vô cùng mỹ lệ.

Gã chỉ về phía trước nói: – Đây là “cột chống trời”.

Mấy người đưa mắt nhìn lại, thấy phía trước có một cây cột trụ thủy tinh thô thẳng tắp hướng lên trên, Diêm Bá Quang nhìn thấy cột thủy tinh kia không khỏi mỉm cười.

Dương Nguyên cũng cười, nhìn thoáng qua Hồ Tiểu Thiên, vẻ mặt kia rõ ràng là chỉ hiểu mà không nói thành lời.

Mấy người bọn hắn mặc dù không nói ra nhưng Diêm Nộ Kiều lại đoán được bọn họ đang nghĩ tới cái gì, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, theo bản năng nhìn sang phía Hồ Tiểu Thiên thấy Hồ Tiểu Thiên nhếch môi lộ ra hàm răng trắng noãn, thẳng tắp, chỉ cảm thấy sao nụ cười của tên cướp này lại quen thuộc như thế, tâm khảm lại truyền đến một hồi chuông cảnh báo, trong lòng tự trách chính mình sao lại nhớ hắn từng phút từng giây, hoảng sợ vội vàng cúi đầu đi thẳng về phía trước.

Thời điểm Diêm Bá Quang đi qua cột thủy tinh còn đưa tay sờ sờ, trong lòng nghĩ lấy may mắn. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy hành động của y trong lòng cười thầm, đại khái vật tổ cúng bái chính là xuất phát từ tâm lý này.

Dương Nguyên đối với địa hình nơi này phi thường quen thuộc, đối với cảnh vật xung quanh nắm rõ như lòng bàn tay, vừa đi vừa hướng về phía hai vị khách mà giải thích, tuy nhiên phần lớn là căn cứ vào hình dáng và sức tưởng tượng, cũng may tài ăn nói của gã tốt, nghe cũng có chút thú vị.

Bất quá, Diêm Bá Quang lại không có hứng thú với mấy thứ này lắm, việc y quan tâm bây giờ là Huyết tinh thạch bảy màu giờ đang ở đâu.

Dương Nguyên nói: – Thủy Tinh cung chia làm hai bộ phận, những thứ chúng ta nhìn thấy chỉ là một bộ phận nhỏ, phía trước chính là hoa viên thủy tinh rồi.

Đang nói chuyện đã đi tới hoa viên thủy tinh, phía trước đột ngột trở nên rộng lớn, các bức tường phủ đầy thủy tinh với các hình dáng khác nhau, từng đám từng đám một từ xa trông tới như trăm hoa đua nở, ở phía trên đỉnh hoa viên còn có một khối thủy tinh đường kính khoảng năm trượng, ánh sáng xuyên qua khối thủy tinh chiếu xuống đem cả hoa viên chiếu sáng như ban ngày, dĩ nhiên bởi vì bên ngoài trời nhiều mây cho nên khả năng chiếu sáng cũng giảm đi nhiều, có thể tưởng tượng được, nếu hôm nay trời trong nắng ấm, ánh mặt trời bên ngoài khúc xạ qua khối thủy tinh chiếu vào trong, ánh sáng khúc xạ tụm lại từng chùm cả hoa viên sẽ đẹp không sao tả xiết.

Lúc Diêm Nộ Kiều thưởng ngoạn ở hoa viên thủy tinh thừa dịp bên người chỉ có Hồ Tiểu Thiên liền thấp giọng hỏi hắn: – Ngươi là người nơi nào?

Hồ Tiểu Thiên cũng không có trực tiếp trả lời: – Tiểu nhân xuất thân ti tiện không đáng nhắc tới.

Thanh âm của Diêm Bá Quang lại đem đoạn nói chuyện của bọn họ đánh gãy, thì ra Diêm Bá Quang muốn tiếp tục đi lên phía trước nhưng Dương Nguyên lại nói đó là vùng cấm của đảo Mãng Giao.

Diêm Nộ Kiều âm thầm thở dài, đi về phía trước nói: – Ca, ca không cần làm khó dễ người khác, được rồi, dù sao cũng xem hầu hết rồi.

Diêm Bá Quang không cam lòng, nhưng muội muội đã nói như vậy cũng không kiên trì, lắc đầu nói: – Còn tưởng Thủy Tinh cung có gì hiếm lạ, chẳng qua cũng chỉ là cái động, sớm biết đảo Mãng Giao có bộ dáng như này ta đã không tới.

Diêm Nộ Kiều khẽ nhãn đôi mày đẹp, người ca ca này thật không khiến người ta bớt lo.

Diêm Bá Quang vừa dứt lời trong động truyền đến từng đợt từng đợt tiếng đàn du dương, tiếng đàn leng keng tựa như tri âm tri kỷ, cực kỳ dễ nghe.

Diêm Bá Quang nghe tiếng đàn, sắc mặt trầm xuống, căm tức hỏi Dương Nguyên: – Không phải ngươi nói nơi này là vùng cấm sao? Tại sao lại có tiếng đàn truyền ra?

- Cái này… Tiểu nhân cũng không rõ ràng… Dương Nguyên không biết giải thích thế nào.

Tính tình Diêm Bá Quang từ trước tới nay kiêu cãng, huống chi lần này Đảo chủ đảo Mãng Giao là thúc phụ của y, trong mắt y đây cũng chẳng khác nhà mình bao nhiêu, liền đẩy Dương Nguyên ra bước nhanh về phía trước.

Diêm Nộ Kiều không kịp can ngăn, chỉ đành đuổi theo sau, Dương Nguyên và Hồ Tiểu Thiên cũng đành đi sau hai vị khách. Kỳ thật Hồ Tiểu Thiên cũng rất tò mò, đã nói là vùng cấm rồi tại sao vẫn có người ở bên trong đánh đàn? Chạy tới tận nơi này đánh đàn cũng lại là cái loại hay ra vẻ tinh tướng.

Diêm Bá Quang sải bước đi về phía trước, chỉ thấy bên trong so với hoa viên còn rộng rãi và thông thoáng hơn, thủy tinh thiên nhiên có thể tùy ý mà nhìn thấy, xa xa nhìn lại giống như một rừng cây thủy tinh tựa hồ trên bề mặt phủ đầy đao kiếm Thủy Tinh, ở bên phải phía trước là một tòa lầu thủy tinh, một vị nam tử áo trắng ngồi ngay ngắn ở trên, lẳng lặng đánh đàn, quanh thân không nhiễm hạt bụi trần, phía sau y còn có hai vị cô nương dung mạo xinh đẹp một thân bạch y.

Dương Nguyên nhìn tên nam tử kia, kinh ngạc mở trừng hai mắt, gã chưa từng gặp qua người này, ngạc nhiên hỏi: – Ngươi… Ngươi là….