Chương 1854.2: Chính diện giao phong (thượng).

Hắc phu tăng nhân tên là Ngõa Đồ Kỳ, chính là đệ tử chân truyền của Đề Ma Đa, hắn đối với việc mất tích của sư phụ vẫn canh cánh trong lòng, nhìn thấy Huyền Thiết kiếm, giống như đồng dạng gặp được Lận Bách Đào, lập tức phát ra một tiếng kêu kỳ quái oa nha nha, chỉ có đều tiếng kêu này của hắn âm thanh cũng không kéo dài, bởi vì lúc này Hồ Tiểu Thiên lao tới, uy lực Phá Thiên nhất kiếm quá mức khổng lồ, kiếm khí đã đem hư không chém thành hai khúc, sát khí lạnh thấu xương thẳng đến đỉnh đầu của Ngõa Đồ Kỳ.

Ngõa Đồ Kỳ vốn định cuốn lấy Cô Nguyệt Trảm, sau đó kéo theo Cô Nguyệt Trảm chém giết Hồ Tiểu Thiên, nhưng khi nhìn đến thanh thế đối phương ra chiêu đã hiểu được, chính mình căn bản không có khả năng ngăn được một kích này của đối phương giết đến. Trong lòng cấp thiết, trong tay run run trường tiên màu đen, trước người ảo hóa ra hàng nghìn hàng vạn bóng roi, ý đồ ngăn trở một kiếm tất sát của Hồ Tiểu Thiên. Huyền Thiết kiếm chí cương, trường tiên màu đen cũng là hết sức âm nhu, dựa theo lẽ thường mà nói vốn là nhu có thể khắc cương, nhưng nếu cương mãnh đạt đến cực hạn, có thể phá hủy bất cứ trở ngại gì.

Trường tiên màu đen bị đoạn từng khúc, thế tấn công của Huyền Thiết kiếm lại không chút nào yếu bớt. Ngõa Đồ Kỳ cảm giác kiếm thế hùng mạnh lấy tốc độ không thể tin nổi hướng chính mình nhanh chóng tiếp cận, hắn không thể không hướng về phía sau lui lại, ý đồ muốn tránh né một kiếm tất sát của Hồ Tiểu Thiên.

Cương Ba Lạp đã nhận ra tình cảnh hung hiểm của Ngõa Đồ Kỳ, gã bước ra một bước dài về phía trước, hai chân dùng sức đạp đất, thân thể bắn lên, giống như trái bóng cao su bành trướng, hướng hậu tâm của Hồ Tiểu Thiên đánh tới, Đại Bi quyền, Hỏa Lệ Long Tượng Công, Cương Ba Lạp đem tuyệt chiêu bản thân tất cả đều sử xuất, gã không cần vũ khí, vì thân thể gã cũng chính là vũ khí lợi hại nhất.

Gương mặt tối đen của Ngõa Đồ Kỳ đã bắt đầu vặn vẹo, hắn từ trong lãng mộ Từ Phượng Nghi xuất hiện, hiện tại lại muốn lui về chỗ này, con đường lui này là kết quả suy nghĩ của hắn sau khi suy nghĩ cặn kẽ, chỉ có lui về lãng mộ, lúc đó Hồ Tiểu Thiên ném chuột sợ vỡ đồ, có lẽ sẽ thu hồi kiếm thế, hắn buộc phải làm vậy nếu không muốn phá hư phần mộ của mẹ đẻ mình.

Nhưng mà tốc độ của Ngõa Đồ Kỳ vẫn là còn chậm một tý, hắn cảm thấy kiếm khí lạnh lẽo, Ngõa Đồ Kỳ kiệt lực ngửa ra sau, cho dù chỉ có thể thoát đi một tấc, có lẽ là có thể tránh được một kiếp.

Cương Ba Lạp đúng lúc giết đến, ước chừng thân hình gã đã phát triển lớn gấp đôi, thân hình đánh thật mạnh vào hậu tâm của Hồ Tiểu Thiên, ý đồ “vây Ngụy cứu Triệu”, lấy võ công của Hồ Tiểu Thiên tự nhiên có thể nhận thấy được công kích mạnh mẽ của chính mình, ở tình huống bình thường Hồ Tiểu Thiên sẽ lựa chọn lảng tránh, khi đó Ngõa Đồ Kỳ dĩ nhiên là sẽ tránh được một kích này.

Nhưng mà cử động của Hồ Tiểu Thiên lại ra quá ngoài dự liệu của gã, Hồ Tiểu Thiên cũng không có né tránh, mà là mặc cho Cương Ba Lạp đụng ở trên người của mình, cứng rắn thừa nhận cường lực của Cương Ba Lạp đánh vào, bị một kích mạnh mẽ của Cương Ba Lạp va chạm, lại chưa từng thay đổi động tác của Hồ Tiểu Thiên, ngược lại còn bị Hồ Tiểu Thiên lợi dụng lực lượng của gã, khiến cho một chiêu Phá Thiên nhất kiếm uy lực tăng thêm một tầng.

Vừa rồi Ngõa Đồ Kỳ dưới một kiếm này còn có cơ hội chạy trốn, nhưng sau khi Cương Ba Lạp va chạm, lại đem Hồ Tiểu Thiên đẩy tới gần Ngõa Đồ Kỳ, kiếm thế tới gần một tấc quyết định vận mệnh của Ngõa Đồ Kỳ, Huyền Thiết kiếm không gặp chút nào trở ngại đâm thấu bộ ngực của Ngõa Đồ Kỳ, mũi kiếm xâm nhập trái tim hắn, vào lúc này Hồ Tiểu Thiên ngưng tụ nội lực thúc giục phóng ra ngoài, ở nháy mắt đạt đến cực hạn.

Thân thể của Ngõa Đồ Kỳ tuy rằng mạnh mẽ, nhưng không cách nào chịu đựng cỗ nội lực đang bành trướng xâm nhập trái tim, cả người giống như bùng nổ, chia năm xẻ bảy, tay chân bay theo phương hướng bất đồng, máu của hắn cũng không phải màu đen, hiện trường giống như trải qua một hồi mưa máu đỏ tươi.

Cương Ba Lạp phát ra một tiếng bi thống, bọn họ cao thủ bậc này vừa thấy liền hiểu được chuyện gì xảy ra, trong lòng vừa đau buồn, vừa ảo não, nếu không phải gã ở sau lưng Hồ Tiểu Thiên va chạm, bị Hồ Tiểu Thiên thành công mượn lực, nếu không có lẽ Ngõa Đồ Kỳ còn chưa đến mức bị Hồ Tiểu Thiên một kiếm đánh chết. Cương Ba Lạp động tác không chút nào ngừng lại, gã đánh tiếp, hai cái song chưởng xích hồng đem thân thể của Hồ Tiểu Thiên chặt chẽ ôm lấy, há rộng miệng, một ngụm cắn cổ Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên đột nhiên ngóc đầu lên, dùng gáy hung hãng va chạm mặt Cương Ba Lạp, đụng ở phía trên mặt đối phương như không có xương, co dãn mười phần, căn bản không gây được chút lực nào. Cương Ba Lạp tuy rằng cắn được một ngụm hung ác, nhưng vẫn chưa cắn được da thịt Hồ Tiểu Thiên, bởi vì Hồ Tiểu Thiên mặc dực giáp, phần cổ cũng có phòng hộ, một ngụm này của Cương Ba Lạp cắn lấy phía trên dực giáp, răng cửa bị cấn đau nhức.

Ở tình huống bình thường, thân hình của Hồ Tiểu Thiên so Cương Ba Lạp cao lớn hơn, nhưng Cương Ba Lạp lợi dụng Hỏa lệ long tượng công đem thân hình tăng lên gần như gấp đôi, hiện tại gã gắt gao bóp chặt Hồ Tiểu Thiên, xa xa nhìn lại giống như một người lớn đang ôm đứa bé.

Cơ Phi Hoa và Bặc Bố Mã trước tiên lấy mau đánh mau, tuy nhiên lúc này hai người cũng bắt đầu chậm lại. Lúc này Hướng Sơn Thông và Hạt y phiên tăng mặc dù vẫn chưa tới gần, chỉ ở bên ngoài dùng trường tiên tác chiến, hai cái trường tiên giống như hai con rắn độc, một khi nhận thấy cơ hội liền hướng Cơ Phi Hoa tiến hành đánh bất ngờ.

Mấy người này tất cả đều là cao thủ nhất đẳng, từ chỗ bọn hắn phân công lực lượng là có thể nhìn ra, ở trong lòng của bọn họ, Cơ Phi Hoa hiển nhiên so với Hồ Tiểu Thiên càng thêm khó đối phó, chỉ có điều ai cũng không ngờ rằng, người dẫn đầu chém giết đối thủ lại chính là Hồ Tiểu Thiên.

Sau khi Ngõa Đồ Kỳ bị giết, Hướng Sơn Thông và Hạt y phiên tăng còn muốn nghĩ cách đi cứu viện đã không còn kịp rồi, hai người liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau đều hiểu được ý tứ của đối phương, để một người tiến đến trợ giúp Cương Ba Lạp.

Nhưng mà lúc này Cơ Phi Hoa vừa vặn lộ ra sơ hở, Hướng Sơn Thông và Hạt y phiên tăng đồng thời nắm chặt cơ hội, trường tiên trong tay đánh qua, bọn họ quyết định tập trung lực lượng giải quyết Cơ Phi Hoa trước để rảnh tay đối phó Hồ Tiểu Thiên.

Hai cây trường tiên cuộn ở phía trên hai chân của Cơ Phi Hoa, Hướng Sơn Thông và Hạt y phiên tăng đồng thời kéo, mặc dù không thể đem nàng kéo ngã xuống đất, nhưng vẫn ảnh hưởng đến hành động của nàng, tạo cơ hội cho Bặc Bố Mã đánh chết nàng.

Bặc Bố Mã sao có thể buông tha cơ hội ngàn năm một thuở này, thân hình lao nhanh như điện, một trảo hướng ngực Cơ Phi Hoa chộp tới.

Lúc này thân hình Cơ Phi Hoa xoay tròn, Hướng Sơn Thông và Hạt y phiên tăng toàn lực kéo, hai người hợp lực nhưng vẫn như cũ, không thể ảnh hưởng đến xu thế xoay tròn của Cơ Phi Hoa, hai người không thể không biến đổi bước chân, ý đồ phá vỡ cổ xoáy lực hùng mạnh này.

Bọn họ vừa vặn ngăn cản hướng tấn công của Bặc Bố Mã , Bặc Bố Mã giận dữ hét: – Tránh ra!