Chương 1928.2: Ta để ý (thượng).

Cơ Phi Hoa thanh âm ngưng trọng nói: – Không chỉ mình lão, chỉ sợ Từ lão thái thái cũng nghĩ giống như vậy.

Có thể làm cho nhân vật mạnh mẽ như Hồng Bắc Mạc lựa chọn thoát đi, đủ thấy Mị Ảnh đáng sợ thế nào. Hồ Tiểu Thiên nhớ tới lời Cơ Phi Hoa vừa mới nói, bọn họ cho rằng tử vong đối với Mị Ảnh mà nói khả năng chỉ là một lần hôn mê, chẳng lẽ ngày sinh mệnh thể đáng sợ này sống lại đã không còn xa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau đi tìm đầu lâu.

Cơ Phi Hoa lắc đầu nói: – Đầu lâu để ta tìm kiếm, đệ chỉ cần làm tốt hai chuyện.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện gì?

Cơ Phi Hoa nói: – Ta muốn đệ cưới Thất Thất làm vợ, dẹp yên Từ thị!

Hồ Tiểu Thiên có chút kinh ngạc nhìn Cơ Phi Hoa, hắn không có nghe lầm, Cơ Phi Hoa để cho hắn cưới Thất Thất làm vợ, dẹp yên Từ thị, hơn nữa còn đem việc hắn cưới Thất Thất đặt lên nhiệm vụ đầu tiên. Hồ Tiểu Thiên trầm mặc một hồi lâu mới hỏi: – Vì sao?

Cơ Phi Hoa nói: – Thất Thất có thể chất rất khác biệt người thường, ta lo lắng nếu Mị Ảnh sống lại, người đầu tiên mà bà ta tìm đến chỉ sợ là nàng, cũng chỉ có đệ mới có khả năng thay đổi thể chất của nàng.

Hồ Tiểu Thiên hơi có vẻ lúng túng nói: – Tỷ quá coi trọng ta.

Cơ Phi Hoa nói: – “Thiên nhân vạn tượng đồ” chính là để thay đổi chỗ thiếu hụt của hậu đại Thiên mệnh giả, sáng chế ra bí pháp kéo dài sinh mệnh, Thất Thất mặc dù là do sự kết hợp giữa Mị Ảnh và hậu đại Thiên mệnh giả nhưng trên người nàng hẳn có được rất nhiều phẩm chất đặc biệt của Thiên mệnh giả, ta nghĩ “Thiên nhân vạn tượng đồ” hẳn là đối với nàng hữu dụng.

Hồ Tiểu Thiên mặt dày có chút nóng lên, Cơ Phi Hoa rõ ràng là muốn đem mình làm thuốc dẫn cho Thất Thất, trong lòng xấu hổ rất nhiều lại có chút không vui, chẳng lẽ mình trong lòng nàng quả nhiên là nhẹ tựa lông hồng sao? Lúc trước nghĩ ra để mình thực hiện mỹ nam kế đối với Tây Mã chính là nàng, hiện tại muốn tặng cho Thất Thất làm thuốc dẫn lại là nàng. Nếu là trong nội tâm nàng thật sự để ý chính mình sao có thể nào lấy chính mình đưa tới đưa đi? Chẳng lẽ trong nội tâm nàng nửa phần ghen tỵ cũng không có?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tỷ cũng là hậu đại của Thiên mệnh giả.

Cơ Phi Hoa bỗng nhiên quay sang nhìn hắn, một đôi mắt sáng lạnh lùng nhìn thẳng, nhìn đến mức Hồ Tiểu Thiên trong lòng chột dạ. Hắn cũng không rõ ràng lắm tại sao mình lại kiêng kỵ Cơ Phi Hoa như vây, vừa rồi câu nói kia thực sự là nhắc nhở Cơ Phi Hoa, chính mình đồng dạng có thể làm thuốc dẫn cho nàng, thực sự không phải là bất kính mà là nói sự thật đồng thời giải phóng sự không vui trong lòng.

Cơ Phi Hoa gằn từng chữ: – Ta không cần ngươi hỗ trợ!

Hồ Tiểu Thiên dù sao là mặt dày không sao cả, nếu nói cũng đã nói rồi, không ngại nói rõ thêm một ít: – Ta không ngại a!

- Ta để ý!

Cơ Phi Hoa nói xong xoay người sang chỗ khác, đi về phía trước vài bước nói: – Ta đi rồi, ngựa và lều trại tất cả để lại cho đệ, nên làm như thế nào chính đệ tự suy nghĩ.

Vừa dứt lời, đã khởi động dực giáp bay nhanh về phía bầu trời đêm, Hồ Tiểu Thiên đuổi theo: – Ai! Nói đều chưa nói xong đã đi rồi, ai! Tỷ có lầm hay không a, dực giáp là của ta mà!

Vốn đã biến thành một điểm nhỏ trên không trung, Cơ Phi Hoa lại lần nữa đáp xuống, từ trên đỉnh đầu Hồ Tiểu Thiên xẹt qua, ném một phong thư cho hắn: – Quỷ hẹp hòi, tặng cho ta chính là của ta đấy, ngươi đời này đừng nghĩ lấy trở về rồi…

Hồ Tiểu Thiên nhìn bóng dáng nàng lại lần nữa đi xa, lớn tiếng nói: – Vậy thịt thường không!

Tiếng cười của Cơ Phi Hoa từ không trung truyền đến:

- Dầu dê béo kia cũng đủ thịt thường rồi!

Trong giây lát bóng dáng đã biến mất không thấy gì nữa.

Hồ Tiểu Thiên bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hiện tại kêu gọi phi kiêu cũng chỉ sợ không còn kịp rồi, hắn cúi đầu nhìn thịt dê béo nướng được ăn non nửa trên giá nướng, thở dài nói: – Thịt thường? Thịt dê với thịt người có thể so sánh sao? Huống chi nó còn là một đầu dê thái giám…!

Cơ Phi Hoa lưu lại lá thư này mặc dù là nàng tự tay viết nhưng nội dung bức thư là từ lời của Lưu Ngọc Chương, Hồ Tiểu Thiên xem hết thư cũng là kinh tâm động phách. Trong thư Lưu Ngọc Chương đem tất cả chuyện đã xảy ra ở Tây Xuyên đều thẳng thắn chân thực nói ra, Hồ Tiểu Thiên đọc đến chi tiết Lý Hồng Hàn giết Chu vương bằng thuốc độc, lại bí mật tự tay giết cha, trong nội tâm bị kinh hãi khó có thể hình dung được, hắn vốn tưởng rằng Lý Hồng Hàn chỉ là một kẻ bị người lợi dụng đáng thương, lại không thể tưởng được người này không ngờ âm tàn ác độc như thế. Giết Chu vương coi như bỏ qua, ngay đến cha ruột cũng giết, đủ thấy người này đã mất đi nhân tính.

Sau khi cùng Cơ Phi Hoa chia tay, Hồ Tiểu Thiên cũng không tiếp tục lưu lại ở Hắc Hồ, nếu Cơ Phi Hoa đã nói qua nàng phụ trách tìm kiếm đầu lâu, hơn nữa Lưu Ngọc Chương tiết lộ nhiều nội tình như vậy cho minh, đủ để chứng minh Lưu Ngọc Chương cùng nàng đã đạt thành hiệp nghị nào đó.

Hồ Tiểu Thiên theo tuyết trắng bồng bềnh của vùng đất lạnh giá Mạc Bắc trở lại quận Đông Lương, phát giác nơi này tuyết cũng bắt đầu rơi, tiến vào tháng chạp, quận Đông Lương cũng vì tràng tuyết này mà biến thành một thế giới màu trắng. Hồ Tiểu Thiên bình an trở về khiến mọi người tươi cười rạng rỡ, hắn chẳng quan tâm nghỉ ngơi, trước tiên triệu tập thuộc hạ hỏi tình hình mới nhất.

Dư Thiên Tinh và Triệu Võ Thịnh đại biểu mọi người đem tình huống mới nhất hướng hắn bẩm báo, đoạn thời gian gần đây cũng được xem là bình tĩnh, khắp nơi đều không có hành động quá lớn. Tăng binh từ An Khang thảo nguyên tiến vào nước Vực Lam đều đang tiến hành thuận lợi. Tình trạng Khang đô cũng phi thường bình tĩnh, đại hội Cái bang đúng hạn cử hành, Thất Thất và Long Hi Nguyệt vẫn chung sống hòa thuận, ít nhất tại trước mắt, vẫn chưa thấy nàng có hành động gì bất lợi đối với Long Hi Nguyệt.

Thường Phàm Kỳ phụ trách kho lương ở Đông Lạc cũng đặc biệt tới tham gia hội nghị quân cơ lần này, y đợi tới cuối cùng mới lên tiếng, ôm quyền hành lễ nói: – Chủ công, gần đây Đại Ung thật ra có vài chuyện đại sự, Tiết Đạo Minh tự mình đi tới Bắc Cương, nam bộ Đại Ung tuyết rơi không ngừng, tạo thành tình hình tai nạn phạm vi lớn.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, Tiết Đạo Minh ngay tại lúc này dám can đảm đi tới Bắc Cương dường như cũng không sáng suốt, dù sao Khang đô bị Lý Trầm Chu có dã tâm nhìn chằm chằm, rất khó cam đoan kẻ này sẽ không nhân cơ hội tạo sóng gió.

Thường Phàm Kỳ lại nói: – Gần nhất có không ít lính đào ngũ từ Đại Ung đến, xem ra việc đóng giữ Nam Bộ tình huống cũng không lạc quan.

Dư Thiên Tinh nói: – Đại Ung thời tiết lạnh lẽo, mùa đông lương thực càng không đủ dùng, huống chi bọn họ bây giờ nhất định phải ưu tiên cung cấp quân lương cho Bắc Cương, bên Nam bộ tự nhiên sẽ bị giảm bớt. Năm nay không khéo lại gặp phải khí trời lạnh nhất mười năm qua, binh Đại Ung ở Nam bộ thiếu lương thực nên lâm trận bỏ chạy cũng là bình thường.