Chương 1642: Vô địch thủ (hạ).

Quách Quang Bật từ thanh âm bật thốt của thiếu nữ liền nhận ra là Tra Kim Khắc Trà, cả giận quát: – Khốn kiếp! Dám bắt cóc con trai, con dâu ta!

Tạ Kiên khuyên: – Đại soái chớ nên nóng vội, nhất định bọn họ có điều kiện.

Hồ Tiểu Thiên truyền âm dặn dò Hùng Thiên Bá cách xử lý. Hùng Thiên Bá hét lớn: – Nghe ông nội nói đây! Tất cả các ngươi đứng nguyên tại chỗ cho ta!

Quách Quang Bật lớn tiếng nói: – Cuồng đồ lớn mật dám bắt cóc con ta, còn không mau thả người, ta chấp nhận tha mạng cho các ngươi!

Lòng nôn nao lo lắng cho an nguy của con trai độc nhất, nên không dám hành động thiếu suy nghĩ. Ông ta chủ động đề nghị nhượng bộ.

Tạ Kiên than thở trong lòng, Quách Quang Bật càng như thế, đối phương sẽ được nước lấn tới. Tuy nhiên, sự tình có liên quan đến tính mạng của Quách Thiệu Hùng, y cũng không dám tùy tiện đề xuất ý kiến. Chẳng may Quách Thiệu Hùng có sơ suất gì, y không đảm đương nổi trách nhiệm.

Hùng Thiên Bá khoát tay áo, bộ lạc Ân Khoa được sự cho phép của gã, lập tức quay đầu cất bước, đây là ước định trước đó của bọn họ. Ngay cả Hồ Tiểu Thiên và Hùng Thiên Bá có dũng mãnh và phi thường cỡ nào, song lấy hai nghìn người đối phó một vạn năm nghìn người của đối phương vẫn là quá sức, phần thắng quá thấp, cho dù có cố thủ thắng cũng khẳng định sẽ phải trả một cái giá thê thảm và nặng nề. Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên đã hãng hái, sôi nổi làm công tác động viên, song bộ lạc Ân Khoa cũng không phải đồ ngu, lời hay nói tận, cuối cùng cũng nghĩ ra được biện pháp cầu thắng trong hiểm cảnh. Để cho bộ lạc Ân Khoa rút lui trước, người ta mới bằng lòng cùng bọn họ thử mạo hiểm một phen. Nói toạc ra là muốn mình chuẩn bị sẵn một đường lui cho họ, thực tế không muốn liều mạng quần chiến cùng phía Quách Quang Bật.

Được tín hiệu của Hùng Thiên Bá, nhân mã của bộ lạc Ân Khoa nhanh chóng lui lại, chốc lát đã rút lui sạch sẽ. Quách Quang Bật lớn tiếng nói: – Bọn họ đều đã đi rồi, sao ngươi còn chưa chịu thả con ta!

Hùng Thiên Bá cười ha hả: – Gấp cái gì? Bây giờ ta mà thả hắn ra, chẳng phải ngươi sẽ lập tức dẫn đầu đại quân truy đuổi sao? Đợi chút đi đã! Dù sao thời gian còn nhiều.

Quách Quang Bật vì ném chuột sợ vỡ đồ chỉ đành kiên nhẫn chờ đợi, Hồ Tiểu Thiên cố ý vùng vẫy vài cái. Miệng của hắn bị vải bịt chặt, lớn tiếng kêu la, song chỉ có âm thanh ô ô phát ra. Hùng Thiên Bá vỗ một phát lên cái mông của hắn: – Kêu cái gì! Còn kêu nữa bố đem ngươi đi thiến!

Đương nhiên phát đánh này chỉ là thằng nhãi này cố ý nhằm gia tăng độ tin cậy, đâu dám dùng lực, tuy nhiên một phát cũng đủ để mông Hồ Tiểu Thiên đau rát. Hắn oán thầm, thằng ranh ra tay nặng quá. Hồ Tiểu Thiên truyền âm mắng: – Tiểu tử thúi, ngươi có cừu oán với ta sao?

Hùng Thiên Bá thế mới biết mình ra tay quá nặng, nên không dám đánh phát nữa.

Quan tâm tất loạn, hiện giờ Quách Quang Bật đã tin tưởng mười phần, ông ta lớn tiếng nói: – Sao ngươi còn không mau thả người? Quách Quang Bật ta xưa nay luôn giữ chữ tín, chỉ cần ngươi thả con ta ra, ta bảo đảm ngươi sẽ được bình an rời khỏi nơi này.

Hồ Tiểu Thiên xem chừng bộ lạc Ân Khoa đã đi được tương đối xa rồi, cho dù Quách Quang Bật có muốn đuổi theo cũng không kịp nữa, lập tức nhắc nhở Hùng Thiên Bá thả người. Hùng Thiên Bá vung tay lên, đem Hồ Tiểu Thiên bị trói gô ném ra ngoài, rồi tùy tay kéo sợi dây thừng, đem Tra Kim Khắc Trà trước đó bị vứt trên mặt đất lôi lên, thả lên trên ngựa của mình, sau đó quay đầu bỏ chạy.

Quách Quang Bật vừa thấy con trai bị Hùng Thiên Bá quẳng đi, liền lao tới đón lấy, Tạ Kiên muốn ngăn cản đã không kịp, cuống quít dẫn người cùng xông lên.

Hồ Tiểu Thiên nằm sõng soài trên đất, ánh mắt chăm chăm nhìn Quách Quang Bật, khi đã tính toán ổn thỏa khoảng cách, đột nhiên từ trên mặt đất bay vút lên, ở trên không trung dùng lực xé đứt dây thừng trói buộc, tựa như chim diều vồ thỏ, từ trên trời lao xuống. Biến cố xảy ra quá đột ngột, khi Quách Quang Bật nhận ra sự đột biến thì Hồ Tiểu Thiên đã lao xuống đỉnh đầu của ông ta rồi. Tạ Kiên ở phía sau hoảng hốt hô lệnh: – Bắn tên! Bắn tên!

Vô số mũi tên lông vũ ào ạt bắn xả hướng Hồ Tiểu Thiên, song không mũi tên nào đột phá được cương khí hộ thể của hắn, càng khỏi nói đến mảy may thương tổn hắn. Hồ Tiểu Thiên đột phá màn mưa tên đã xuất hiện trước mặt Quách Quang Bật, một cước đá bay trường đao mà Quách Quang Bật bổ xuống, sau đó nhào đến sau lưng Quách Quang Bật, dùng dao găm gí sát cổ họng Quách Quang Bật, hét lớn: – Ai dám tiến thêm bước nữa, ta cho hắn rải máu tươi năm bước!

Quách Quang Bật mặt xám như tro tàn, ông ta vốn tưởng kẻ bị khống chế trong tay Hùng Thiên Bá chính là con trai mình, ai ngờ sự tình lại biến hóa ra vậy.

Đám người Tạ Kiên tuy nhân số đông, song khi thấy Quách Quang Bật rơi vào trong tay Hồ Tiểu Thiên thì không dám tùy tiện tiến lên. Tạ Kiên run rẩy nói: – Mọi người bình tĩnh, ngàn lần không được hành động thiếu suy nghĩ.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, nói: – Vẫn là Tạ tiên sinh sáng suốt!

Lúc này, Tạ Kiên mới từ giọng nói của hắn đoán ra thân phận chân chính của hắn, xác định người giả trang Quách Thiệu Hùng trước mắt không thể nghi ngờ chính là Hồ Tiểu Thiên.

Tạ Kiên bình tĩnh nói: – Ta tưởng là ai, hóa ra là Trấn Hải Vương, khó trách lá gan lớn vậy. Ngươi cho rằng mình có thể thoát thân khỏi đây sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ai bảo ta muốn trốn? Nếu ta muốn trốn, còn ở chỗ này chờ các ngươi à?

Quách Quang Bật cả giận quát: – Cứ mặc kệ ta, giết hắn!

Hồ Tiểu Thiên cười rộ lên: – Suy cho cùng, ngươi cũng có can đảm đấy, so với đứa con vô dụng kia của ngươi thì hơn nhiều lắm.

Quách Quang Bật vội hỏi: – Ngươi làm gì Thiệu Hùng rồi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chi bằng ta dẫn ngươi đi gặp hắn.

Đúng lúc này, từ xa truyền đến tiếng oa oa ô ô quái gở, thì ra là Hùng Thiên Bá quay trở lại, quơ quơ hai cây đại chùy vòng về tiếp ứng, thấy Hồ Tiểu Thiên đã đắc thủ, thằng nhãi này vui sướng, cười to: – Tam thúc, ta đi đánh ngã bọn họ!

Bị Hồ Tiểu Thiên trừng mắt, Hùng Thiên Bá mới trưng bộ mặt xám xịt ghìm cương ngựa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tạ tiên sinh, chúng ta mượn người dùng một chút, chờ sau khi thoát hiểm rồi sẽ thả hắn rời đi.

Tạ Kiên nói: – Có phải thiếu soái nhà ta đã bị các ngươi giết hại?

Căn cứ tình hình trước mắt, y đi đến một kết luận.

Hồ Tiểu Thiên chưa kịp lên tiếng, Hùng Thiên Bá đã chen miệng vào: – Giết rồi đấy, thì sao? Ngữ vô tích sự cũng đám cướp mã đội của chúng ta, tàn sát huynh đệ của chúng ta. Giết hắn là dễ dàng cho hắn lắm rồi đó.

Quách Quang Bật nghe được tin tức con trai bị giết hại, cả người như bị ngũ lôi oanh đỉnh. Ông ta điên cuồng gào to: – Giết hắn cho ta! Giết chúng nó cho ta! Mặc kệ ta!

Hồ Tiểu Thiên vỗ một cái đánh ngất Quách Quang Bật, sau đó lạnh lùng nhìn Tạ Kiên, sát khí rét lạnh thấu xương nháy mắt đã bao bọc lấy Tạ Kiên. Đáy lòng Tạ Kiên thầm run rẩy, chẳng hiểu sao y lại có cảm giác chỉ cần Hồ Tiểu Thiên muốn liền có thể lấy đi tánh mạng của mình bất cứ lúc nào. Kỳ thật, đây không phải do y bị ảo giác, với thực lực ngày hôm nay của Hồ Tiểu Thiên hoàn toàn có thể đoạt đi thủ cấp của bất kỳ ai giữa vạn quân, dễ dàng như lấy đồ trong túi.

Hồ Tiểu Thiên truyền âm nói với Tạ Kiên: – Tạ tiên sinh, tiên sinh hãy yên tâm rằng những lời ta nói hiện giờ sẽ không một ai nghe thấy được. Tiên sinh là nhân vật đại trí đại tuệ, Quách Thiệu Hùng cấu kết cùng bộ lạc Hãn Nhĩ Kim sát hại huynh đệ của ta, cướp đoạt ngựa đàn của ta, chuyện này bất kể thế nào ta đều phải cho các huynh đệ một sự công đạo. Quách Quang Bật đã là nỏ mạnh hết đà, dù cho ta không giết hắn, thì một ngày khác hắn cũng sẽ bị thế lực khác thâu tóm thôi. Tạ tiên sinh không suy nghĩ vì mình thì cũng nên suy nghĩ vì thân nhân và bằng hữu chứ. Hôm nay tiên sinh thả cho chúng ta rời đi, ta cam đoan sẽ chừa cho các người một con đường sống, bằng không sau khi ta rời đi được rồi, quyết sẽ dẫn binh huyết tẩy Kê Thành, càn quét toàn bộ quân dân trong thành không còn một mảnh!

Tạ Kiên nghe Hồ Tiểu Thiên nói muốn tàn sát hàng loạt dân trong thành khiến cho nội tâm trở nên cãng thẳng, đang lúc do dự, trong đội ngũ xông ra một người, hét lớn: – Buông Chủ công nhà ta ra!

Đó chính là Lưu Hổ Đầu, mãnh tướng dưới trướng Quách Quang Bật. Người này dũng mãnh thiện chiến, xưng danh nhờ sự hùng dũng, có tiếng tăm lẫy lừng trong quân Quách Quang Bật.

Lưu Hổ Đầu giơ cao tấn thiết thương giết ra hàng ngũ. Hồ Tiểu Thiên liếc mắt ra ý một cái, Hùng Thiên Bá liền giục ngựa ra ngoài đón đánh, một chùy nện trên đại thương của Lưu Hổ Đầu, lực lượng bá đạo đến nỗi đánh cong cán thương. Nơi hổ khẩu hai tay Lưu Hổ Đầu bị chấn động đến rách tả tơi, máu tươi chảy ra, cầm giữ không nổi tấn thiết thương, đại thương bị biến dạng tuột tay bay ra.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chùy thứ hai của Hùng Thiên Bá đã giáng xuống, “Bụp!” đánh cho cả ngựa lẫn Lưu Hổ Đầu đổ quỵ trên đất, hiện trường ánh máu vãng tung tóe, vô cùng thê thảm.

Hùng Thiên Bá tựa như một pho tượng Ma thần, ngạo nghễ giơ lên được nhuốm đầy máu tươi khiêu khích về hướng trận doanh của địch, gầm rú như sấm rền: – Còn ai dám nghênh chiến?

Một gã tướng lĩnh bên trận doanh của đối phương ngả nghiêng thân mình, từ trên lưng ngựa ngã xuống đất, binh lính xung quanh cuống quít đỡ gã dậy thì lại phát hiện gã ta quá sợ hãi đến nỗi tuyệt khí bỏ mình.