Chương 1664.1: Hỏa chủng (Thượng).

Từ lão thái thái nói: – Ta cũng không có dã tâm và tham vọng gì quá lớn. Ý nghĩ ban đầu của ta chỉ là tham sống sợ chết ở cái thế giới này, để cho những hỏa chủng kia có thể lớn lên khỏe mạnh, giữ chút hy vọng cho loài người. Ta chưa từng nghĩ sẽ lợi dụng chúng để đi chiếm lĩnh thế giới này. Làm một người có quan niệm và ý thức vượt bậc, như vậy muốn lập nghiệp trên thế giới này cũng dễ dàng hơn nhiều.

Bà ý vị sâu xa nhìn Hồ Tiểu Thiên, trong vòng mười năm bà đã gây dựng được khối tài sản của cải ‘giàu ngang một nước’, còn Hồ Tiểu Thiên chưa đầy mười năm cũng trở thành bá chủ một phương. Thành công của hai người phần nào đã chứng tỏ được điều này.

Nhưng Hồ Tiểu Thiên lại không tin lời bà ta nói. Nếu như bà ta không có dã tâm gì thì con cháu Từ gia sao có thể có những nhân vật như Hồ Bất Vi, Từ Phượng Mi, Từ Mộ Bạch được?

Từ lão thái thái nói: – Ta vốn nghĩ rằng những hỏa chủng này có thể lương hảo tương truyền trên đại lục này. Nhưng sau đó ta phát hiện ra, những quả trứng thụ tinh tối ưu này trong quá trình xuyên không đã có sự thay đổi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Biến đổi như nào?

Từ lão thái thái nói: – Chúng không có khả năng sinh sản!

Hồ Tiểu Thiên hít một hơi lạnh, ngay lập tức nghĩ đến bản thân mình. Trong mấy năm nay, hắn ‘gieo hạt’ nơi vài vị hồng nhan tri kỷ nhưng đến giờ vẫn chưa có thu hoạch, lẽ nào cũng là vì lý do xuyên không. Không đúng! Mình chỉ là xuyên không về mặt linh hồn thôi, lẽ nào…Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, ‘không có khả năng sinh sản’ mà Từ lão thái thái nói, tất nhiên cũng bao gồm cả Hồ Bất Vi và Từ Phượng Nghi. Họ không có khả năng sinh đẻ, như vậy mình đến từ đâu? Lẽ nào…Lẽ nào cũng là do Từ lão thái thái một tay tạo thành? Thân thể mình cũng là một trong những trứng thụ tinh từ hai vạn trứng đến từ trái đất kia.

Từ lão thái thái nói: – Phượng Nghi mang thai ngươi chín tháng đã sinh ngươi ra rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có phải bà đã cấy trứng thụ tinh vào người mẹ tôi?

Từ lão thái thái gật đầu: – Nếu không, với sự thông minh khôn khéo của Bất Vi thì sao giấu được nó?

Lúc này Hồ Tiểu Thiên thật sự không còn gì để nói, thì ra mình với những người như Hồ Bất Vi, Từ Phượng Nghi đều giống nhau, đều là trẻ thụ tinh trong ống nghiệm. Chỉ có điều cách làm này của Từ lão thái thái phải chăng có chút trái với luân thường đạo đức?

Từ lão thái thái nói: – Ngươi không cần lo lắng, hai vạn trứng thụ tinh đều qua quá trình sàng lọc, tuyệt đối sẽ không có quan hệ huyết thống trong vòng năm đời, chỉ là có một số chuyện cuối cùng cũng không thể khống chế được. Sau khi ta phát hiện được bí mật này, ta nghĩ đủ mọi cách để tiến hành cứu vãn lại nhưng cuối cùng không tìm được cách giải quyết. Nhưng trong lúc Sở Nguyên Hải thành thân, ta lại phát hiện ra rằng vợ hắn tự nhiên có thai rồi.

Hồ Tiểu Thiên biết rằng Từ lão thái thái tìm vợ cho Sở Nguyên Hải cũng giống với Hồ Bất Vi, Từ Phượng Nghi, đến từ một trong hai vạn trứng thụ tinh kia. Nói như vậy, mình không có con với người ở thời đại này, nhưng vẫn có thể sản sinh hậu thế với những người có huyết thống thiên mệnh như Cơ Phi Hoa và Thất Thất. Hồ Tiểu Thiên rất nhanh ý thức được mình đang suy nghĩ đến vấn đề nhàm chán nhường nào. Hắn thấp giọng nói: – Nói cách khác, cái gọi là ‘lương hỏa tương truyền’, sinh sôi nảy nở của bà căn bản không thể thực hiện rồi.

Từ lão thái thái chậm rãi gật đầu nói: – Phiền phức hơn nữa không phải là chuyện này. Ban đầu, hai vạn trứng thụ tinh chúng ta chọn, vốn tưởng rằng sau khi chúng thành người thì sẽ có gien vượt trội nhất nhưng…

Ánh mắt bà nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi có chút chột dạ, lẽ nào mình lại là “cá lọt lưới” sao? Nếu không phải ý thức của mình xâm nhập vào thì Hồ Tiểu Thiên vẫn là một thằng ngốc. Xem ra kỹ thuật chọn gien ưu việt của bọn họ cũng không phải hoàn hảo như vậy, trong đó vẫn tồn tại sự khác biệt nhất định.

Từ lão thái thái nói: – Cách chọn gien vượt trội của chúng ta đã vô cùng tiên tiến rồi, thậm chí có thể tiến hành đoán tính cách nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Căn cứ vào sinh vật học của bố mẹ mà tiến hành phán đoán ra sao?

Từ lão thái thái gật đầu: – Đúng vậy! Để tránh tất cả những khả năng bên ngoài tác động, chúng ta tiến hành bảo vệ nghiêm mật với hai vạn hỏa chủng đó nhưng vẫn không thể làm triệt để được. Chúng mất đi khả năng sinh sản, hơn nữa trong quá trình xuyên không, gien chắc hẳn đã có sự biến đổi kỳ diệu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Biến đổi của không gian thời gian dẫn đến sự đột biến gien sao?

Từ lão thái thái thản nhiên cười nói: – Với thiết bị và kỹ thuật mà ta có hiện giờ thì vẫn không có cách nào giải thích hợp lý được. Chỉ có điều phát triển tiếp theo, chuyện đã bắt đầu dần vượt qua sự kiểm soát của ta rồi.

Nói đến đây, bà cảm thấy hơi khát nên chỉ vào bình trà trên bàn, nói: – Rót cho ta chén trà được không?

Hồ Tiểu Thiên cười một cái. Có thể nói lần này gặp mặt Từ lão thái thái thu được lợi ích không nhỏ, khiến hắn làm rõ ràng được rất nhiều vấn đề trong đó. Hắn rót một chén trà rồi bưng đến trước mặt Từ lão thái thái, nhẹ giọng nói: – Trà này có chút nguội, hay là để tôi sai người đổi trà nóng cho bà!

Từ lão thái thái lắc đầu nói: – Không cần đâu! Ta trước nay đều không thích trà nóng.

Nhấp một ngụm trà, bà ta nói:

- Có biết ta nhớ nhất là gì không?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tâm tư của bà, tôi đoán không nổi.

Nói thật lòng, Từ lão thái thái chỉ có tóc bạc, giọng nói có chút già yếu chứ còn dáng vẻ của bà thì không già chút nào.

Từ lão thái thái nói: – Mùi vị cà phê.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lẽ nào thế giới này không có cà phê sao?

Từ lão thái thái nói: – Thương thuyền của Từ gia đi khắp thiên hạ nhưng chưa từng phát hiện ra loại cà phê này. Mỗi lần nhớ nhà là ta lại không kìm nổi nhớ đến hương thơm của mùi cà phê đó.

Lão thái thái nhắm hai mắt lại hồi tưởng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chắc hẳn là có, chỉ có điều là hiện giờ chưa phát hiện ra thôi!

Từ lão thái thái lại mở mắt ra, nói: – Ban nãy ta nói đến đâu rồi? “Đột biến gien?”

Từ lão thái thái cười khổ nói:

- Đúng là già thật rồi! Ban nãy vừa nói mà quên ngay được. Lần này ta đến chính là muốn nói cho ngươi biết chân tướng trong khi ta vẫn còn nhớ được một số chuyện.

Hồ Tiểu Thiên nhận lấy chén trà bà uống xong rồi đặt ở bàn trà bên cạnh rồi ngồi xuống bên cạnh bà. Từ lão thái thái lại một lần nữa nắm tay hắn, nói: – Ta cho chúng cơ hội trưởng thành, đem hết khả năng dạy dỗ chúng để chúng học được đạo lý làm người. Nhưng ta không ngờ rằng nhiều người trong số chúng lại có dã tâm lớn đến thế.

- Là người thì sẽ luôn có ý thức của mình, luôn có phán đoán của mình, có lý tưởng và nhân sinh quan của bản thân, không phải bất cứ ‘công trình’ di truyền sinh học nào cũng có thể thay đổi được đâu.