Chương 1780: Tranh luận gay gắt (hạ).

Hồ Tiểu Thiên vốn cho rằng sau khi mình chạy trốn, cửa động kia sẽ nhanh chóng bị phát hiện, người phụ trách tìm kiếm một khi tiến vào trong thắng cảnh Long Linh sẽ lập tức phát hiện ra chiếc phi thuyền bị hư hại và hai cỗ quan tài kính, tuy nhiên từ vẻ mặt của Thất Thất, hắn đoán nàng chưa hay biết gì. Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới đem toàn bộ những chuyện mình đã gặp phải ở thắng cảnh Long Linh thuật lại cho Thất Thất, chỉ là lược bớt sự có mặt của Tần Vũ Đồng. Nếu Thất Thất biết Tần Vũ Đồng cũng có mặt ở hiện trường, khó đoán sẽ có suy nghĩ thế nào. Tình huống hiện tại tương đối nhạy cảm, tốt nhất nên hạn chế khiến nàng sinh lòng nghi ngờ.

Thất Thất càng nghe càng kinh hãi, theo lời Hồ Tiểu Thiên, Nhậm Thiên Kình đã tiến vào thắng cảnh Long Linh thông qua một con đường khác, xem ra các lối vào thắng cảnh Long Linh vốn cũng không chỉ có một. Về phần chiếc phi thuyền bị hư hại và quan tài kia, nàng cũng chưa được thấy tận mắt, thậm chí nghe nói cũng không, rõ ràng là Hồng Bắc Mạc đã có điều giấu giếm nàng. Nhớ đến Quyền Đức An, người luôn thương yêu, quan tâm nàng nhất đã chết đi, bên cạnh nàng giờ đây đâu còn ai đáng để tin cậy? Trái tim Thất Thất như rơi vào hố băng, lạnh lẽo như nước đá, sự cô độc tuyệt vọng dâng trào. Nàng chầm chậm ngồi xuống, thần sắc bàng hoàng và bất lực mà trước nay chưa từng xuất hiện trên gương mặt nàng.

Hồ Tiểu Thiên vươn tay tới, vỗ về vai nàng an ủi: – Nàng còn có ta mà!

Thất Thất ngẩng đầu lên, trong đôi mắt ừng ực nước mắt, nàng lắc lư đầu: – Ngươi không thuộc về ta, trước đây không có, bây giờ cũng không, vĩnh viễn cũng sẽ không thuộc về ta!

Vừa nói dứt lời, hai dòng nước mắt trong veo lãn dài trên má.

Hồ Tiểu Thiên thấy Thất Thất nước mắt đầy mặt mà lòng mềm nhũn, nhưng hắn lại không biết nên an ủi thế nào.

Thất Thất lặng lẽ lau khô nước mắt, khẽ giọng nói: – Ngươi đi được rồi đó, ta không cần ngươi thương hại ta!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu ta muốn đi thì lúc thoát thân khỏi thắng cảnh Long Linh ta đã nên lặng lẽ rời đi rồi, còn khi ta đã quyết định ở lại, thì sẽ quang minh chính đại xuất hiện, chịu trách nhiệm với nàng đến cùng…

Lời còn chưa dứt, mặt đã ăn ngay một cái tát vang dội của Thất Thất. Hồ Tiểu Thiên rõ ràng có thể tránh đi, ấy vậy nhưng lại không hề lảng tránh.

Thất Thất nghẹn ngào nói: – Trong thiên hạ này bất kỳ ai đều có thể thốt hai chữ “trách nhiệm”, duy chỉ có ngươi là không có tư cách! Năm ấy khi ngươi rời đi đến quận Đông Lương, ngươi đã hứa gì với ta? Thời điểm ngươi vững bước tại Dung Giang, phong lưu khoái hoạt, ngươi có từng nhớ ở hoàng cung này còn có một người con gái đang chờ ngươi đến giải cứu không? Mỗi lần ngươi phái người đến, ta đều tưởng rằng là ngươi phái họ đến cứu ta, ấy thế nhưng đã có bao giờ ngươi thật tâm viết cho ta đôi câu vài lời? Ngoài việc lợi dụng ta, ngươi có từng nghĩ cho hoàn cảnh của ta?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có nghĩ!

- Ngươi nói dối! Thất Thất sắc bén bật thốt, lại giơ bàn tay lên, song một tát này cuối cùng cũng không hạ xuống. Da mặt thằng nhãi này thật sự quá dày, vừa rồi cho hắn một tát vang dội vậy mà trên mặt hắn vẫn không thấy chút dấu vết nào, ngược lại lòng bàn tay mình rát buốt, thậm chí còn hơi sưng đỏ. Thất Thất nhìn thằng nhãi này mà nỗi đau đớn lại từ tim ập đến, nước mắt không kìm nén được nữa, tuôn rơi như mưa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lúc trước nếu ta cứu nàng đến quận Đông Lương, nàng làm sao có cơ hội ngồi lên vương tọa Đại Khang?

Cho đến bây giờ hắn cũng không cho rằng Thất Thất cam nguyện gả cho người ta, ở nhà phụ chồng nuôi con, cô nàng này dã tâm bừng bừng, từ nhỏ đã sở hữu khát vọng quyền lực mạnh mẽ, có lẽ nàng đã từng động tình vì mình, tuy nhiên nàng sẽ rất khó vì mình mà thay đổi.

Thất Thất dựng đứng mày liễu, mắt phượng trợn trừng, cắn chặt răng ngà và nói: – Thì ra ngươi xem ta là người như vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lúc ta đi đến quận Đông Lương là thời điểm triều đình cực kỳ nghi kị cả nàng và ta, lão Hoàng thượng tuyệt đối sẽ không cho nàng theo cùng ta rời đi, lão giữ nàng ở lại Khang Đô chính là để khống chế ta.

Thất Thất cười lạnh nói: – Hiển nhiên lão đã sai lầm rồi, đâu biết rằng ta đối với ngươi chỉ là mấy sợi râu ria thôi, lại càng không ngờ đến Hồ Tiểu Thiên ngươi là một kẻ khốn kiếp, vô tình vô nghĩa.

Hồ Tiểu Thiên cũng không tức giận vì bị nàng chỉ trích, mỉm cười nói: – Nếu không phải lão cho rằng nàng quan trọng với ta, có lẽ nàng đã không thể sống được đến ngày hôm nay.

Thất Thất nói: – Đạo lý của ngươi vĩnh viễn bất tận!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Giữa ta và nàng không có thị phi đúng sai, cần gì phải phân ai thắng ai bại?

Thất Thất nhất thời trầm mặc, lát sau mới thở dài một hơi và nói: – Đúng vậy, có một số việc không nhất thiết phân định thắng thua…

Sở dĩ giữa nàng và hắn xảy ra nhiều việc như vậy, truy cứu đến cùng còn không phải vì mình tính tình quá cương liệt hay sao, nếu mình chịu nhường một bước, có lẽ quan hệ của bọn họ hiện giờ đã khác rồi, song tất cả đều đã là quá khứ, hiện giờ Hồ Tiểu Thiên đã lấy Long Hi Nguyệt, còn mình vẫn cô độc lẻ loi, cuối cùng là hắn phụ mình hay do mình quá mạnh mẽ, cứng rắn khiến hắn chết tâm? Bây giờ đáp án đã không còn quan trọng nữa.

Thất Thất điều chỉnh lại cảm xúc, rồi mới nói: – Ông ấy ra đi có thống khổ không?

Hồ Tiểu Thiên không đành lòng khiến nàng thương tâm, cho nên không đem tình hình cụ thể cái chết của Quyền Đức An nói với nàng, chỉ thở dài một tiếng: – Ông ấy bị Nhậm Thiên Kình đánh lén, chuyện xảy ra trong tích tắc, nên chắc không quá thống khổ.

Thất Thất nhẹ nhàng gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên an ủi nàng: – Ai cũng phải chết một lần, đơn giản là sớm hay muộn mà thôi.

Thất Thất trả lời một cách mỉa mai: – Vậy vì sao người chết không phải là ngươi chứ?

Ngoài miệng cay nghiệt, song đáy lòng lại thầm tự hỏi, nếu người chết là Hồ Tiểu Thiên, liệu nàng có thương tâm hơn bây giờ không? Người đã chết, dù có đau khổ cũng không thể để nỗi đau che lấp tâm trí, sự tình bức thiết trước mắt là phải đối mặt với sự thật, hóa giải nguy cơ. Thất Thất lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, Quyền Đức An tuy đã ra đi, chí ít vẫn còn Hồ Tiểu Thiên bên cạnh mình, hắn vốn có thể lặng lẽ rời đi, nhưng lại lựa chọn ở lại, hơn nữa còn công khai tiến vào hoàng cung. Nàng cũng biết sự lộ diện công khai này mang đến nguy hiểm rất lớn cho hắn, liệu chăng nguyên nhân khiến hắn mạo hiểm là vì mình, sâu trong lòng hắn vẫn quan tâm đến mình? Thất Thất nghĩ đến đây, nỗi bi thương tràn ngập thoáng được an ủi chút ít.

Thất Thất nói: – Nhậm Thiên Kình có thoát thân được như ngươi không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhậm Thiên Kình âm tàn độc ác, vì diệt trừ ta mà không tiếc bỏ lại Mi Trang bị vây khốn cùng ta, ta vì không còn cách nào khác, chỉ đành kích nổ quang kiếm, nhờ đó nổ tung một lỗ hổng, rồi từ đó chạy thoát.

Thất Thất chau mày: – Như vậy thì Nhậm Thiên Kình đã chạy thoát rồi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Rất có thể.

Thất Thất không khỏi lo lắng: – Vậy tức là chuyện của chúng ta ông ta đã biết?

Một khi Nhậm Thiên Kình nhìn thấu sự liên minh của mình và Hồ Tiểu Thiên, e rằng việc này sẽ truyền đến tai Hồng Bắc Mạc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Điều này nàng không cần lo lắng, trong nhất thời ông ta sẽ không thể uy hiếp đến chúng ta. Ta đã chặt đứt một cánh tay của ông ta, với thương thế như thế, khi chưa điều dưỡng tốt ông ta sẽ không dám tùy tiện lộ diện đâu, chỉ là…

- Chỉ là cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chiếc đầu lâu cất giấu bên trong thắng cảnh Long Linh đã bị ta vô ý đánh mất, ta lo nó sẽ rơi vào tay người khác.

Thất Thất thản nhiên cười nói: – Chiếc đầu lâu đó cho dù có rơi vào tay người khác cũng không có tác dụng gì, ngươi không cần phải lo.

Mặc dù lúc Hồ Tiểu Thiên chạy ra ngoài không phát hiện ra tung tích của Mi Trang phu nhân song hắn có cảm giác, Mi Trang sẽ không dễ dàng chết như vậy, có khi cũng đã theo con đường thoát thân của mình và Tần Vũ Đồng mà rời khỏi. Tuy nhiên, sau chuyện lần này, ắt hẳn Mi Trang đã đánh mất hy vọng hoàn toàn ở nơi Nhậm Thiên Kình, chắc sẽ không tiếp tục hợp tác với ông ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhậm Thiên Kình bụng dạ khó lường, chẳng những muốn đánh cắp đầu lâu, mà còn cấu kết cùng Tiết Thắng Cảnh của Đại Ung, chúng ta có thể lợi dụng chuyện này trị ông ta tội thông đồng bán nước, thuận tiện tra xét Huyền Thiên Quán luôn.

Thất Thất lạnh lùng nhìn hắn, tuy nàng cũng tán thành ý nghĩ của Hồ Tiểu Thiên, song lòng lại thầm hoài nghi động cơ của Hồ Tiểu Thiên khi đề xuất ý kiến này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng vẫn không thể tin ta.

Thất Thất cắn môi anh đào nói:

- Chỉ giáo cho?

Thực tế nàng tự biết rõ, nếu tin tưởng Hồ Tiểu Thiên, nàng đã không phái Quyền Đức An đồng hành cùng hắn, sẽ không lệnh cho Quyền Đức An mang theo hai chiếc đầu lâu để làm cái cớ. Nghĩ đến đây, Thất Thất lại áy náy, xét đến cùng Quyền Đức An là chết bởi sự hoài nghi của mình. Nếu ngay từ đầu mình tín nhiệm Hồ Tiểu Thiên, có lẽ Quyền Đức An đã không chết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có một chuyện ta chưa từng hỏi qua nàng, bên trong chiếc đầu lâu kia rốt cục cất giấu những bí mật gì?

Hắn hỏi xong thì lại thấy mình đường đột thái quá, chuyện quan trọng như vậy, dĩ nhiên Thất Thất sẽ không dễ dàng nói cho hắn biết.