Chương 1658.1: Luân phiên xuất hiện (thượng).

Vực Lam quốc là ốc đảo duy nhất trên sa mạc Hãn Hải giữ vị trí địa lý tương đối quan trọng, nam vọng Sa Già, bắc giáp Hắc Hồ, những năm gần đây, bất kể Sa Già hay Hắc Hồ đều muốn thâu tóm Vực Lam quốc làm của riêng, hiềm nỗi sa mạc Hãn Hải chính là một tấm chắn thiên nhiên, để chinh phục Vực Lam quốc tất phải trả giá thê thảm và trầm trọng, cho nên hai đại cường quốc này tuy rằng dã tâm bừng bừng, song từ đầu đến cuối vẫn không có bất cứ động tác nào.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chỉ sợ ta không giúp đỡ được gì.

Cho dù hắn đã thu vào tay Kê Thành, thì vẫn cách Vực Lam quốc quá xa xôi, càng khỏi kể đến đại thảo nguyên An Khang và sa mạc Hãn Hải cách trở ở giữa, bằng vào thực lực hiện tại của hắn còn chưa đủ sức để thò tay dài ra đến đó.

Hoàn Nhan Liệt Tân cười nói: – Cùng Vương gia liên minh không phải vì muốn Vương gia xuất binh, mà hy vọng về sau khi chúng tôi dẫn binh công tiến Vực Lam quốc có thể mượn đường thông qua thảo nguyên An Khang.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ bụng, bản đồ Hắc Hồ đã gần như bao trùm toàn bộ phương bắc sa mạc Hãn Hải, tuy nhiên cách Vực Lam quốc gần nhất đích thị là thảo nguyên An Khang. Nói gần nhất thì cự ly đường thẳng cũng phải trên dưới tám trăm dặm, mượn đường qua thảo nguyên An Khang không quá thực tế, dù sao chen giữa thảo nguyên An Khang và Hắc Hồ còn có dãy núi Khúc Sơn mà, kỵ binh của Hắc Hồ không thể nào vượt qua được địa thế hiểm yếu nơi đó. Hay là bọn họ muốn vượt qua dãy Khúc Sơn trước, sau đó đặt chân trên thảo nguyên An Khang, rồi tổ chức lại đội ngũ kỵ binh thẳng tiến sa mạc Hãn Hải? Con đường này trái lại còn tổn thất và tốn công sức vượt xa cách trực tiếp từ phương bắc xuôi nam tiến vào sa mạc. Lời nói này của Hoàn Nhan Liệt Tân tuyệt đối không đáng tin, hẳn là người Hắc Hồ đã nổi lên lòng tham đối với thảo nguyên An Khang rồi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Chuyện này để sau rồi hẵng tính đi, thảo nguyên An Khang dù sao cũng không thuộc lãnh địa của ta, nếu có một ngày ta nắm được nó vào tay thì việc này dĩ nhiên không thành vấn đề.

Hoàn Nhan Liệt Tân nghe hắn lấy cớ thoái thác, cũng không cố dây dưa, chỉ cười vài tiếng và đáp: – Vương gia quả nhiên sảng khoái.

Hồ Tiểu Thiên nán lại hành viện của Hoàn Nhan Liệt Tân tầm một canh giờ mới đứng dậy cáo từ, đi ra bên ngoài. Triệu Võ Thịnh dẫn đầu chúng võ sĩ nghênh đón. Triệu Võ Thịnh hỏi thăm: – Chủ công, bọn người Hắc Hồ này nói thế nào?

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên cười nói: – Ai tin nổi miệng người Hồ, trời biết mục đích chân chính của bọn họ là gì.

Ánh mắt hắn liếc qua chiếc rương da mà bọn người Hồ dâng tặng, tiếp lời: – Tuy nhiên hậu lễ quý báu quá, từ chối thì bất kính.

Triệu Võ Thịnh mỉm cười.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Bọn họ còn tặng cho ta một số ngựa Đại Uyển và các nữ nô, làm phiền ngươi thay ta tiếp nhận.

- Vâng!

Viên đạn bọc đường đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói chẳng mảy may tác dụng, cái hắn am hiểu nhất chính là tháo dỡ vỏ bọc đường của viên đạn, sau đó đánh pháo ngược trở về.

Thất Thất đứng trên đầu thuyền, dõi mắt về hướng nội địa Vân Trạch, mặt hồ sóng gợn, núi non trập trùng, gần như đều chìm trong màn sương mù của buổi sớm tinh mơ, gió thổi sương động như tiên cảnh. Nàng hạ giọng nói: – Nơi đó là núi Bích Tâm sao?

Quyền Đức An đứng ở phía sau, cung kính thưa rằng: – Vâng! Hắc Thủy trại trên núi Bích Tâm ngày xưa từng bị bọn hải tặc chiếm cứ, sau lại bị Hồ Tiểu Thiên tiêu diệt, hiện nơi đó đã hoàn toàn nằm trong sự khống chế của hắn. Theo tin tức nhận được thì bây giờ Hắc Thủy trại có hai vạn thủy quân đóng giữ, chiến hạm trăm chiếc. Nắm trong tay núi Bích Tâm tương đương với nắm giữ toàn bộ thủy vực Vân Trạch.

Thất Thất khe khẽ thở dài: – Nếu hắn không công chiếm núi Bích Tâm thì giờ đây có lẽ Vân Trạch còn là thiên hạ của đám hải tặc kia.

Đằng sau truyền đến thanh âm vang dội của Hồng Bắc Mạc: – Công chúa điện hạ nói rất đúng, tuy rằng núi Bích Tâm đã rơi vào tay Hồ Tiểu Thiên, nhưng nhờ vậy mà khu vực Vân Trạch đã trở nên thái bình, đám binh sĩ dưới trướng hắn không hề giống như bọn hải tặc xưa kia nơi nơi đốt giết đánh cướp.

Thất Thất không quay đầu lại, đôi mắt đẹp vẫn dõi về hướng núi Bích Tâm:

- Giang sơn Đại Khang xinh đẹp tuyệt trần, có rất nhiều nơi mà có lẽ kiếp này bổn cung cũng vô duyên được đặt chân tới…

Dừng một lát lại nói: – Nếu không phải lần này là đại hôn của hắn, nói không chừng vĩnh viễn ta cũng không có cơ hội đến đây.

Trong lời nói tràn ngập ý phiền muộn.

Hồng Bắc Mạc cười nói: – Sức người chung quy có hạn. Tuy vậy, chỉ cần Công chúa điện hạ muốn, đều có thể đi đến bất kỳ chốn nào trên đất Đại Khang để tuần thị.

Thất Thất lạnh lùng nói:

- Có một số việc không phải ta muốn thế nào thì đều có thể thế ấy. Chờ sau khi trở về, bổn cung muốn đi tham quan Hoàng lãng.

Nụ cười trên mặt Hồng Bắc Mạc tức thời đông cứng. Tiểu cô nương này quả nhiên vẫn còn đầy lòng nghi ngờ với mình, gần đây thường xuyên điều tra tình hình chi tiêu của mình, hiển nhiên không hề tín nhiệm mình. Ông ta nói tránh: – Hoàng hôn hôm nay là đến được bến Thanh Long rồi, không biết Trấn Hải Vương đã chuẩn bị đâu ra đó chưa.

Thất Thất cười nhạt một tiếng: – Chẳng qua là một hôn lễ thôi. Hắn cố làm cho long trọng, rình rang, khiến thiên hạ đều biết, thiệt chẳng hiểu để làm gì?

Quyền Đức An đứng bên lên tiếng:

- Có lẽ là mượn cơ hội lần này nhằm bộc lộ thực lực của mình đến người trong thiên hạ, chứng minh hắn có đủ lực lượng tranh giành thiên hạ cùng quần hùng.

Đôi mi thanh tú của Thất Thất hơi chau lại, nói: – Quyền công công cho rằng hắn có đủ thực lực đó sao?

Quyền Đức An chủ động đề cập đề tài này, song lại không trả lời vấn đề. Lão chỉ cười cười không nói, ánh mắt đảo hướng Hồng Bắc Mạc.

Hồng Bắc Mạc đáp: – Theo tin tức tình báo mà thần có được, chẳng những tất cả những người được mời đều đã đến, hơn nữa còn có Hắc Hồ, Đại Ung, Tây Xuyên đều chủ động phái sứ thần đến đây chúc mừng.

Thất Thất nói: – Xem ra Hồ Tiểu Thiên đã trở thành đối tượng cho mọi người tranh nhau lôi kéo.

Hồng Bắc Mạc tán đồng: – Dù sao hắn cũng có giá trị lợi dụng!

Lời nói này ý vị thâm trường. Thật ra, từ thái độ của Thất Thất đối với Hồ Tiểu Thiên đã chứng tỏ hết thảy, chẳng những miễn đi tội danh của hắn còn phá lệ phong hắn thành Vương khác họ, hiện giờ còn đích thân đến tham dự hôn lễ của hắn, tất cả đều không thể chỉ lấy nguyên do dư tình chưa dứt để giải thích. Trong mắt Hồng Bắc Mạc, Thất Thất ít tuổi mà già đời, tâm cơ thâm trầm, trên việc xử lý đại sự quả quyết, dứt khoát, trên phương diện tình cảm lại gần như lạnh lùng hà khắc. Nếu không vì lợi ích chính trị, nàng ta làm sao chịu làm ra một loạt sự nhượng bộ này? Nếu Thất Thất ý thức được giá trị của Hồ Tiểu Thiên, thì người khác cũng giống như vậy. Đại hôn lần này của Hồ Tiểu Thiên đã trở thành cơ hội tốt cho quần hùng thiên hạ đua nhau lôi kéo hắn.