Chương 1904.2: Thật giả lẫn lộn (thượng).

Ngay cả Tiết Linh Quân cũng không ngờ đến ở thời điểm này Hạng Lập Nhẫn lại đến thăm hỏi mình, con người Hạng Lập Nhẫn luôn ở phái trung lập bảo vệ bản thân, đều không đắc tội hai bên, hiểu được đạo làm quan. Hôm nay đột nhiên đến phủ mong Tiết Linh Quân làm mối cho con gái Hạng Muội Nhi.

Khi Lý Trầm Chu đến Hạng Lập Nhẫn cũng ở đó, ông ta cũng không có ý cáo tứ, với đạo làm người làm quan của ông ta đương nhiên rất rõ khi đó nên lựa chọn tránh đi, sở dĩ ông ta tiếp tục là ở lại rõ ràng là cố ý.

Tiết Linh Quân tỏ ra không mấy vui vẻ: – Chuyện của bổn cung không cần Hạng thái sư nhọc lòng.

Hạng Lập Nhẫn mỉm cười nói:

- Lão phu mạo muội rồi, lão phu cũng nên cáo từ thôi.

- Không tiễn!

Hạng Lập Nhẫn miệng thì nói cáo từ, nhưng chân lại không có ý di chuyển, dường như nghĩ đến điều gì đó: – Đúng rồi, trưởng công chúa đã nghe nói thái sư Đại Khang Văn Thừa Hoán bị giam chưa?

Tiết Linh Quân liền ngẩn ra, chuyện này nàng chưa từng nghe qua, nàng với Văn Thừa Hoán từng có duyên gặp mặt, ấn tượng đối với người này cũng không tồi, liền hỏi: – Hắn phạm tội gì?

Hạng Lập Nhẫn cố ý nói: – Nghe nói là tham ô ngân khố, tình hình cụ thể thần cũng không rõ, nhưng hiện giờ đâu đâu cũng truyền tin Văn Thừa Hoán có thể là con trai thứ hai của Tĩnh quốc công Lý Huyền Cảm, năm đó vì phạm tội cho nên sợ hãi bỏ trốn, chạy đến Đại Khang, phản bội lại quốc gia trở thành thần tử Đại Khang.

Tiết Linh Quân ngơ ngác, Văn Thừa Hoán là con trai của Lý Huyền Cảm? Chẳng phải sẽ có quan hệ với Lý Trầm Chu? Nàng bỗng nhiên nghĩ đến Lý Trầm Chu nhờ mình gửi cho Văn Thừa Hoàn bức Bồ Tát Man, trong đó chắc chắn có huyền cơ.

Hạng Lập Nhẫn nói: – Nghe nói Trưởng công chúa điện hạ khi đến Đại Khang, còn tặng cho hắn một bức tranh Bồ Tát Man do Tĩnh quốc công năm ấy tự tay vẽ, không biết có chuyện này?

Tiết Linh Quân theo bản năng lắc đầu: – Là ai nói năng bậy bạ, tuyệt đối không có chuyện này.

Hạng Lập Nhẫn mỉm cười nói: – Không có là tốt rồi, hiện giờ hoàng thượng cũng đang rất quan tâm chuyện này, mong Trưởng công chúa điện hạ phân biệt thị phi rõ ràng, có những việc, có những người nên phân rõ quan hệ thì tốt hơn.

Tiết Linh Quân lạnh giọng nói: – Hạng thái sư là đang uy hiếp bản cung sao?

- Không dám không dám, chỉ là thần thật tâm khuyên người, suy cho cùng miệng lưỡi người đời đổi trắng thay đen, trưởng công chúa điện hạ vẫn nên biết hoàng thượng rất xem trọng danh dự hoàng gia.

Tiết Linh Quân đương nhiên hiểu ông ta đang ám chỉ điều gì, ánh mắt lạnh như băng vốn muốn nói, nhưng lời đến cửa miệng lại không nói ra được, nàng buộc phải kìm hãm cơn tức giận nói: – Theo như thái sư thấy, chuyện này nên xử lý thế nào?

Hạng Lập Nhẫn nói: – Cách nghĩ của lão thần sao có thể lọt vào pháp nhãn của Trưởng công chúa, thực ra lời đồn chỉ là lời đồn, vốn là chuyện không liên quan hà tất phải để ý, người nói có phải không?

Tiết Linh Quân khinh thường nói: – Đều là thái sư, Văn Thừa Hoán nếu hiểu được một nửa đạo làm quan như ngươi cũng sẽ không rơi vào hoàn cảnh này.

Hạng Lập Nhẫn cười noi: – Trưởng công chúa điện hạ quả thực nói quá lời rồi, lão phụ giảm tuổi thọ mất.

Tiết Linh Quân nói: – Hạng thái sư hà tất phải khiêm tốn như thế.

Tiết Đạo Minh triệu Lý Trầm Chu vào cung, tin đồn bên ngoài rất nhiều, trong lòng Lý Trầm Chu vô cùng lo lắng, không chỉ lo sợ tính mạng của phụ thân, còn lo lắng mối họa này sẽ liên lụy đến mình. Hắn vốn cho rằng Tiết Đạo Minh triệu mình đến chính là vì việc này, không ngờ rằng lại là vì chiến sự Bắc Cương. Xem ra chuyện phát sinh trong nội bộ Đại Khang y lại không quá để ý.

Tiết Đạo Minh nói: – Trẫm truyền Lý ái khanh nhập cung là vì việc quân tình ở Bắc Cương.

Lý Trầm Chu thấy y không hề nhắc đến chuyện của Văn Thừa Hoán trong lòng thả lỏng, cung kính nói: – Bắc Cương đã tiến vào nghỉ đông, ít nhất nội trong ba tháng sẽ không có giao chiến.

Tiết Đạo Minh thở dài nói: – Điều trẫm lo lắng chính là Uất Trì Xung, trẫm triệu hắn về kinh nghỉ dưỡng chuẩn bị ban thưởng cho hắn, nhưng Uất Trì Xung lại năm lần bảy lượt cự tuyệt ý tốt của trẫm.

Lý Trầm Chu nói: – Có lẽ là do chiến sự Bắc Cương vẫn chưa ổn định nên hắn không dám tự ý rời khỏi.

Tiết Đạo Minh nói: – Trong tay hắn nắm quyền binh nên tự phụ không coi trẫm ra gì mới đúng.

Lý Trầm Chu hiếm khi nói tốt cho Uất Trì Xung: – Bệ hạ, theo thần thấy có lẽ không phải như vậy, Uất Trì Xung trấn thủ Bắc Cương đề phòng quân người Hắc Hồ dẫn quân mã công kích, bệ hạ nên khoan dung cho hắn một chút.

Tiết Đạo Minh thở dài nói: – Công lao của hắn trẫm đều thấy hết, trẫm không phải không thông cảm cho nỗi khổ của hắn, chỉ là hắn ỷ mình có công lớn mà không coi trẫm ra gì, trẫm hiểu được nỗi khổ của hắn, nhưng hắn đâu hiểu được nỗi khổ của trẫm.

Hắn đem một phong thư đưa cho Lý Trầm Chu nói:

- Ngươi xem, hắn phái người đến yêu cầu lương thảo, trẫm vì chuẩn bị đống lương thảo này đã dốc hết sức lực rồi, hai năm nay Đại Ung liên tiếp hạn hán, chỗ lương thảo này trẫm chuẩn bị đã không dễ dàng gì mà hắn lại oán trách trẫm.

Lý Trầm Chu nói: – Uất Trì Xung thân ở Bắc Cương không rõ tình hình ở đây cũng phải.

Tiết Đạo Minh nói: – Trẫm định sắp tới sẽ tự mình đến Bắc Cương, không biết ý ái khanh thế nào?

Lý Trầm Chu nghe tin trong lòng mừng rỡ vô cùng Tiết Đạo Minh đi Bắc Cương đây là một cơ hội tốt đối với mình, cho dù động cơ của Tiết Đạo Minh là gì, quãng thời gian y rời Ung Đô bản thân có thể dễ dàng sắp xếp, hơn nữa chiến sự ở Bắc Cương đúng lúc đang tạm dừng, bản thân sẽ có đủ thời gian để ứng phó. Mặc dù hiện tại việc phụ thân gặp chuyện chưa ảnh hưởng đến mình, nhưng thiên hạ đồn ra tiếng vào thêu dệt linh tinh, có lẽ bí mật này không bao lâu sẽ bị bại lộ, bản thân nhất định phải nhanh chóng hành động. Tiết Đạo Minh đi Bắc Cương có lẽ là cơ hội tốt nhất mà ông trời ban cho mình, muốn cứu phụ thân, trừ phi bản thân trở thành vua của Đại Ung, lấy thân phận hoàng đế một nước gây áp lực cho Đại Khang có lẽ còn có cơ hội cứu phụ thân.

Lý Trầm Chu mặc dù trong lòng vô cùng vui vẻ nhưng ngoài miệng lại nói: – Giờ đã bước vào đông, lần này đi Bắc Cương đường đi khó khăn, tất nhiên sẽ rất vất vả, bệ hạ vẫn nên bảo trọng long thể.

Tiết Đạo Minh giả vờ tức giận nói: – Lời này của ngươi là có ý gì? Các tướng sĩ đang ở Bắc Cương chiến đấu cực khổ, ngay cả tính mạng cũng không cần. Trẫm phải chịu đựng chút giá rét thì đã là gì? Thật nực cười, ngươi không cần nói nữa ý trẫm đã quyết, nhất định phải tự mình đi một chuyến.

Lý Trầm Chu thầm nghĩ, ngươi thích thì cứ đi, tốt nhất là đi rồi đừng quay lại, tốt hơn là chết luôn ở Bắc Cương đi.

Thành Cô Ưng là một tòa thành trấn, người Hắc Hồ chủ yếu sống ở nơi lạnh giá, ít người sinh sống. Trong phạm vi hơn trăm dặm quanh thành Cô Ưng không thấy bóng người. Tháng 10 mỗi năm ở đây sẽ bắt đầu có tuyết rơi, nơi này ngoài một số mục dân, còn lại chủ yếu là tín đồ Phật giáo, dù thời tiết khắc nghiệt nhưng vẫn có không ít người Hồ từ mọi nơi bất chấp giá lạnh đến, chính là để đến được Phạn Âm tự cầu phúc.