Chương 1524.2: Tái ngộ song thi (thượng).

Một trong hai đúng là Thượng Quan Vân Xung, người còn lại cầm đuốc soi sáng đường đi, khi đến ngay dưới chỗ Hồ Tiểu Thiên nấp thì dừng lại. Người nọ huyên thuyên nói gì đó, Thượng Quan Vân Xung cũng đáp lại một câu.

Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng thính giác mình bị suy giảm nên nghe mãi không ra, bấy giờ mới nhận ra ngôn ngữ mà hai người nọ đang dùng không phải tiếng Hán, hình như là tiếng của người Hắc Hồ.

Thượng Quan Vân Xung ôm quyền với người đồng hành, chắc có ý bảo người đó không cần đưa tiễn. Người dẫn đường cho y có dáng người khôi ngô, trên đầu tết vô số bím tóc nhỏ, đúng là kiểu ăn vận thường thấy nhất của người Hắc Hồ. Hồ Tiểu Thiên đã có thể kết luận đối phương khẳng định là người Hắc Hồ. Không ngờ Thượng Quan Vân Xung còn cấu kết với Hắc Hồ, như vậy thì đêm nay y ám sát Uất Trì Xung đã có lý do hợp lý. Muốn Uất Trì Xung chết nhất không ai ngoài Hắc Hồ. Tuy nhiên, hành động của Thượng Quan Vân Xung cuối cùng là do Lý Trầm Chu bày mưu đặt kế hay chính Lý Trầm Chu cũng không hề hay biết gì về chuyện tình này?

Sau khi Thượng Quan Vân Xung cáo biệt người nọ liền nhanh bước rời đi, người Hắc Hồ kia chờ khi bóng dáng Thượng Quan Vân Xung xa khuất mới giơ đuốc đi vòng vào trong động.

Hồ Tiểu Thiên thầm thấy tò mò, hắn không chọn truy đuổi Thượng Quan Vân Xung, mà theo đuôi người Hắc Hồ tiến sâu vào trong động.

Trong sơn động đèn đuốc sáng trưng, không khí thoang thoảng mùi thịt nướng. Có bốn người đang ngồi vây quanh một đống lửa quay một con dê vàng. Gã Hắc Hồ kia trở lại ngồi bên cạnh đám người, ngọn đuốc trong tay cắm lên trên vách đá, huyên thuyên nói gì đó, sau đó mấy người đồng loạt lắc đầu.

Hồ Tiểu Thiên không muốn dính vào phiền phức, đang chuẩn bị lặng lẽ rời đi thì một tên trong đám người ngồi bên lửa trại đột ngột ngẩng đầu nhìn về nơi Hồ Tiểu Thiên ẩn nấp. Mặt người nọ trắng xám như giấy, không chút huyết sắc, lông tóc mi mày trắng tựa sương tuyết. Hồ Tiểu Thiên vừa thấy rõ ràng diện mạo người đó liền trở nên sửng sốt, không ngờ kẻ đó chính là Bạch thi mà hắn đã đụng độ khi lẻn vào Hồng Nhạn lầu ở hội quán Hồng Sơn. Nhớ khi ấy hắn cùng với Hoắc Thắng Nam, Tông Đường xâm nhập vào Hồng Nhạn lầu thì gặp phải hai vợ chồng Hắc thi, Bạch thi. Hai kẻ này võ công cao tuyệt, nếu không phải Hồ Tiểu Thiên thi triển Hư Không đại pháp hút đi nội lực của Hắc thi thì suýt tí nữa đã bị bọn họ giết chết rồi. Tuy nhiên, thời gian qua đi cảnh vật đổi thay, võ công hiện giờ của Hồ Tiểu Thiên tiến bộ vượt bậc, cho dù có gặp lại vợ chồng họ thì cũng chẳng có gì phải sợ.

Song, có một điều khiến Hồ Tiểu Thiên buồn bực hết sức, rõ ràng hắn đã ngưng thở, tận lực ẩn nấp hành tung rồi mà, Bạch thi làm sao cảm nhận ra sự hiện hữu của mình? Chẳng lẽ ả chỉ vừa vặn quay qua nhìn phía bên này, thực tế chưa hề phát hiện ra tăm hơi của mình.

Sự thật lại không như Hồ Tiểu Thiên suy tưởng, Bạch thi đột nhiên vọt lên như bắn từ trên mặt đất, thân hình chừng hóa thành tia chớp trắng toát lao vụt về hướng Hồ Tiểu Thiên ẩn nấp, đồng thời phát ra một tiếng rít thê lương.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới xác nhận mình bại lộ hành tung rồi, hắn mơ hồ phỏng đoán, có lẽ Bạch thi không phải dựa vào nhịp tim và hô hấp của mình để phán đoán ra vị trí hắn ẩn thân, mà mười phần chắc chín là cùng một dạng với Bắc Trạch lão quái, sở hữu khứu giác cực kỳ nhạy bén, có thể đánh hơi để phát hiện sự xuất hiện của địch thủ. Người có năng lực như vậy rất hiếm, ai có được nó coi như nắm giữ một món vũ khí cực kỳ lợi hại. Ngay cả cao thủ đứng đầu có thể ngừng thở một thời gian dài, vẫn cần thông qua các lỗ chân lông khắp người để trao đổi khí. Bất kể sinh vật nào đều có một khí tức đặc trưng, mặc dù bản thân không cảm giác được, song đối với các loài có khứu giác nhạy bén như chó, heo vân vân đều sẽ dễ dàng phân biệt được đối tượng từ mùi hương riêng biệt.

Hồ Tiểu Thiên thầm than không ổn, tuy nhiên, nếu bản thân đã bị bại lộ thì không cần tiếp tục ẩn nấp làm gì. Hắn phi thân lướt đi, cấp tốc xông hướng cửa động. Không phải hắn sợ Bạch thi, mà là hắn không muốn tham chiến, nhất là khi chưa nắm rõ tình hình bên đối thủ.

Thân pháp Hồ Tiểu Thiên cực nhanh, song chưa kịp chạy ra khỏi động thì đã bị một bóng đen chắn ngang đường đi của hắn. Hai tay bóng đen dao động, một cặp xoắn ốc màu đen phát ra âm thanh quỷ khóc thần gào lao thẳng vào lồng ngực Hồ Tiểu Thiên.

Xoắn ốc chưa đâm tới gần thì hai cỗ kình lực hình thành từ chuyển động xoáy điên cuồng của xoắn ốc đã phá không đánh úp lên trước.

Hồ Tiểu Thiên ngơ ngẩn, thị lực hắn siêu cường, thấy được trong bóng đêm, lập tức nhận ra kẻ chắn đường hắn chính là Hắc thi. Hồ Tiểu Thiên nhớ rõ chính hắn đã hút sạch sẽ nội lực của Hắc thi rồi mà, cho dù sau đó y còn may mắn sống sót thì cũng trở thành một phế nhân rồi chứ, vậy mà bây giờ Hắc thi chẳng những tái xuất ở Trung Nguyên, hơn nữa võ công dường như càng thêm tinh tiến.

Hồ Tiểu Thiên phi thăng lên cao, lưng dán trên vách động, né thoát đòn công kích đồng thời của cặp xoắn ốc, nhân cơ hội rút ra đại kiếm rỉ sét sau lưng, trong khoảnh khắc liên tục đáp xuống, nâng cao đại kiếm từ trên hướng xuống, bổ một nhát với thế lực phách Hoa Sơn quét xuống đỉnh đầu Hắc thi ân cần thăm hỏi.

Hai cánh tay đinh ốc của Hắc thi giao nhau nghênh đón đại kiếm đánh tới. Chang! Một tiếng vang vọng, âm thanh binh khí va chạm dội trong sơn động phóng đại lên mấy lần, chói tai nhức óc.

Hắc thi hiển nhiên không có sự ước đoán trọn vẹn về thực lực của Hồ Tiểu Thiên, chịu một chiêu bổ chém toàn lực, thân mình chùng xuống, mặt đá dưới chân chịu không nổi lực lượng khổng lồ mà nứt toác ra. Bạch thi rít lên một tiếng thảm thiết, vung lên song trảo lập lòe hào quang âm u. Vút! Chuyển hướng hậu tâm Hồ Tiểu Thiên. Mười ngón tay ả đã trải qua bao lần khổ luyện nóng lạnh, sắc bén đến mức có thể xé tan hổ lang.

Hồ Tiểu Thiên lại không hề tránh né, mặc cho hai vuốt của Bạch thi quặp lên lưng mình. Tuy rằng Bạch thi dốc hết toàn lực, hai bàn tay bén nhọn chỉ xé rách được lớp áo bên ngoài, mà không cách nào xâm nhập vào da thịt Hồ Tiểu Thiên. Bởi vì bên trong Hồ Tiểu Thiên còn mặc một lớp ngoại giáp được đặc chế từ Thất tinh hải xà, cực kỳ cứng cáp, đao thương bất nhập.

Khoảnh khắc hai vuốt của Bạch thi đáp trên thân người Hồ Tiểu Thiên, hắn lợi dụng phương pháp ‘mượn lực đẩy lực’ tống lực ra ngoài, như vậy tương đương hắn và Bạch thi hợp sức tấn công Hắc thi, lực lượng đại kiếm gia tăng đột ngột.

Chịu tải áp lực, hai chân Hắc thi lún sâu xuống nham thạch, thân mình thình lình vặn chuyển theo một góc độ khó tin nổi. Một luồng kiếm khí kích phát từ trên đại kiếm dán sát người y trảm xuống mặt đất. Ầm! Nham thạch cứng rắn vỡ ra một cái rãnh dài độ nửa trượng, nhất thời đá vụn tán loạn, bụi phấn tràn ngập.

Hồ Tiểu Thiên vốn không có ý định đưa y vào chỗ chết, mà là nhằm vào khoảng không Hắc thi để hở ra. Tranh thủ lúc xoắn ốc đâm lên, đại kiếm phối hợp giơ theo, nương lực nhấc của Hắc thi, thân hình Hồ Tiểu Thiên bay vọt lên cao lướt qua Hắc thi xông lên phía trước, như một con đại điểu bay vút qua khoảng cách hơn mười trượng, ra khỏi sơn động, đáp trên đồng tuyết trắng rợp trời.