Chương 1475: Khó được khi thẳng thắn (thượng) .

Nếu không phải thúc thủ vô sách, Tần Vũ Đồng khẳng định sẽ không tìm tới hắn. Hồ Tiểu Thiên nghe Tần Vũ Đồng giải thích xong, lập tức nhận lời trợ giúp. Cha con Liễu Trường Sinh cùng hắn tương giao hợp ý, cho dù Tần Vũ Đồng không nhờ thì hắn cũng sẽ không ngồi yên mặc kệ. Hắn trấn an Tần Vũ Đồng, bảo nàng hãy yên tâm đi, hắn sẽ mau chóng phái người tiến đến Ung Đô, cố gắng giải quyết ổn thỏa chuyện này.

Khi hắn đến gặp Long Hi Nguyệt lại nghe nói Kiều Phương Chính và Tiết Chấn Hải đang có mặt ở đó để nghị sự, Hồ Tiểu Thiên cũng không quấy rầy, chỉ lặng lẽ vẫy tay gọi Duy Tát. Duy Tát cùng hắn đi qua một bên, Hồ Tiểu Thiên thấp giọng hỏi: – Có chuyện gì à?

Duy Tát liếc nhìn qua phòng nghị sự, thì thầm nói: – Nô tì cũng không rõ lắm, song vẻ mặt của họ đều rất khẩn trương, hẳn là có chuyện gì quan trọng.

Hai người đang trao đổi thì thấy Long Hi Nguyệt tiễn hai người kia ra, Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa bước ra, mà chờ mấy người kia đi rồi mới đến bên cạnh Long Hi Nguyệt.

Long Hi Nguyệt trông thấy hắn đến, đưa tay nắm lấy cánh tay hắn: – Tiểu Thiên, Cái Bang có chuyện rồi.

Hồ Tiểu Thiên nao nao, chẳng lẽ thật sự là họa vô đơn chí? Hắn an ủi Long Hi Nguyệt: – Nàng đừng kích động, có chuyện gì cứ từ tốn nói với ta.

Long Hi Nguyệt ảo não thở dài, đem toàn bộ tiền căn hậu quả thuật lại một lần, hóa ra phân đà Cái Bang Giang Bắc đã xảy ra chuyện. Từ sau khi Tần Dương Minh chết đi, tình trạng nội bộ của phân đà Giang Bắc vẫn luôn bất ổn, mặc dù có vị thanh niên tài tuấn An Địch trấn thủ, nhưng vẫn có rất nhiều người sinh ra ý định rời bang sau cái chết của Tần Dương Minh. Bang chủ tiền nhiệm của Cái Bang – Thượng Quan Thiên Hỏa không biết thông qua con đường gì đến được Đại Ung, nay nhận được sự ủng hộ của Đại Ung, chỉnh hợp đệ tử Cái Bang trong phạm vi lãnh thổ Đại Ung, phân tách Cái Bang trên đất Đại Ung, danh chính ngôn thuận tuyên bố mình là Bang chủ. Hành động của Thượng Quan Thiên Hỏa trên thực tế đã tách biệt Cái Bang thành hai bộ phận nam bắc riêng biệt. Đây là trường hợp đầu tiên kể từ khi Cái Bang được thành lập đến nay, cũng là nguy cơ lớn nhất mà Long Hi Nguyệt gặp phải sau khi kế nhiệm Bang chủ. Hai mươi tháng chạp này lại là ngày cuối cùng phân đà Giang Bắc quyết định nhân tuyển, chỉ còn một tháng thời gian lại xảy ra loại chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên nghe kể xong, tâm tình trở nên trầm trọng. Cái Bang chính là một khâu cực kỳ quan trọng trong tổ hợp thế lực của hắn, hắn đương nhiên không muốn Cái Bang xảy ra tình trạng chia năm xẻ bảy.

Long Hi Nguyệt nói: – Tiểu Thiên, mấy người Tiết trưởng lão đề nghị loại trừ Thượng Quan Thiên Hỏa, trong bang đã có người khởi hành trước đến Ung Đô rồi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, thong thả đứng dậy đi vài bước, đoạn nói: – Có lẽ ta nên đích thân đi một chuyến.

Long Hi Nguyệt nghe vậy lập tức trở nên hốt hoảng: – Huynh đến Ung Đô làm gì?

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới đem sự tình mà Tần Vũ Đồng mới trước đó đề cập kể lại với nàng. Long Hi Nguyệt nói: – Muội cùng đi với huynh nhé.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Nàng hãy ở lại quận Đông Lương, đừng quên, hai mươi tháng chạp chính là ngày tổ chức đại hội của Cái Bang rồi, nếu nàng đi cùng ta thì ai sẽ chủ trì hội nghị đây?

Long Hi Nguyệt nghe hắn nhắc đến chuyện này, chỉ đành buông bỏ ý định theo cùng hắn.

Hồ Tiểu Thiên ôm chặt vai nàng và nói: – Nàng không cần lo lắng cho ta, ta cưỡi phi kiêu qua đó, đi nhanh về mau, mau chóng giải quyết xong chuyện này.

Long Hi Nguyệt cắn môi anh đào, dặn dò: – Huynh nhất định phải đi sớm về sớm đấy.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, ôm nàng vào lòng.

Thời điểm Yến Vương Tiết Thắng Cảnh đi ngang qua Tụ Bảo trai thì bảo phu xe dừng lại, xốc màn xe lên, cặp mắt nhỏ đánh giá biển hiệu của Tụ Bảo trai, ánh mắt tràn ngập oán độc và thù hận. Tụ Bảo trai trên thiên hạ này vốn dĩ đều là sản nghiệp của y, ngay cả khi hoàng huynh còn sống cũng không dám động đến chúng, vậy mà Tiết Đạo Hồng đãng cơ chưa lâu đã dám ra tay với y. Lần trước hắn nhúng tay vào Bột Hải quốc, xém nữa đã tra ra tội chứng của mình, nếu không phải mình nhờ Hồ Tiểu Thiên đến hỗ trợ, kịp thời dập tắt lửa, chỉ sợ Tiết Đạo Hồng đã đẩy mình vào tuyệt cảnh rồi.

Song, y vẫn phải trả một cái giá không nhỏ, đem hết thảy Tụ Bảo trai hiến tặng cho Tiết Đạo Hồng mà không có bất kỳ sự ràng buộc nào. Mỗi lần nhớ đến, nội tâm Tiết Thắng Cảnh lại bắt đầu rỉ máu. Nhưng y cũng không cho rằng Tiết Đạo Hồng có đủ tâm cơ để đối đấu với mình, đáng gườm nhất chính là cái tên tâm phúc bên cạnh hắn, Lý Trầm Chu.

Lý Trầm Chu cùng với thế lực sau lưng gã dốc lòng xuất lực vì Tiết Đạo Hồng, tuy rằng trường phong ba ở Bột Hải quốc tạm thời bình ổn, nhưng Lý Trầm Chu còn chưa chịu đình chỉ bước chân chuyên chế của mình, tiếp tục tiến hành chèn ép tôn thất hoàng thân từ mọi phía, bức bách bọn họ dần rời xa trung tâm quyền lực, nhằm tối ưu hóa sự bảo đảm cho ngôi vị Hoàng đế của Tiết Đạo Hồng được ổn định, nhưng đồng thời cũng đắc tội hầu hết người trong dòng tộc Hoàng thất. Tuy nhiên, tiền đề quan trọng nhất trong chuyện này chính là Tiết Đạo Hồng tín nhiệm Lý Trầm Chu, cho phép gã quyền đại triển quyền cước.

Tiết Thắng Cảnh khoát tay, ý bảo xe ngựa tiếp tục chuyển bánh, nhưng đi chưa được bao lâu xe ngựa của y lại bị người cản đường. Tên võ sĩ tùy tùng của Tiết Thắng Cảnh đi ra xem xét tình hình, chốc lát sau, võ sĩ trở về mang theo một phong thư, nói rằng cần y tự mình mở ra. Tiết Thắng Cảnh mở ra phong thư, phát hiện cất trong phong bì là một chiếc bao Kim cương vô địch được chế thành từ bong bóng cá. Vừa nhìn thấy vật này, y lập tức liên tưởng đến Hồ Tiểu Thiên, trong phong bì còn có một lá thư, bên trên viết Di Tâm các tại lầu Bách Vị.

Tiết Thắng Cảnh không đổi sắc mặt, thản nhiên bảo phu xe đổi hướng đi đến lầu Bách Vị.

Một mình đi vào Di Tâm các, khi bắt gặp một bóng dáng cao ngất đang đứng trước cửa sổ ngắm cảnh, chỉ từ bóng dáng của đối phương thôi là Tiết Thắng Cảnh đoán ra được ngay người trước mặt mình chính là Hồ Tiểu Thiên. Y không khỏi cười ha hả, nói: – Hiền đệ quả nhiên can đảm hơn người!

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi xoay người lại, mỉm cười, thần thái phấn chấn, thậm chí Tiết Thắng Cảnh cũng phải thừa nhận thằng nhãi này quả thực anh tuấn, khó trách con gái mình thích hắn như thế. Nhớ tới tình cảm giữa Hồ Tiểu Thiên và con gái mình, lại ngẫm đến mối quan hệ kết nghĩa của hai người họ, trong lòng Tiết Thắng Cảnh không khỏi sinh ra một cảm giác quái gở. Nếu Hồ Tiểu Thiên và con gái mình nên duyên, như vậy mình và hắn nên xưng hô thế nào đây? Thằng nhãi này hẳn phải gọi mình là nhạc phụ chứ nhỉ? Hay là vẫn gọi mình là anh cả? Ngay cả Tiết Thắng Cảnh da mặt dày như vậy cũng phải xấu hổ.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đại ca, lâu rồi không gặp.

Một tiếng đại ca liền kéo Tiết Thắng Cảnh trở về hiện thực. Hồ Tiểu Thiên hẳn cũng biết quan hệ thực sự của mình và Hoắc Tiểu Như, dù sao cũng là chính mình trước đây đã ám chỉ với hắn, có điều sau trận phong ba ở Bột Hải quốc, Hoắc Tiểu Như đã chọn rời đi, Tiết Thắng Cảnh cũng mất đi tung tích của nàng.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Ngươi đúng là gan to bằng trời, nhỡ bị người khác phát hiện ngươi đến đây, thiết nghĩ hậu quả khó mà lường được.

Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm cười, làm thủ thế mời, hai người ngồi xuống đối diện nhau. So với lần gặp mặt trước ở Tây Châu Tiết Thắng Cảnh đã gầy đi một vòng, cặp mắt ti hí híp lại, thoạt nhìn biếng nhác vô hồn, tinh thần có vẻ suy sụp. Song, Hồ Tiểu Thiên lại không tin tưởng những biểu hiện này của y, chắc hẳn Tiết Thắng Cảnh qua phương thức này hòng che giấu dã tâm của y, tạm thời ngủ đông để tích lũy, chờ thời cơ phản kích.

Hồ Tiểu Thiên cầm lấy bầu rượu rót đầy chén rượu cho Tiết Thắng Cảnh, nhẹ nhàng hỏi thăm: – Dạo gần đây đại ca tốt chứ?

Tiết Thắng Cảnh hơi động mắt nhỏ, thở dài một hơi, cũng không trả lời vấn đề của hắn, chỉ bưng lên chén rượu cụng chén cùng Hồ Tiểu Thiên, sau đó uống cạn sạch, lại thong dong đặt chén rượu xuống, Hồ Tiểu Thiên lại tiếp tục rót rượu cho y. Hành động của Hồ Tiểu Thiên không chỉ vì nể tình kết nghĩa giữa hai người, mà còn vì Hoắc Tiểu Như, từ đủ loại dấu hiệu cho thấy, chính là con gái của Tiết Thắng Cảnh. Vị đại ca kết bái này rất có khả năng sẽ trở thành nhạc phụ của mình. Hoắc Tiểu Như là một cô gái có tính tình độc lập, khi ở Bột Hải quốc lại cố tình tránh né mình không gặp, từ đó cũng đủ để chứng minh điểm này. Hồ Tiểu Thiên từng dốc lòng tìm mọi cách hỏi thăm tung tích của Hoắc Tiểu Như, đáng tiếc lại như đá chìm đáy biển, không chút tin tức. Có lẽ Tiết Thắng Cảnh biết được nơi chốn của nàng, chẳng qua Hồ Tiểu Thiên cũng biết nhẫn nhịn, không chủ động dò hỏi.

Tiết Thắng Cảnh rốt cuộc thở dài đáp: – Không tốt!

Lời ít mà ý nhiều, cũng không có ý lảng tránh. Từ khi Tiết Đạo Hồng lên ngôi đến nay vẫn luôn nơi nơi nhằm vào y, trận phong ba Tụ Bảo trai ở Bột Hải quốc kia cũng do hắn gợi ra, suýt nữa đã hại chết mình rồi. Nếu không có Hồ Tiểu Thiên ra tay, sợ rằng mình đã thân hãm nhà tù.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đệ vẫn thường ngẫm rằng, vận mệnh huynh đệ ta giống nhau, đều giật gân, khiến người kinh ngạc, dẫu rằng vô tâm tranh hùng, nhưng người khác lại xem mình như cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, hận không thể thanh trừ chúng ta ngay lập tức.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Con người một khi lên đến địa vị cao, sẽ nghi thần nghi quỷ, hoài nghi tất cả mọi người chung quanh, lo được lo mất, thời khắc sợ hãi người khác sẽ cướp đi quyền lực của hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói với ý vị sâu xa: – Địa vị làm con người ta thay đổi, có lẽ chờ ngày đại ca lên được vị trí như vậy rồi, sẽ càng thay đổi nhiều hơn nữa.

Tiết Thắng Cảnh vậy mà gật đầu: – Đúng thế, con người khi lên đến được vị trí này sẽ đánh mất bản tính vốn có của mình. Thời trẻ ta vẫn luôn nghĩ thầm rằng sẽ an an ổn ổn trải qua một đời, không tranh cùng đời, cho dù vĩnh viễn là một kẻ tầm thường, cũng chỉ cầu được hưởng thụ an nhàn, không cầu lưu danh sử sách.