Chương 1441.1: Đồi Bạch Lang (hạ)

Thực ra thì lòng dạ hắn hiểu rất rõ, trước đây Tạ Kiên đã từng đem những chuyện này nói rõ ràng cho hắn rồi.

Tô Vũ Trì không giống như Tạ Kiên thích quanh co lòng vòng, y gọn gàng dứt khoát: – Công tử đã ngăn chặn con đường xuôi xuống phía nam của Lý Thiên Hành, buôn bán của Tây Xuyên thật sự đã bị ảnh hưởng rất lớn, nếu như Lý Thiên Hành không muốn bị bao vây ở Tây Xuyên thì chắc chắn hắn sẽ phải tìm đường thoát.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói như vậy thì chuyện này là do ta gây ra hay sao?

Tô Vũ Trì mỉm cười nói:

- Đổi lại là ai thì cũng đều làm như vậy cả, chỉ là một khi đã làm như vậy thì gã Lý Thiên Hành sẽ được ăn cả ngã về không, hắn sẽ tìm kiếm đường thoát thân ở hướng Đông Bắc, cho nên Tô mỗ đóng quân ở Vân Dương liền trở thành mục tiêu của hắn, trở thành người đứng mũi chịu sào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vân Dương mặc dù là cứ điểm quan trọng, nhưng đáng tiếc lại không có lợi thế phòng thủ, nếu như Lý Thiên Hành và Quách Quang Bật hợp sức lại với nhau thì e rằng trận đánh này Tô tướng quân sẽ có kết quả không như ý.

Tô Vũ Trì nói: – Hung Châu đã gần cạn lương thực, Quách Quang Bật tiến hành đánh cướp đốt giết ở xung quanh, ác danh lan rộng ra xung quanh, khiến cho dân chúng vùng Hưng Châu đã trốn hết. Hiện tại hắn đã không cướp được gì nữa rồi. Cho nên hắn nghĩ nếu như muốn thoát ra khỏi tình trạng tình cảnh khốn cùng trước mắt, thì chỉ còn cách đó là tiến hành hợp tác.

Tô Vũ Trì vừa nói lại vừa nhìn Hồ Tiểu Thiên đầy thâm ý: – Đúng ra Hồ công tử đây phải là người đầu tiên mà hắn lựa chọn hợp tác chứ nhỉ?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Có thể là bọn họ đã có ý nghĩ như vậy. Nhưng mà ta lại không suy nghĩ như vậy.

Tô Vũ Trì nói: – Đối với công tử mà nói, có hợp tác hay không thì cũng không có hại gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không nghĩ ra có lợi ích gì? Không bằng Tô đại tướng quân phân tích giúp ta xem.

Tô Vũ Trì nói: – Bọn họ có được lương thảo, còn công tử đây có được Vân Dương!

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha: – Tô đại tướng quân thật biết nói đùa, hiện tại ta cần Vân Dương làm cái gì? Có Tô đại tướng quân ngài ở phía trước chắn gió đỡ đòn, vì vậy ta không biết có bao nhiêu yên tâm. Về phần Quách Quang Bật ở Hưng Châu, ta cũng thật sự nghĩ không ra lý do phải hợp tác với bọn chúng, một đám ô hợp, một bang ăn mày như chó vẫy đuôi mừng chủ. Ngay cả lương thảo còn không thể đảm bảo cho quân đội ăn no thì nói chuyện gì đến sức chiến đấu? Tô đại tướng quân vẫn còn phải lo lắng bọn chúng sao?

Tô Vũ Trì nói: – Cây có bóng, người có uy, chuyện chó cùng rứt giậu cũng không ít, như vậy thì Vân Dương phải cùng một lúc đối mặt với hai con chó điên rồi. Quách Quang Bật là chó điên, vì sinh tồn gã sẵn sàng dùng cái mạng già đánh cược một lần, bằng không gã sắp lâm vào tình cảnh khô kiệt lương thực. Lý Thiên Hành cũng giống như một con chó điên vậy, hắn ta cũng đang nóng lòng tìm kiếm một thông lộ, cân lên đặt xuống cuối cùng quyết định bỏ qua Hồng Mộc Xuyên mà lựa chọn Vân Dương.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tô đại tướng quân đối với ta có gì băn khoăn lo ngại vậy?

Tô Vũ Trì cười nói:

- Đối với phong cách làm người của Hồ công tử làm cho ta luôn luôn tin tưởng. Lần trước ta và công tử hội họp ở Hắc Sa, nếu không nhờ Hồ công tử ra tay tương trợ, thì e rằng hôm nay Tô mỗ không thể ngồi đây để nói chuyện cùng với công tử rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dù sao ta cũng là nghịch thần của Đại Khang, cho nên hy vọng sự hợp tác giữa chúng ta không tạo cho Tô đại tướng quân sự phiền muộn thì mới tốt.

Tô Vũ Trì cười lớn: – Tô mỗ từ trước đến nay làm việc đường đường chính chính, dám làm dám chịu, cũng không sợ cái gì gọi là liên lụy, chỉ cần là không thẹn với lương tâm. Ta cũng không giấu giếm Hồ Đại nhân làm gì, một mình ta mà phải đối phó với hai mũi tiến công này thì quả thực là có chút quá sức. Nếu như bọn chúng công phá Vân Dương, thì nguy hiểm đầu tiên chính là lợi ích của Hồ công tử ngài, lúc đó cho dù công tử có ý định trong đầu là khoanh tay đứng nhìn, nhưng đến cuối cùng tất nhiên là không thể chỉ lo cho thân mình được.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tô đại tướng quân muốn kéo ta tham gia vào trận chiến tranh này hay sao?

Tô Vũ Trì nói: – Đương nhiên nếu như Hồ công tử cùng với ta hợp sức tác chiến thì còn gì tốt hơn, nhưng Tô mỗ không dám hi vọng xa vời. Dù sao thì mỗi người cũng có ý chí của riêng mình, không ai muốn mình bị cuốn vào trong cuộc chiến tranh, nhất là khi chiến hỏa còn chưa có đốt tới người mình, huống chi khi cuộc chiến tranh thật sự bùng phát, đối với công tử cũng không có hại gì, đổi lại Tô mỗ là công tử, thì sẽ lợi dụng thời điểm ngươi chết ta sống mà ra tay, ngồi hưởng ngư ông đắc lợi chẳng lẽ không khoái chăng?

Kì thực Tô Vũ Trì đã sớm đem tâm ý của Hồ Tiểu Thiên đọc rành mạch rồi.

Hồ Tiểu Thiên nghe hắn nói xong không khỏi bật cười ha hả, bời vì cái gọi là Tư Mã Chiêu tâm thì ngay cả người đi đường cũng biết, chính mình cũng phải thừa nhận rằng suy nghĩ này không gạt ai được. Thằng nhãi này da mặt cũng khá dày, cho dù bị người ta đi guốc trong bụng, nhưng cũng vẫn giữ được vẻ bình tĩnh, tự nhiên như cũ, lại còn nói ra những lời nói vô liêm sỉ này nữa: – Hóa ra là Tô đại tướng quân thật sự đang lo cho ta à?

Tô Vũ Trì gật đầu nói: – Đúng vậy!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy thì Tô đại tướng quân hãy cứ yên tâm, chuyện này ta sẽ không tham gia.

Tô Vũ Trì nói: – Hồ công tử cho rằng ta sẽ buông tha cho Vân Dương sao?

Hồ Tiểu Thiên mở trừng hai mắt, không biết vì sao đột nhiên Tô Vũ Trì lại hỏi câu này.

Tô Vũ Trì nói: – Nếu như Vân Dương ở trong tay của công tử, thì chẳng khác nào giữ lại cổ họng của Tây Xuyên, Lý Thiên Hành cho dù có tài giỏi đến đâu thì cũng chỉ có thể hướng ra phía ngoài đột phá, bất kì quốc gia và lãnh địa nào, nếu như mất đi khả năng giao lưu với bên ngoài, như vậy thì chắc chắn bọn họ chỉ có thể đối mặt với sự suy vong.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem ra Tô đại tướng quân đã hiểu được bản chất của mọi chuyện, vậy thì vì sao không cùng với bổn công tử trở thành những người đầu tiên khai sáng cộng đồng, mở ra sự nghiệp rộng lớn cho những người đi sau?

Tô Vũ Trì mỉm cười nói: – Tô gia cùng ta cả nhà trung liệt, sống là người của Đại Khang, chết làm ma của Đại Khang, hảo ý của Hồ công tử ta xin lĩnh giáo.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tô Đại tướng quân, không lẽ ngài không nhớ rõ chuyện ta từng nói với tướng quân sao?

Ở cuộc hội đàm Hắc Sa, Hồ Tiểu Thiên đã sớm đem sự thật nói cho Tô Vũ Trì biết, hoàng đế Long Tuyên Ân thực sự đã chết rồi, hiện tại người đang nắm quyền là Long Thất Thất. Nhớ đến thái độ của Tô Vũ Trì lúc ấy có vẻ như không yên lòng, thật sự không nghĩ rằng lần này trở về, Tô Vũ Trì lại trở nên kiên định như thế.