Chương 1613: Hòa thuận vui vẻ (thượng).

Gia Cát Quan Kỳ mới có con gái đầu lòng, Hồng Lãng Tuyết còn đang ở cữ, mặc dù đã mời bà đỡ ở lại chăm sóc, song Duy Tát thân là nghĩa muội của Hồng Lãng Tuyết vẫn kiên quyết sang trợ giúp hằng ngày, Long Hi Nguyệt cũng theo phụ một tay.

Hồ Tiểu Thiên vừa đến trước cửa nhà Gia Cát Quan Kỳ thì bỗng nghe thấy tiếng khóc oa oa của trẻ con, bước vào trong viện liền bắt gặp một người đang treo tã trên sợi dây phơi quần áo, chính là Gia Cát Quan Kỳ.

Hồ Tiểu Thiên không đến quấy rầy, chỉ tủm tỉm cười đứng lặng chờ bên. Gia Cát Quan Kỳ phơi tã xong xuôi mới phát hiện sự có mặt của Hồ Tiểu Thiên, không khỏi mỉm cười.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chưa từng thấy Quan Kỳ huynh tươi cười rạng rỡ như thế.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Nhà có con gái chẳng cầu gì nữa! Bây giờ Quan Kỳ cuối cùng cũng hiểu vì sao nhiều người lại cam tâm tình nguyện làm trâu làm ngựa cho con gái, nuôi con rồi mới biết nỗi lòng cha mẹ!

Hồ Tiểu Thiên nghe ra niềm hạnh phúc tràn đầy trong lời nói của y, khó tránh hơi chạnh lòng, bản thân mình mấy năm qua cũng chuyên cần canh tác không ngừng, hồng nhan tri kỷ nhiều như vậy, đồng thời chưa hề áp dụng bất cứ biện pháp an toàn nào, ấy thế mà cho tới nay vẫn chẳng thu hoạch được chút trái quả. Phỏng chừng vấn đề có liên quan đến thể chất đặc thù của mình. Chẳng lẽ đời này ta nhất định phải tuyệt hậu? Ý nghĩ này khiến Hồ Tiểu Thiên sinh ra một sự mất mát mơ hồ.

Nghe thấy thanh âm vọng vào từ bên ngoài, Long Hi Nguyệt liền đi ra nghênh đón. Gặp lại nàng Công chúa bảo bối của mình, Hồ Tiểu Thiên lập tức tươi cười, song đáy lòng lại là tâm sự không nói nên lời. Long Hi Nguyệt cười khẽ, tình thâm vô bờ bến đong đầy sóng mắt nàng. Nàng dịu dàng nói: – Huynh về rồi!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu đáp: – Về rồi! Có tiện cho ta gặp tiểu nha đầu không?

Gia Cát Quan Kỳ cười nói: – Cầu còn không kịp! Đang chờ Chủ công ban tên đấy!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện này ta không dám làm thay. Quan Kỳ huynh học vấn uyên bác, ta sao dám múa rìu qua mắt thợ. Lại nói, huynh mới là cha ruột của đứa bé, cơ hội này đương nhiên phải dành cho chính huynh.

Gia Cát Quan Kỳ cười cười.

Long Hi Nguyệt nói: – Muội đã nhận Bảo Nhi nha đầu làm con nuôi rồi đó.

Hồ Tiểu Thiên cười: – Đã vậy ta nhất quyết không nhường ai cái ghế cha nuôi!

Hắn lấy ra một hộp lễ vật, bên trong là vòng tay tử kim và khóa trường mệnh, sau đó bảo Long Hi Nguyệt mang đi đeo vào cho đứa nhỏ. Trước khi đến đây, Hồ Tiểu Thiên đã chuẩn bị lễ vật đâu ra đó. Lòng Gia Cát Quan Kỳ thầm cảm kích, Hồ Tiểu Thiên chẳng những có ơn tri ngộ với mình, mà còn quan tâm tỉ mỉ đến mình.

Mọi người cùng đi vào phòng, Hồng Lãng Tuyết đang ở gian trong, theo quy củ thì trong thời hạn ở cữ không được gặp người. Duy Tát ôm Bảo Nhi ra, Hồ Tiểu Thiên đón lấy, ôm trong lòng quan sát một lát, quả nhiên là một cô bé con phấn điêu ngọc mài. Đứa bé rất có duyên với hắn, mới rồi còn khóc ỉ ôi, vừa đưa vào tay Hồ Tiểu Thiên liền ngừng khóc. Hồ Tiểu Thiên trêu đùa con bé: – Con có biết ta là ai không? Ta là cha nuôi của con đó, còn nàng là mẹ nuôi của con!

Bảo Nhi hiển nhiên nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, chỉ biết toét cái miệng nhỏ nhắn cười tươi roi rói.

Duy Tát vui vẻ nói:

- Bảo Nhi thiệt có duyên với Chủ nhân, bé con này có bao giờ chịu cười với người khác đâu, duy có Chủ nhân mới được đãi ngộ này.

Hồ Tiểu Thiên giơ tay sờ khuôn mặt nhỏ nhắn, non mềm của Bảo Nhi, sao đó giao trả Bảo Nhi cho Duy Tát.

Gia Cát Quan Kỳ mỉm cười nói: – Chủ công, hay là chúng ta vào trong thư trai uống trà đàm thoại, trong phòng này toàn mùi sữa thôi.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, cùng Gia Cát Quan Kỳ đi đến thư phòng cách vách.

Gia Cát Quan Kỳ lấy ra trà cụ thô sơ, rót chén trà cho Hồ Tiểu Thiên, hai người ngồi vây hỏa lò. Hồ Tiểu Thiên đem mọi chuyện tình ở Ung Đô giản lược thuật lại.

Gia Cát Quan Kỳ gật đầu nói: – Gần đây cũng có nghe được một số tin tức truyền đến từ Ung Đô. Chủ công trách trời thương dân, ở thời khắc mấu chốt vẫn nhớ lấy sinh linh làm trọng, ý chí này thật sự khiến người khâm phục.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trách trời thương dân chẳng qua là một nguyên do trong đó thôi, nói ra thật xấu hổ, ta cũng không phải hoàn toàn không có tư tâm. Bấy giờ ta nghĩ đến đầu tiên chính là Tiết Đạo Minh xong đời rồi, mọi quyền lực của Đại Ung đều sẽ rơi vào tay của Lý Trầm Chu và Tiết Linh Quân.

Gia Cát Quan Kỳ cười nói: – Đối với Chủ công mà nói, dĩ nhiên một Đại Ung phân tranh quyền lực nội bộ không ngừng mới là an toàn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ có điều, ở Đại Ung trước mắt, uy hiếp lớn nhất không phải Lý Trầm Chu, mà đến từ Tiết Thắng Cảnh.

- Sao? Gia Cát Quan Kỳ bàng hoàng thốt, luận đến sự quen thuộc về cục diện chính trị Đại Ung, y xa không bằng Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên đã có lần kể lại sự tình nơi thắng cảnh Long Linh cho Gia Cát Quan Kỳ, theo hắn thấy Gia Cát Quan Kỳ sở hữu tri thức uyên bác, kiến thức siêu việt, cho nên hắn quyết định đem chuyện gặp gỡ Quỷ y Phù Ngoan tỉ mỉ kể lại cho Gia Cát Quan Kỳ, thậm chí cả chuyện Thiên mệnh giả và vụ hình xăm sau lưng Kính Đức hoàng và Tưởng thái hậu cũng không giấu giếm.

Gia Cát Quan Kỳ nghe xong toàn bộ không khỏi nhíu mày, y thấp giọng nói: – Chủ công có còn nhớ thiên sách Đan Đỉnh mà lúc trước Người giao cho thuộc hạ không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, thiên sách Đan Đỉnh kia là hắn tìm được từ trong bức họa của Lãng Gia Tử, sau đó lại đem nó giao cho Gia Cát Quan Kỳ.

Gia Cát Quan Kỳ quay người đi đến trước giá sách, rút ra một bức đồ rồi quay trở lại thư án, đem bức đồ trải rộng ra. Hồ Tiểu Thiên bước qua xem, đồ án bên trên chính là bản vẽ thiên văn.

Gia Cát Quan Kỳ giải thích: – Bức Thiên tượng đồ này là thuộc hạ căn cứ theo nội dung trong thiên sách Đan Đỉnh mà vẽ ra, trong này có không ít chỗ không khớp với Thiên tượng đồ mà tổ tiên thuộc hạ truyền xuống.

Kể từ khi Hồ Tiểu Thiên biết chuyện Thiên mệnh giả có thể kế thừa ký ức thì liền sinh ra lòng hoài nghi đối với tính thật giả của thiên sách Đan Đỉnh giấu trong bức họa của Lãng Gia Tử. Gia Cát Quan Kỳ xuất ra bức Thiên tượng đồ này càng thêm một bước chứng minh rất có thể thiên sách Đan Đỉnh đó chính là đồ giả.

Hồ Tiểu Thiên lên tiếng hỏi: – Quan Kỳ huynh thấy thế nào? Huynh có tin trên đời thật sự tồn tại Thiên mệnh giả?

Gia Cát Quan Kỳ gật đầu nói: – Từ khi nhìn thấy thanh quang kiếm của Chủ công, thuộc hạ đã hoàn toàn tin tưởng sự việc này, không còn mảy may hoài nghi.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Thông qua ý tứ của Quỷ y Phù Ngoan mà suy, nếu như tìm được hình xăm sau lưng Tưởng thái hậu, có lẽ chúng ta sẽ nhờ đó mà tra được manh mối tìm tới Thiên mệnh giả, còn có thể khiến vị Thiên mệnh giả này ra mặt ngăn cản lớp hậu bối của mình làm xằng làm bậy trên thế giới của chúng ta.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Theo như lời Chủ công vừa nói, năm đó chiếc phi thuyền kia rất có khả năng đã rơi ngay vào trong Hoàng lãng. Chỉ cần chúng ta phá hủy phi thuyền, khi đó đám người Hồng Bắc Mạc sẽ vô phương liên hệ cùng đồng tộc, nguy cơ cũng sẽ tự sụp đổ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chiếc phi thuyền kia quan trọng với bọn họ như vậy, ắt hẳn nó được phòng bị hết sức nghiêm ngặt. Hồng Bắc Mạc là một kẻ thâm sâu khó dò, thực lực của ông ta có khi còn vượt xa những gì mà chúng ta nhìn thấy.

Gia Cát Quan Kỳ đồng cảm gật gù, nói: – Cuộc chiến ở Hưng Châu đã thể hiện rõ rệt thực lực của ông ta. Nếu không có Quy giáp chiến xa và Chấn thiên nỏ, Tô Vũ Trì chưa chắc đã có thể lấy ít thắng nhiều, dễ dàng đánh bại đại quân Tây Xuyên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Những món vũ khí này đều xuất nguồn từ Thiên cơ cục.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chỉ là, nếu Hồng Bắc Mạc sở hữu thực lực cường đại như vậy thì vì sao lại bị thất bại trong cuộc tranh đấu cùng Cơ Phi Hoa?

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Hẳn là cố ý đấy, hoặc giả ông ta vốn không muốn thực lực bản thân bị bại lộ, để tránh thu hút sự chú ý của nhiều người.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Hồng Bắc Mạc, Nhậm Thiên Kình, Mộ Dung Triển không ai không phải nhân vật siêu quần, vậy thì vì nguyên nhân gì khiến bọn họ kính cẩn với Vĩnh Dương công chúa đến vậy? Rốt cuộc là muốn lợi dụng Công chúa để che giấu mục đích chân chính của bọn họ, hay là Vĩnh Dương công chúa đã sớm biết được hết thảy, cùng bọn họ có giao hẹn ngầm.

Hồ Tiểu Thiên lặng thinh không nói, trong lòng lại biết rõ, với tính tình của Thất Thất há chịu để người lợi dụng, tiểu cô nương tâm cơ sâu nặng, còn dã tâm bừng bừng, hành sử lãnh huyết tuyệt tình, thậm chí chính hắn là vị hôn phu của nàng còn bị nàng hạ độc thủ, càng miễn bàn đến người khác. Có lẽ Thất Thất chính là Thiên mệnh giả, có lẽ nàng cũng như Cơ Phi Hoa đều có thể tiếp nhận tin tức ẩn giấu bên trong đầu lâu màu lam.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Bây giờ thuộc hạ mới hiểu ra, tại sao Vĩnh Dương công chúa lại chủ động cầu hòa cùng Chủ công, hóa ra mục đích cuối cùng của cô ả không phải là thống nhất giang sơn, mà là muốn hủy diệt toàn bộ nơi đây.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên trở nên hoang mang, hắn nói khẽ: – Mọi chuyện vẫn cần phải chứng thực.