Chương 1528: Cuộc vật lộn sinh tử (hạ).

Phi kiêu phát ra một tiếng kêu trầm ổn. Nó cũng bị thương nhẹ, tuy nhiên với tố chất cường kiện của mình nên không có nguy hiểm gì.

Hạ Trường Minh cưỡi tuyết điêu bay song song cùng với Hồ Tiểu Thiên, y lớn tiếng hỏi thăm: – Chủ công, ngài cảm thấy thế nào rồi?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Tốt hơn nhiều rồi!

Vừa lên tiếng nói liền cảm giác mũi đau nhức. Đưa tay sờ thử, hình như bị sưng tấy, chắc là đã bị phiên tăng húc đầu cho mặt mũi bầm dập rồi, máu mũi chảy cũng có ít đâu.

Hạ Trường Minh hỏi: – Chúng ta tính thế nào đây?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu đã đến đây rồi, vậy thì hộ tống Đại soái bình yên trở về Ung Đô rồi nói sau!

Ban đầu hắn định giải cứu Uất Trì Xung xong liền trực tiếp rời đi, song cuộc đụng độ hôm nay với Cương Ba Lạp đã khiến hắn thay đổi ý niệm. Võ công của phiên tăng chẳng những quái lạ mà còn lợi hại, thậm chí mình còn không chiếm lợi được gì khi giao chiến với gã, đổi lại là người khác sợ rằng càng khó đối phó. Huống chi, người Hắc Hồ thù hận Uất Trì Xung tận xương, chuyến này bọn chúng lẻn vào Đại Ung rất có thể là nhằm vào Uất Trì Xung. Chưa chừng còn giữa đường chặn giết Uất Trì Xung. Tiễn Phật tiễn tới Tây thiên, để chắc ăn, vẫn nên ngầm bảo hộ cho Uất Trì Xung thì hơn. Vả lại, nơi này cách Đại Ung không xa, quãng đường chưa tới hai ngày.

Tuyết lớn sơ nguôi, thái dương đỏ ối nhoi lên trên vầng trời Ung Đô, tràng tang lễ này tuy mang danh là quốc tang song nghi thức không đủ long trọng, chứng tỏ triều đình cố hết sức khiêm tốn trong việc tổ chức, thậm chí ra lệnh cho dân chúng không được theo đường đưa ma, biện giải rằng vì suy xét đến vấn đề an toàn. Từ đó cho thấy Ung Đô thoạt nhìn bình ổn, song sóng ngầm đã bắt đầu khởi động.

Lễ tang cử hành xong, Lý Trầm Chu đi đến phủ đệ của công chúa Tiết Linh Quân bái kiến. Hiện giờ tin đồn về quan hệ giữa y và Tiết Linh Quân đã náo ầm lên, tuy nhiên Lý Trầm Chu chẳng lấy làm lo lắng mà vẫn hành sự như cũ, không mảy may cố kỵ.

Mặc dù Lý Trầm Chu biểu hiện ra ngoài vô cùng bình thản, luôn mồm rằng cây ngay không sợ chết đứng, song sự thật trong đó chỉ có hai người họ tự hiểu.

Tiết Linh Quân cả người y phục màu đen, trên đầu cài một đóa hoa trắng, ngoài ra không còn bất kỳ trang sức dư thừa, thế mà lại toát ra một vẻ đẹp thanh nhã tựa phù dung giữa dòng nước khiết. Khi Lý Trầm Chu bước vào phòng trà của nàng, Tiết Linh Quân đang quỳ nấu trà. Nước đun hôi hổi, nàng điềm nhiên tráng trà cụ, bàn tay nõn nã sắp đặt bộ trà cụ trong suốt như ngọc lên bàn trà một cách cân đối.

Lý Trầm Chu thoát giày, chân mang tất trắng đạp lên chiếu ấm, quỳ xuống đối diện Tiết Linh Quân.

Từ lúc y bước vào phòng, ánh mắt Tiết Linh Quân chưa hề ngước nhìn y một cái, chỉ lơ đãng hỏi:

- Sự việc xử lý xong xuôi rồi sao?

Lý Trầm Chu gật đầu, lẳng lặng quan sát đôi tay Tiết Linh Quân, giọng nhẹ nói: – Đã qua một chặng, Thái hoàng thái hậu, Tiên đế và Thục phi nương nương cuối cùng cũng đã nhập thổ vi an.

Y cầm lấy một chén vương hương trà vấn vít hít hà, hai mắt khép lại, trên mặt lộ vẻ say mê. Suốt thời gian qua, mỗi ngày đều phải dốc cạn tâm tư vào việc triều chính, thực sự quá mệt mỏi, chỉ có giờ phút này y mới được thả lỏng tinh thần và thể xác.

Tiết Linh Quân rót trà, hai tay dâng lên một chén đến trước mặt y, dịu dàng nói: – Chàng gầy đi nhiều quá.

Lý Trầm Chu chầm chậm giương mắt, môi cong một nụ cười thản nhiên:

- Nhiều việc quấn thân, tâm tư nặng nề!

Ở trước mặt Tiết Linh Quân, y không có việc gì cần giấu giếm.

Tiết Linh Quân lại tự nâng một chén, kề sát đôi môi anh đào quyến rũ mê người, nhấp khẽ một hớp, thì thầm hỏi: – Chàng lo điều chi?

Lý Trầm Chu không đáp, chỉ thong dong bưng chén trà, đăm đăm dõi vào nước trà xanh ngắt trong chén, ánh mắt thâm thúy làm người ta khó nắm bắt.

Tiết Linh Quân nói: – Là lo Hoàng thượng hay lo Uất Trì Xung?

Lý Trầm Chu dốc chén uống cạn, hào sảng tưởng chừng đang thưởng rượu, cũng không chọn ra người nào trong câu hỏi của Tiết Linh Quân.

Tiết Linh Quân lại châm trà cho y, sau đó khẽ khàng hỏi: – Chàng lo hoàng huynh của thiếp ư?

Kỳ thật, ngay từ đầu nàng đã biết Lý Trầm Chu lo lắng về Tiết Thắng Cảnh. Từ khi Tiết Thắng Cảnh đào thoát khỏi Từ Ân viên liền như hòn đá ném vào biển rộng ngút ngàn, biệt vô âm tín, lại không hề có dấu hiệu y đã trốn chạy khỏi Ung Đô. Nếu như Tiết Thắng Cảnh ở một nơi khác trên đất Đại Ung tự lập tác loạn thì ngược lại có lẽ Lý Trầm Chu sẽ thả tâm hơn, chí ít mục tiêu rõ ràng, không phải lo lắng Tiết Thắng Cảnh đang ngấm ngầm phá rối.

Lý Trầm Chu nhẹ giọng nói:

- Càng yên ổn lại càng đáng sợ, ta dám chắc y còn đang lẩn trốn trong Ung Đô, chực chờ bắt lấy cơ hội xuất một đòn phản kích long trời lở đất.

Tiết Linh Quân nói: – Xưa nay huynh ấy làm việc rất biết điệu thấp, bao năm qua vẫn lẳng lặng kinh doanh, đối với việc này đại hoàng huynh luôn mắt nhắm mắt mở.

Lý Trầm Chu nói: – Tiên hoàng hãy còn xem nhẹ y quá, cho rằng nhất cử nhất động của Yến vương đều nắm trong lòng bàn tay mình, đâu ngờ rằng ngay dưới sự giám thị chặt chẽ của ngài ấy Yến vương vẫn có thể xây dựng nên thế lực lớn mạnh.

Tiết Linh Quân mỉm cười: – Chẳng phải Tụ Bảo trai rơi vào tay chàng rồi sao? Phủ Yến vương cũng đã bị chàng tịch biên, chàng còn gì phải sợ?

Lý Trầm Chu lắc đầu, thở dài: – Càng bình ổn càng bất thường, sao có thể không có lấy chút tin tức gì chứ?

Tiết Linh Quân khuyên giải: – Chàng lo lắng vì huynh ấy làm chi? Nay đại cục Đại Ung đã định, việc cấp bách trước mắt là ổn định lòng người.

Lý Trầm Chu nói: – Biện pháp tốt nhất để ổn định lòng người chính là giảm nhẹ thuế phú, ta đã trình lên Hoàng thượng phương án rồi.

Tiết Linh Quân hỏi:

- Hắn nói thế nào?

Lý Trầm Chu thản nhiên cười nói: – Đến giờ còn chưa tỏ thái độ gì, việc Hoàng thượng thích làm nhất chính là kéo dài thời gian.

Lý Trầm Chu tương đối hiểu tâm tính Tiết Đạo Minh. Tiết Đạo Minh không cam tâm trở thành một Hoàng đế con rối bị người khác tùy ý bài bố, lại không dám trực tiếp xung đột với mình, cho nên chỉ biết áp dụng phương thức tiêu cực để giải quyết vấn đề, kéo được một lúc không kéo được suốt đời. Lý Trầm Chu không cho rằng Tiết Đạo Minh đủ bản lĩnh để phúc vũ phiên vân. Cho dù Tiết Đạo Minh là một vị hoàng tử có năng lực nhất, song y thiếu khí phách và tầm mắt của Tiết Thắng Khang, chung quy không bản lĩnh để trở thành một đời bá chủ.

Tiết Linh Quân lập tức hiểu ý Lý Trầm Chu, y sẽ không vô duyên vô cớ nói những lời này cho mình nghe, sự tình trong hoàng thất vẫn cần mình đích thân giải quyết mới thỏa đáng. Mặc dù Lý Trầm Chu nắm giữ trọng quyền, song bị giới hạn thân phận nên không tiện tham dự quá nhiều vào việc của hoàng thất. Tiết Linh Quân nói khẽ: – Ta sẽ qua chỗ hoàng thượng khuyên giải nhiều hơn.

Ánh mắt Lý Trầm Chu ngời sáng, quả nhiên Tiết Linh Quân trí tuệ hơn người, mình còn chưa nói ra, nàng đã hiểu ý mình rồi. Y nói: – Hoàng thượng đã đủ trưởng thành, hẳn là hiểu đâu nặng đâu nhẹ.

Tiết Linh Quân cười nhẹ, lại rót thêm một chén trà cho Lý Trầm Chu: – Người ngồi trên ngôi cao dễ mất phương hướng, huống chi Đạo Minh mới đãng vị trở thành quân chủ Đại Ung, hắn còn cần một quá trình thích ứng.