Chương 1285a.2: Nửa đêm do thám (thượng).

Lương Anh Hào nói: – Khách khí với bọn họ làm gì? Chủ công chẳng lẽ không sợ bọn họ khỏi bệnh sau đó lật lọng?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Bọn họ không cần phải làm như vậy, hơn nữa sự việc làm đến tình trạng này, Công chúa đối với bọn họ đã không có giá trị lợi dụng như lúc trước, vả lại bọn họ nói qua ai cứu được Dương Long Cảnh, người đó là Phò mã Thiên Hương quốc. Thiên Hương quốc tuy rằng không lớn, nhưng triều đình tuyên bố qua việc gì cũng không thể dễ dàng thay đổi, nếu không làm sao có thể đủ phục chúng?

Triển Bằng cũng gật đầu tán thành nói: – Thuộc hạ thấy Thái hậu cùng Quốc quân của bọn họ đối với chủ công đều rất cảm kích, chắc có lẽ không lật lọng.

Triệu Võ Thịnh cười nói: – Nói như thế, chúng ta trước tiên phải chúc mừng chủ công rồi!

Hạ Trường Minh nói: – Chúng ta có phải nên trước tiên làm ra chuẩn bị, đợi cho Thiên Hương quốc tuyên bố việc Phò mã liền mang theo Công chúa cùng rời khỏi?

Hồ Tiểu Thiên lại lắc đầu nói: – Tạm thời vẫn không thể đi, hơn nữa cho dù là đi khỏi, cũng sẽ không lựa chọn theo đường cũ trở về.

Mấy người đồng thời nhìn phía Hồ Tiểu Thiên, không rõ hắn là có ý gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta còn có một chuyện quan trọng chưa xử lý, nhất định phải làm xong sau đó mới rời khỏi.

Theo như lời hắn nói chuyện quan trọng chính là giải cứu ông ngoại, trước mắt hắn vẫn chưa tiết lộ tình hình cụ thể và tỉ mỉ chuyện này với bọn họ. Dựa theo kế hoạch của Hồ Tiểu Thiên, nghĩ cách cứu viện Hư Lãng Không hung hiểm trùng trùng, nhất định phải xâm nhập trọng địa Cái Bang. Hắn không thể khiến các thủ hạ trung thành vì bảo hộ mình mà mạo hiểm, càng không thể khiến Long Hi Nguyệt cùng với mình xuất sinh nhập tử. Một biện pháp hay chính là binh chia làm hai đường, sau khi hắn trở thành Phò mã Thiên Hương quốc, sẽ để các thủ hạ của mình hộ tống Long Hi Nguyệt đi thuyền dọc theo thủy lộ trở về quận Đông Lương. Chính mình và Cơ Phi Hoa sẽ cùng nhau đi tới Tiển Kiếm sơn trang nghĩ cách cứu viện ông ngoại, dựa vào võ công của hắn và Cơ Phi Hoa cho dù là đầm rồng hang hổ cũng có thể toàn thân trở ra. Về phần Mộ Dung Phi Yên, lần này gặp lại thủy chung chưa có cơ hội cùng nàng thẳng thắn thành khẩn lòng dạ, cá tính nàng xưa nay độc lập, có nguyện ý theo mình về bắc không còn chưa thể định đoạt được.

Hồ Tiểu Thiên trở lại trong phòng, đóng cửa phòng, ánh nến trong gian phòng chợt lóe lên, lại đột nhiên tắt ngúm.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra, lập tức ý thức được trong phòng có người, có thể trong khoảng cách gần mà đánh lừa được cảm giác của hắn không có nhiều người làm được. Hồ Tiểu Thiên đã đoán được đối phương là ai, mỉm cười nói: – Vất vả huynh rồi!

Ánh mắt của hắn nhanh chóng thích ứng hắc ám, nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc đang dựa vào phía trước cửa sổ, không phải Cơ Phi Hoa thì còn là ai?

Cơ Phi Hoa lạnh nhạt nói: – Cũng không quá vất vả, chuyến này còn có chút thu hoạch ngoài ý liệu đó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Muốn nói chuyện trong bóng đêm à?

Cơ Phi Hoa vươn ra cánh tay, kéo cửa sổ, ánh trăng từ ngoài cửa sổ vô tiếng động chảy xuôi vào, nháy mắt đã tràn đầy cả gian phòng, quanh thân Cơ Phi Hoa bao phủ một lớp vầng sáng xinh đẹp, càng tôn lên vẻ thần bí của nàng, khiến Hồ Tiểu Thiên rơi vào hoang mang, nửa thực nửa mê.

Hồ Tiểu Thiên từ đáy lòng thở dài: – Huynh thật là quá đẹp!

Cơ Phi Hoa ha hả cười nói: – Mỗi người một ý, đối với ánh mắt của đệ ta không đáng bình luận!

Ánh mắt của nàng nhìn hướng ngoài cửa sổ: – Ánh trăng sáng như vậy khóa mình trong phòng chẳng phải là tiếc nuối?

Hồ Tiểu Thiên hiểu ý tứ của nàng: – Huynh muốn đi nơi nào? Đệ cùng huynh đi!

Cơ Phi Hoa nói: – Bất kể nơi nào sao?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Bất kể nơi nào!

Cơ Phi Hoa hạ giọng nói: – Mặc dù là lời nói dối, nhưng ta tin đệ!

Vừa dứt lời, thân hình đã bay ra ngoài cửa sổ.

Hồ Tiểu Thiên không thể tưởng được nàng nói đi là đi, câu nói vừa rồi của nàng hiển nhiên là gợi ý cho mình. Hồ Tiểu Thiên cũng cùng bay vọt ra ngoài đuổi theo, thân ảnh của hai người một trước một sau, giống như hai con chim sát cánh song phi ở dưới ánh trăng.

Hồ tiểu Thiên không biết Cơ Phi Hoa muốn đi hướng phương nào, chỉ có thể theo sau lưng nàng, ở trên mái hiên lãng không bay vọt, lúc này đã tới gần giờ tý, thành Phiêu Hương vẫn đang bị vây cấm đi lại trong ban đêm, tuy nhiên bởi vì Quốc quân đã được cứu viện về cung, binh mã tuần thành rõ ràng không thường xuyên bằng hai ngày trước, cũng không ở trong thành tiến hành bốn phía lùng bắt.

Kỳ thật lấy thân thủ của Cơ Phi Hoa và Hồ Tiểu Thiên, Cấm Vệ quân bình thường không thể phát hiện tăm hơi bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên theo cùng được một đoạn rồi, phát hiện Cơ Phi Hoa hẳn là hướng tới Dư Khánh bảo trang, đến ngoài viện Dư Khánh bảo trang đáp trên một cây đại thụ, Hồ Tiểu Thiên lấy truyền âm nhập mật nói với nàng: – Tới nơi này làm gì?

Cơ Phi Hoa hướng hắn làm động tác chớ có lên tiếng, mới phát hiện trên mặt của Hồ Tiểu Thiên đã bịt kín một cái khẩu trang, thằng này quả nhiên là làm việc chu đáo chặt chẽ, tuy nhiên cũng chứng minh hắn có tật giật mình, rõ ràng có công phu thay hình đổi dạng còn làm điều thừa.

Hai người ẩn thân ở trong tán cây, ai cũng không nói gì, ước chừng đợi nửa canh giờ, Cơ Phi Hoa nhẹ nhàng vỗ một cái lên đầu vai hắn, sau đó dẫn đầu hướng Dư Khánh bảo lầu bay lên không lao đi, mũi chân nhẹ điểm ở trên tường một cái, thân hình phi thăng, đã đến trên đỉnh của tiểu lầu ba tầng ở hậu viện.

Thân pháp của Hồ Tiểu Thiên tuy rằng không bằng Cơ Phi Hoa nhẹ nhàng mạn diệu, nhưng lúc hắn hạ xuống cũng không phát ra tiếng động gì.

Trong tiểu lâu vẫn chưa sáng đèn, lại có tiếng người truyền ra, Hồ Tiểu Thiên dán lỗ tai trên mái hiên, nghiêng tai đi nghe, mịt mờ nghe được bên trong có một nam một nữ đang nói chuyện. Âm thanh đàn ông dường như có chút quen thuộc, cẩn thận nghĩ lại, trong lòng không khỏi chấn động, hình như là âm thanh của Nhị ca hắn kết bái Tiêu Thiên Mục đấy. Hồ Tiểu Thiên theo bản năng nắm chặt hai đấm tay, bị Tiêu Thiên Mục và Chu Mặc hai vị huynh trưởng kết bái này liên kết bán đứng, có thể nói là nỗi thống khổ nhất đã từng trải qua trong cuộc đời hắn, đến nay hắn vẫn canh cánh trong lòng.

Lúc này trong phòng yên lặng trở lại, không quá lâu liền nghe được có tiếng người đi xuống lầu thang, theo sau vang lên tiếng mở cửa nho nhỏ, một người phụ nữ từ trong đi ra, Hồ Tiểu Thiên nương ánh trăng nhận ra người này đúng là dì nhỏ của mình Từ Phượng Mi.

Từ Phượng Mi bóng dáng vừa mới hiện ra trong sân, liền có hai người từ cửa viện đi đến, hai người tới trước mặt Từ Phượng Mi ôm quyền thi lễ, người lớn tuổi trong đó cung kính nói: – Tổng quản, dựa theo phân phó của ngài đã đưa người đó bình yên ra ngoài thành rồi.

Một người khác lấy chiếc nón lá trên đầu xuống, Hồ Tiểu Thiên trừng lớn hai mắt, hắn không thể tin vào hai mắt của mình, người nọ không ngờ là Chu Bát.

Từ Phượng Mi nói: – Ông cụ mở miệng chưa?