Chương 1688.2: Nội gián (Hạ).

Đại Khang cũng sẽ mãi mãi coi họ là kẻ thù và cũng chỉ có cách này mới có thể giữ được Tây Xuyên thôi.

Có câu “Phúc họa tương y”, con người ta luôn trong lúc hạnh phúc sắp đến bên cạnh thì rủi ro cũng sẽ vô thức đến cùng. Long Diệp Phương bị giam hãm bảy năm, luôn mong đợi có ngày được tự do. Sau khi xác nhận rằng Lý Thiên Hành không hề lừa mình thì trong người y đột nhiên bừng lên sự sống mới, nên vội vàng tắm rửa thay áo quần, chuẩn bị hành trang. Mặc dù hiện giờ Long Diệp Phương đã là Hoàng tử có khả năng được kế thừa ngai vàng nhất nhưng trong lòng y không hề có chút dã tâm nào với hoàng vị đó. Y chỉ muốn nhanh chóng được về cố hương, sống cuộc sống bình dị, yên ổn, kể cả là không còn thân phận vương tộc thì y cũng không để ý.

Cửa phòng có tiếng gõ khẽ, Long Diệp Phương dừng tay, cảnh giác hỏi:

- Ai vậy?

Giọng nói của hộ vệ Tề Cánh Thành từ ngoài vọng vào, lúc này Long Diệp Phương mới thở phào nhẹ nhõm. Kiếp sống bảy năm bị giam cầm khiến y trở nên cẩn thận, kỹ tính, mọi việc đều cảnh giác quá mức.

Sau khi được cho phép của y nên Tề Cánh Thành đẩy cửa bước vào. Đi cùng hắn ta còn có thiếu soái Tây Xuyên- Lý Hồng Hàn!

Nhìn thấy Lý Hồng Hàn, Long Diệp Phương không khỏi có chút giật mình vì ngày thường Lý Hồng Hàn rất ít đến cung Thu Hoa. Y có chút sợ hãi khó tả đối với Lý Hồng Hàn, dù sao năm đó rơi vào tay Lý thị là do Lý Hồng Hàn một tay thực hiện. Y có chút hoang mang, nói: – Lý tướng quân…Đến rồi!

Lý Hồng Hàn cười ha hả, quan sát Long Diệp Phương một lát rồi nói: – Hôm nay Chu vương điện hạ tốt hơn rất nhiều rồi, quả nhiên là người gặp chuyện mừng thì tinh thần cũng sảng khoái hơn. Đúng rồi, ta còn quên chúc mừng điện hạ nữa.

Y ôm quyền nói với Long Diệp Phương.

Long Diệp Phương cười trừ, nói: – Có chuyện mừng gì vậy?

Lý Hồng Hàn nói: – Nghe nói điện hạ sắp được quay về Khang Đô rồi, vì vậy Hồng Hàn đặc biệt phụng lệnh phụ thân đến tiễn điện hạ!

Y liếc mắt ra hiệu với Tề Cánh Thành, Tề Cánh Thành nói: – Vào đi!

Một thị vệ bưng một khay đến, trong khay có một bình rượu, còn có ba chén rượu.

Sau khi nhận lấy, Tề Cánh Thành cho thị vệ đó ra ngoài.

Lý Hồng Hàn cầm bình rượu lên dần rót đầy vào ba chén, cười nói: – Chu vương điện hạ ở Tây Xuyên bảy năm rồi, bảy năm ở đây Lý thị chúng tôi đối xử với ngài cũng không phải tệ. Không biết trong lòng Chu vương nghĩ như nào?

Y nhấc chén rượu lên đưa về phía Long Diệp Phương.

Long Diệp Phương nhìn chén rượu, trên mặt lộ rõ sự sợ hãi. Y nuốt nước miếng, hầu kết không ngừng mấp máy.

Lý Hồng Hàn nhìn ra sự sợ hãi trong lòng của y nên ha hả cười, nói: – Điện hạ sợ là trong rượu có độc sao? Vậy được, ta sẽ cạn trước!

Y ngửa đầu uống cạn rượu, sau đó nhấc chén khác lên đưa về trước mặt Long Diệp Phương.

Long Diệp phương run giọng nói: – Ta…Ta bỏ rượu rồi!

Lý Hồng Hàn dường như nghe được chuyện nực cười nhất thiên hạ nên cười phá lên.

Long Diệp Phương nói: – Ta…Ta đã thề với trời…Thề độc là…Nếu như ta…Tiếp tục uống rượu nữa thì ta sẽ chết không yên…

Lý Hồng Hàn gật đầu nói: – Quả nhiên là thề độc, xem ra ta không thể ép ngài uống rồi.

Y cũng uống luôn chén đó, chậm rãi bước về phía Long Diệp Phương.

Long Diệp Phương sợ tới mức liên tục lui về phía sau

Lý Hồng Hàn nói: – Điện hạ có từng nghĩ, nếu như ta thật sự muốn giết ngài thì hà tất phải phiền phức bỏ độc vào rượu như vậy?

Y nhấc chén rượu thứ ba lên, nói: – Chu vương điện hạ không đến mức không thể mặt ta chút nào như vậy chứ?

Chu vương Long Diệp Phương nhìn chén rượu một lần nữa đưa về phía mình, cuối cùng y hạ quyết tâm, run rẩy nhận lấy chén rượu đó.

Lý Hồng Hàn nói: – Điện hạ uống chén rượu này, ta sẽ đưa ngài ra ngoài luôn!

- Đi đâu?

- Nơi mà Ngài muốn đến!

Long Diệp Phương liều mạng uống chén rượu đó vào.

Lý Hồng Hàn nhận lấy chén rượu trong tay y, nhẹ giọng nói: – Sao ngài không kiên trì đến cùng? Thật ra chén này có chút khác biệt, hai chén trước thì không sao, còn chén cuối cùng thì…

Y cười lạnh, sau đó ném chén rượu xuống đất.

Long Diệp Phương bỗng nhiên cảm thấy bụng mình đau như dao cắt, đau đến mức ôm chặt bụng rồi y ngã quỵ xuống đất.

Lý Hồng Hàn nhìn xuống, giơ hai tay vô tội lên, bĩu môi lớn: – Không liên quan gì đến ta! Chính ngài đã thề độc đó nhé! Nếu ta là ngài thì ta sẽ không uống chén rượu này đâu.

- Ngươi…Ngươi không sợ…Đại Khang hùng mạnh của ta sẽ…Sẽ san bằng Tây Xuyên sao?

Lý Hồng Hàn cười lạnh nói: – Sợ! Thật sự là rất sợ! Nhưng tiền đề là họ phải có bản lĩnh đó, cứ coi như có bản lĩnh thì cũng phải để ý đến tính mạng của ngài chứ.

Y nhấc chân lên đá Long Diệp Phương ngã trên đất, sau đó rút bội kiếm ra.

Tề Cánh Thành nhìn thấy cảnh trước mặt, không nhịn nổi nhắc nhở: – Thiếu soái!

Như hắn ta thấy thì Long Diệp Phương đã uống phải rượu độc thì không cần phải ra tay nữa.

Kiếm của Lý Hồng Hàn đột nhiên bị rơi xuống đất.

Lý Thiên Hành nghe được Chu vương bị giết nên khiếp sợ đến mức khó có thể nói nên lời. Ông ta không kìm nổi phẫn nộ trong lòng, quát lớn: – Bắt tên nghịch tử này lại cho ta!

- Không cần phiền toái vậy đâu! Lý Hồng Hàn bước chậm đến, tiện tay ném một cái, đầu đầy máu tươi đang chảy ra của Long Diệp Phương rơi xuống đất, lãn lông lốc dưới chân Lý Thiên Hành.

Khóe mắt Lý Thiên Hành như nổ tung, nghiến răng nghiến lợi nói: – Nghịch tử kia! Ngươi có biết là ngươi đã hại Tây Xuyên rồi không?

Lý Hồng Hàn nói:

- Là người khác hại Tây Xuyên! Cha! Long Diệp Phương đã chết rồi, cha còn lấy gì ra để ‘cò kè mặc cả’ với Đại Khang nữa?

Lý Thiên Hành cả giận nói: – Ta phải giết tên súc sinh nhà ngươi!

Ông ta rút bội kiếm ra chém về phía Lý Hồng Hàn.

Lý Hồng Hàn hừ lạnh một tiếng, chân tránh một cái, trước mặt Lý Thiên Hành như hư không, kiếm của ông ta chém lên không trung.

Lý Hồng Hàn chậm rãi lắc đầu nói: – Con là con của cha nhưng sao cha lại ra tay với con?

Lý Thiên Hành nói: – Ta không có đứa con như mày! Tốt nhất là mày hãy ngoan ngoãn giơ tay chịu trói để ta áp giải mày về Đại Khang nhận tội!

- Lão hồ đồ này!

Lý Hồng Hàn giận giữ hét: – Tôi là con ông đấy! Ông lại định dâng tôi cho triều đình sao?

Lý Thiên Hành lại chém kiếm xuống.

Lý Hồng Hàn tránh kiếm của Lý Thiên Hành khiến lực mạnh làm chấn động cánh tay của Lý Thiên Hành. Biểu hiện của Lý Thiên Hành tràn đầy kinh ngạc, ông ta thật không biết võ công của con trai mình lại đạt đến bước đó rồi. Lý Thiên Hành căm tức nhìn Lý Hồng Hàn: – Ngươi nhẫn tâm để bách tính Tây Xuyên vì sự tư lợi ích kỷ của ngươi mà rơi vào biển lửa sao?

Lý Hồng Hàn ngăn kiếm của Lý Thiên Hành đến, lập tức dùng lực chém, đòn công kích mạnh khiến Lý Thiên Hành liên tiếp lùi về sau ba bước, bội kiếm trong tay cũng dường như không nắm được nữa.