Chương 1603: Tránh nặng tìm nhẹ (hạ).

Đổng Bính Thái quan sát xung quanh, lại từ khe hở màn che nhìn ra bên ngoài, tin chắc mọi người đã lui hết ra khỏi cung, lúc này mới trở lại bên cạnh Tiết Đạo Minh, thấp giọng nói: – Hoàng thượng.

Tiết Đạo Minh bỏ túi chườm đá trên trán xuống, thấp giọng nói: – Trẫm buồn muốn chết rồi.

Khóe môi Đổng Bính Thái lộ ra một tia cười đầy thâm ý: – Hoàng thượng cảm thấy buồn, vậy nhưng có kẻ lại đang nóng ruột muốn chết rồi.

Tiết Đạo Minh cười lạnh nói:

- Bọn họ còn lâu mới quan tâm tới sự sống chết của Trẫm, nếu Trẫm chết, bọn họ tự nhiên có thể tìm được người thay thế vị trí của ta.

Đổng Bính Thái lắc lắc đầu, thấp giọng nói: – Gian tặc lòng lang dạ sói, mưu đồ soán ngôi, làm loạn triều cương, hãm hại trung lương, khiến cho người người oán hận, kiếp nạn lần này của Đại Ung chính là do y mà ra.

Tiết Đạo Minh thở dài, tuy y hy vọng Lý Trầm Chu lâm vào phiền toái, nhưng hiện tại gặp rắc rối lớn lại là Đại Ung, y mới là Hoàng đế Đại Ung, y cũng không muốn tình hình của Đại Ung chuyển biến xấu thêm: – Cậu à, bên ngoài có thật là dịch chuột không?

Đổng Bính Thái thấp giọng nói:

- Trước mắt còn chưa khẳng định, chỉ là tối qua dấy lên nạn chuột, khá nhiều người bị cắn chết, hôm nay những người bị thương vì chuột cắn đi khám chật kín các hiệu thuốc.

Nét mặt Tiết Đạo Minh lộ vẻ kinh hoàng: – Nếu quả thật là dịch chuột, vậy thì phải làm thế nào?

Đổng Bính Thái nói: – Phúc hay họa gì thì cũng đã giáng xuống Đại Ung rồi, bệ hạ nên làm chính là lợi dụng cơ hội lần này khiến cho cục diện phát triển theo hướng có lợi cho mình.

Tiết Đạo Minh nói: – Nhưng trẫm nên bắt đầu xuống tay từ đâu đây?

Đổng Bính Thái vừa muốn nói, chợt bên ngoài có tiếng thông báo, hóa ra là thái y Từ Bách Xuyên quay trở lại.

Từ Bách Xuyên vốn là tâm phúc của Đổng Bính Thái, cũng là người mà Tiết Đạo Minh tín nhiệm trong lúc này. Lần này việc Tiết Đạo Minh giả bị lây dịch chuột chính là do mấy người bọn họ liên thủ dựng lên, mục đích chính là khiến cho bố cục của Lý Trầm Chu bị nhiễu loạn.

Từ Bách Xuyên đi vào trong cung, Đổng Bính Thái ra đón, ông ta hiểu được nếu không có chuyện gấp thì Từ Bách Xuyên sẽ không quấy rầy việc mật đàm của bọn họ.

Vẻ mặt Từ Bách Xuyên có chút ngưng trọng, thấp giọng nói: – Tam công tử đến đây, y còn mang theo hai vị lang trung, nói là thần y được mời tới, đến xem bệnh cho Hoàng thượng.

Đổng Bính Thái biến sắc, cả giận nói: – Hồ đồ! Ông ta bước đi ra phía cửa cung.

Ra đến bên ngoài quả nhiên gặp Đổng Thiên Tướng, Đổng Bính Thái lạnh lùng nhìn con mình: – Con tới đây làm gì?

Đổng Thiên Tướng tiến lên vái một vái dài, tôn kính nói: – Cha, con nghe nói Hoàng thượng mắc phải bệnh nặng, cho nên mới đặc biệt mời hai vị thần y đến xem bệnh cho Hoàng thượng.

Đổng Bính Thái nói: – Ở đây đã có Từ thái y, có ông ta chữa bệnh cho Hoàng thượng, không cần tới thần y nào khác nữa. Ánh mắt lướt qua hai người phía sau Đổng Thiên Tướng, vẻ mặt cực kỳ không hài lòng, trong lòng thầm than tiểu tử này nhiều chuyện. Nếu y thật sự mời thần y gì đó, sự tình hôm nay chẳng phải là bị bại lộ sao.

Đổng Thiên Tướng thấp giọng nói: – Cha, chúng ta qua một bên nói chuyện.

Hai cha con đi tới một nơi yên tĩnh, Đồng Thiên Tướng thấp giọng đem sự tình kể lại tóm tắt một lượt. Đổng Bính Thái nghe xong mới hiểu được tiểu tử này có chủ ý gì, có điều con mình cho rằng Hoàng thượng bị nhiễm dịch chuột, trong tình huống như vậy, hai người mà y mời tới còn dám nhập cung, chứng minh hai người này gan cũng không nhỏ. Đương nhiên không chỉ là gan dạ, còn phải có chân tài thực học, Đổng Thiên Tướng đã đem thân phận của Hồ Tiểu Thiên nói cho Đổng Bính Thái biết, Đổng Bính Thái cũng phải lạnh người vì sự lớn mật của đứa con mình. Hồ Tiểu Thiên là ai, hắn là địch chứ không phải là bạn của Đại Ung, nếu Đại Ung rối loạn, đối với hắn mà nói thì chỉ có lợi, làm sao hắn có thể thật lòng giúp đỡ hoàng thượng, rõ ràng là đang lợi dụng đứa con của mình.

Nhưng nghĩ lại, Hồ Tiểu Thiên cũng không biết được tình hình thực tế bên trong, hắn chấp nhận mạo hiểm có thể bị lây dịch chuột mà đến, tất có mục đích, một khi đã như vậy, cứ để hắn vào xem sao, để xem hai người bọn họ rốt cuộc có bản lĩnh gì.

Đổng Bính Thái đã có chủ ý, vờ đi xin chỉ thị của Hoàng thượng, kết quả đương nhiên là cho phép hai vị thần y vào, có điều ông ta không hề cho đứa con mình tiến vào, có một số việc vẫn nên cố gắng giấu tiểu tử này thì hơn.

Hai vị thần y chính là Hồ Tiểu Thiên và Tần Vũ Đồng đóng giả. Hồ Tiểu Thiên tuy am hiểu ngoại khoa, nhưng ở phương diện nội khoa và bệnh truyền nhiễm lại không phải là sở trường của hắn, hơn nữa về cách trị dịch chuột, hắn cũng không nắm chắc, nên mới hỏi Tần Vũ Đồng. Tần Vũ Đồng hoàn toàn tự tin, thế nên mới mời Tần Vũ Đồng cùng đi.

Hai người đi tới bên cạnh Tiết Đạo Minh, Hồ Tiểu Thiên cũng tiến hành phòng hộ cẩn thận, khẩu trang và găng tay đều đeo vào. Tuy hắn bách độc bất xâm, nhưng mọi việc đều có ngoại lệ, nếu chẳng may bị nhiễm thì nguy, còn về Tần Vũ Đồng, trong người nàng mang dòng máu của người ngoài hành tinh, phỏng chừng dịch chuột không có chút tác dụng nào với nàng, có điều hắn vẫn khuyên Tần Vũ Đồng thực hiện phòng hộ.

Từ Bách Xuyên cũng đi tới bên cạnh, ông ta đối với y thuật của mình khá tự tin. Sau khi Hoàng thượng uống thuốc của ông ta, triệu chứng phát ra cực kỳ giống với nhiễm phải dịch chuột, trừ phi là cao thủ cỡ Liễu Trường Sinh của Thần Nông Xã, thầy thuốc bình thường không thể phát hiện ra sơ hở bên trong.

Tần Vũ Đồng xem bệnh cho Tiết Đạo Minh một chút, rất nhanh đã trở lại bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, dùng truyền âm nhập mật nói với Hồ Tiểu Thiên: – Y căn bản là không có bệnh, ta chắc chắn.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy trong lòng ngẩn ra, chợt hiểu được dụng ý của Tiết Đạo Minh khi làm như vậy, xem ra Tiết Đạo Minh cũng không đơn giản, trong thời điểm này mà làm như vậy không khác gì lửa cháy đổ thêm dầu, hẳn là muốn đốt cho Lý Trầm Chu bể đầu sứt trán đây.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, hắn hướng tới Từ Bách Xuyên nói:

- Làm phiền Từ thái y đưa sư đệ của ta đi kê thuốc.

Từ Bách Xuyên hơi sửng sốt, đây rõ ràng là muốn đẩy mình đi chỗ khác, ông ta nhìn sang phía Đổng Bính Thái, Đổng Bính Thái đưa mắt ra hiệu một cái, Từ Bách Xuyên hiểu được ý tứ của ông ta, nói với Tần Vũ Đồng: – Mời.

Trong cung Minh Viễn chỉ còn lại ba người, Hồ Tiểu Thiên, Tiết Đạo Minh và Đổng Bính Thái.

Đổng Bính Thái đã biết thân phận của hắn, cố ý hỏi: – Theo ý của thần y, Hoàng thượng rốt cuộc là mắc bệnh gì?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói:

- Là tâm bệnh!

Trong lòng Tiết Đạo Minh trùng xuống, chẳng lẽ việc mình giả bệnh đã bị người này nhìn ra, không thể nào, Từ Bách Xuyên rõ ràng đã nói tuyệt đối sẽ không lộ, làm thế nào lại bị hắn dễ dàng khám phá ra vậy.

Hồ Tiểu Thiên ở ngay trước mặt Tiết Đạo Minh từ từ gỡ bỏ mặt nạ da người, lộ ra gương mặt thật của mình.

Tiết Đạo Minh thấy rõ người ở trước mặt mình không ngờ lại là Hồ Tiểu Thiên, không khỏi hít một hơi khí lạnh: – Ngươi, lại là ngươi, thật to gan.

Y đối với Hồ Tiểu Thiên có mối thù sâu đậm, thấy hắn lại dám xuất hiện trong hoàng cung, ý định đầu tiên chính là muốn đem Hồ Tiểu Thiên lôi ra chém.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Hoàng cung của Đại Ung cũng không phải là đầm rồng hang hổ, ta và ngài quen nhau đã lâu, cũng không có thâm thù đại hận gì, nghe nói Hoàng thượng bị nhiễm dịch chuột, ta mạo hiểm việc có thể bị lây bệnh để tới đây chữa bệnh cho Hoàng thượng, ít nhiều gì đối với ngài cũng có chút cảm tình. Hoàng thượng chẳng lẽ muốn lấy oán trả ơn, lôi ta ra chém?

Hắn nói câu này trúng tim đen của Tiết Đạo Minh, Tiết Đạo Minh ho khan một tiếng, trong lòng lại nghĩ, thù hận giữa mình và Hồ Tiểu Thiên chỉ là thù riêng, tầm nhìn của mình không thể hạn hẹp như vậy. Người này mạo hiểm tiến vào hoàng cung tuyệt đối không phải đơn giản chỉ là đến chữa bệnh cho mình, trước khi hắn gặp mình, hẳn là cho rằng mình bị nhiễm dịch chuột. Hắn nói không sai, rốt cục hắn mạo hiểm như vậy để đến chữa bệnh cho mình là vì động cơ gì, khi tin tức mình bị nhiễm dịch chuột truyền ra ngoài, ngay cả Lý Trầm Chu, thậm chí là cô ruột của mình là Tiết Linh Quân cũng không dám nhập cung, sợ đến mức tránh còn chẳng kịp nữa là.

Tiết Đạo Minh từ trên giường ngồi dậy, hai mắt lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi đến gặp trẫm rốt cuộc là có dụng ý gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mục đích chính là để chữa bệnh cho Hoàng thượng, nếu Hoàng thượng quả thật bị nhiễm dịch chuột, vậy thì người có thể chữa bệnh cho Hoàng thượng trong thiên hạ chỉ e cũng không nhiều.

Tiết Đạo Minh âm trầm nói:

- Ngươi không sợ chết sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoàng thượng sẽ giết một người có ích cho ngài sao?

Tiết Đạo Minh đánh giá một Hồ Tiểu Thiên tràn đầy tự tin trước mặt, nói: – Ngươi đối với ta rốt cuộc có tác dụng gì?

Bất kỳ người bình thường nào cũng sẽ hoài nghi động cơ của Hồ Tiểu Thiên, bao gồm có Tiết Đạo Minh, Đổng Bính Thái trong đó, đều cho rằng Hồ Tiểu Thiên muốn lợi dụng bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngài không cần phải biết động cơ của ta, ta chỉ nói ra cái lợi mà ta có thể mang lại cho ngài. Bệnh của Hoàng thượng xem ra không cần ta chữa nữa, nhưng tình hình thực tế bên ngoài hẳn là ngài đã biết.