Chương 1712: Thế cục đột biến (hạ).

Tiến vào cửa lớn Hắc Thạch Trại, bốn gã Hắc Miêu cường tráng giữ trước cửa trại ngăn hắn lại, người đứng đầu ồm ồm nói: – Này, ngươi là ai? Tại sao tự tiện xông vào Hắc Thạch Trại?

Hồ Tiểu Thiên mang vẻ mặt cười nói: – Vị huynh đài này, tại hạ chỉ là thương gia vân du bốn phương, vừa hay đi ngang qua bảo địa, chỉ là muốn đi nhờ, không có ý gì khác.

Bốn gã Hắc Miêu vạm vỡ vây quanh hắn, từ trên xuống dưới đánh giá một lượt, một người trong đó chỉ vào bội kiếm bên hông Hồ Tiểu Thiên nói: – Lấy ra xem xem!

Huyền Thiết Kiếm mà Hồ Tiểu Thiên thường mang theo, lần này lại không mang theo, chủ yếu là vì Huyền Thiết Kiếm quá mức nổi bật, Hồ Tiểu Thiên không muốn gây sự chú ý, nên đã đổi một thanh khác, thanh kiếm này trong số tàng bảo của hắn tất nhiên không tính là xuất sắc, nhưng trong mắt của người bình thường cũng là một bảo vật hiếm có. Hồ Tiểu Thiên cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp rút ra bội kiếm đưa cho đối phương.

Tên Hắc Miêu kia cầm kiếm trong tay, chém vài nhát trong không trung, dừng lại khen: – Kiếm tốt, kiếm tốt!

Sau khi tên đó khen xong lại không có ý trả lại thanh kiếm cho Hồ Tiểu Thiên, một tên người Hắc Miêu khác lại chỉ vào bao nải sau lưng Hồ Tiểu Thiên nói: – Bọn ta cần kiểm tra một chút.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm mắng, đám người Hắc Miêu này quả nhiên được voi đòi tiên, nếu mình đáp ứng chúng, bước tiếp theo chắc hẳn là phải soát người sao? Hắn mỉm cười nói: – Các vị đại ca, ta chỉ là qua đường, xin các vị đừng làm khó ta, thanh kiếm kia nếu các vị thích thì cứ lấy đi, coi như là phí qua đường của ta.

Mấy gã Hắc Miêu nghe vậy đồng loạt cười phá lên, bọn chúng lại bước gần đến Hồ Tiểu Thiên một bước, rõ ràng là muốn ngăn không cho hắn đi lên, một người trong đó vươn tay muốn bắt lấy bao nải sau lưng Hồ Tiểu Thiên nói: – Khẩn trương như vậy, trong đó rốt cuộc cất giấu bảo bối gì đây?

Lần trước Hồ Tiểu Thiên đến Hắc Thạch Trại, cảm thấy tính cách người Hắc Miêu nhiệt tình ngay thẳng, hơn nữa cực kỳ hiếu khách, lần này sao ai ai cũng làm như là cường đạo chặn đường cướp bóc vậy, nếu như thờ ơ tùy chúng muốn làm gì thì làm, đám người này nhất định sẽ càng ngang ngược hơn, Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm than, chỉ có thể chọn cách ra tay, trong khoảng thời gian ngắn nhất đánh bại bốn tên này, vào lúc hắn đang chuẩn bị ra tay, lại nghe thấy từ xa có một tiếng gầm lên: – Các ngươi làm gì thế?

Hồ Tiểu Thiên nhìn theo hướng phát ra âm thanh, lại thấy thì ra là trại chủ Đằng Thiên Kỳ của Hắc Thạch Trại, thân hình ông ta cao lớn, tuy đã gầy yếu hơn trước nhiều, lưng cũng có chút gù. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm, cũng may trại chủ tới kịp lúc, Đằng Thiên Kỳ thân là trại chủ chắc sẽ không để mặc cho những thủ hạ này làm càn.

Bốn tên Hắc Miêu kia quả nhiên không bao vây Hồ Tiểu Thiên nữa, nhìn Đằng Thiên Kỳ, một người trong đó nói:

- Thì ra là trại chủ à!

Đằng Thiên Kỳ khập khiễng đi qua, lúc này Hồ Tiểu Thiên mới phát hiện chân phải của ông bị phế rồi, tay phải chống một cây quải trượng gỗ, chậm rãi đến trước mặt chúng, mấy gã đó đến tiếp đón, một người trong đó nói: – Thì ra là trại chủ đại nhân, người hôm nay sao lại nóng giận như vậy?

Đằng Thiên Kỳ nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái, thở dài một hơi nói: – Người ta chẳng qua chỉ là một thương nhân qua đường, sao các ngươi làm khó người ta.

Ngữ khí lại lộ ra ý thương lượng.

Mấy gã đó liên tục gật đầu nói:

- Trại chủ giáo huấn rất phải.

Hồ Tiểu Thiên lại phát hiện y phục của Đằng Thiên Kỳ bị rách nhiều chỗ, hơn nữa đầy vết dơ, trong lòng tự cảm thấy kỳ quái, dựa vào thân phận của trại chủ Hắc Thạch Trại, làm sao lại không câu nệ tiểu tiết như vậy?

Hai tên Hắc Miêu dìu hai bên Đằng Thiên Kỳ, một người trong đó nói: – Trại chủ, để ta dìu người.

Đằng Thiên Kỳ nói: – Không cần, ta cũng không phải là trại chủ của các người.

Mấy gã Hắc Miêu đồng thời lại cười phá lên, đột nhiên một người rút quải trượng của Đằng Thiên Kỳ, một người vòng qua sau lưng ông ta, dùng sức đẩy sau lưng Đằng Thiên Kỳ một cái, Đằng Thiên Kỳ mất thăng bằng, hung hãng té trên mặt đất, không đợi ông ta bò lên, mấy gã Hắc Miêu như lang như hổ xông lên, đấm đá lên người Đằng Thiên Kỳ, tức giận mắng: – Lão già đui mù kia, ngươi cho rằng mình còn là trại chủ sao?

Đằng Thiên Kỳ bị mấy gã này đánh không còn sức phản kháng, chỉ biết ôm lấy đầu mình.

Hồ Tiểu Thiên nhìn một màn trước mắt, lúc này trong lòng mới hiểu được Đằng Thiên Kỳ đã thất thế ở Hắc Thạch Trại, cuộc đời hắn ghét nhất loại tiểu nhân ném đá xuống giếng như vậy, vốn đã căm tức đám Hắc Miêu này, nhìn thấy chúng đối xử với một lão nhân tàn tật như vậy, càng không nhịn được lửa giận, như con báo xông lên, quyền cước cùng xuất ra, dựa vào võ công của hắn đối phó với mấy tên này dễ như trở bàn tay, dường như ra tay là hạ được một tên, trong phút chốc, bốn tên đều bị hắn đánh ngã xuống đất.

Hồ Tiểu Thiên nhặt thanh kiếm của mình lên, sau đó lại nhặt quải trượng của Đằng Thiên Kỳ lên, đến bên cạnh ông đỡ Đặng Thiên Kỳ dậy, ân cần nói: – Đằng trại chủ, ngài có sao không?

Đằng Thiên Kỳ có chút kinh ngạc nhìn Hồ Tiểu Thien, ông chưa từng thấy qua khuôn mặt xa lạ này, kinh ngạc nói: – Ngươi nhận ra ta?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Trại chủ Hắc Thạch Trại, ở vùng Thanh Vân này ai không biết chứ?

Đằng Thiên Kỳ thở dài một hơi, ông đã lưu lạc như vậy, cũng không phải là trại chủ gì nữa, chống quải trượng, nhìn về mấy tên đồng tộc dưới đất một cái, phát hiện chúng đã bị Hồ Tiểu Thiên đánh đến ngất, ông nói với Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi tốt nhất là nên đi nhanh đi, một khi kinh động đến những người khác trong trại, muốn đi cũng không kịp nữa.

Một trong những tên Hắc Miêu đó bỗng nhúc nhích tay chân, dường như sắp tỉnh lại, Đằng Thiên Kỳ giơ quải trượng lên đánh vào đầu tên đó một cái, đánh ngất gã, sau đó nói với Hồ Tiểu Thiên: – Đi theo ta!

Hồ Tiểu Thiên đi theo Đằng Thiên Kỳ vào Hắc Thạch Trại, Đằng Thiên Kỳ tuy chân phải tàn phế, nhưng lại rất quen thuộc đường trong trại, ông dẫn Hồ Tiểu Thiên đi về hướng tây bắc, đi vào một con đường nhỏ hẻo lánh, đi vào trong bụi cỏ uốn lượn, ước chừng như đã đi qua Hắc Thạch Trại, Đằng Thiên Kỳ chỉ chỉ về phía trước nói: – Ngươi cứ đi thẳng, sau khi đi đến chỗ cây đa kia đi về hướng nam, đi tiếp năm dặm là đến đại lộ.

Hồ Tiểu Thiên ôm quyền hướng Đằng Thiên Kỳ, nhịn không được hỏi: – Trại chủ đã xảy ra chuyện gì?

Đằng Thiên Kỳ phất tay áo nói: – Không cần hỏi, ngươi đi đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nữ nhi người Đằng Tử Đan từng có ơn với ta, trại chủ không cần coi ta như người ngoài.

Đằng Thiên Kỳ nghe được tên nữ nhi, trong đôi mắt lại dâng lên dòng lệ, ông thở dài nói: – Tử Đan nó đã không còn nữa…

Lúc này ánh lửa khắp cửa trại lóe lên, nhìn lướt qua có khoảng vài chục người, chắc là những người khác trong Hắc Thạch Trại đã bị kinh động rồi.

Đằng Thiên Kỳ thúc giục nói: – Đi nhanh, chậm nữa thì không kịp.

Hồ Tiểu Thiên ngược lại không sợ người trong Hắc Thạch Trại này, cho dù là toàn bộ người trong trại xông ra, hắn tự hỏi cũng ứng phó được, hắn lại có chút lo lắng Đằng Thiên Kỳ sẽ vì chuyện này mà rước phiền phức, trong lòng có chút do dự.

Đằng Thiên Kỳ nói: – Ngươi đi nhanh đi, đừng lo cho ta, bọn chúng sẽ không làm gì ta đâu.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, trong lòng thầm nghĩ, nếu Đằng Thiên Kỳ muốn đi, sớm đã đi rồi, nhất định là sâu trong lòng ông ta vẫn không nỡ rời Hắc Thạch Trại, cho nên mới lựa chọn ở lại, Hồ Tiểu Thiên ôm quyền hướng Đằng Thiên Kỳ, rồi nhanh chân rời đi.

Lúc đến dưới cây đa, Hồ Tiểu Thiên xoay người nhìn lại, lại thấy những ánh lửa đó đã tụ lại ở nơi chia tay của mình và Đằng Thiên Kỳ, nghĩ rằng Đằng Thiên Kỳ lại phải vì tự ý thả người mà bị tra tấn, con người kiên cường ngày ấy của Hắc Thạch Trại nói sao làm vậy bây giờ lại rơi vào kết cục như vậy, không khỏi khiến người khác cảm thán.

