Chương 1641.2: Vô địch thủ (thượng).

Hồ Tiểu Thiên than thầm, bất kể Bất Ngộ hay Lý Vân Thông đều đáng để người đời xưng tụng là cao thủ tuyệt đỉnh, chỉ sợ lúc sinh thời hai lão già này đều không tưởng đến cái chết thảm hại như vậy, toi mạng trong tay một thằng ngốc.

Hồ Tiểu Thiên ngồi xổm xuống, xác nhận lần nữa Bất Ngộ đã chết, sau đó lục lọi một lượt trên người lão, phát hiện ra một cuộn sách lụa, mở ra xem thử, vui sướng bất ngờ đến đứng bật dậy. Hóa ra cuộn sách lụa này ghi chép nửa phần dưới của Hư Không đại pháp. Xem ra, Bất Ngộ vẫn luôn mang theo cuộn sách lụa này bên người.

Lúc này, có một người đàn ông tộc Đảng Ấp vóc dáng khôi ngô cưỡi trên một con tuấn mã màu đen, tay huơ lang nha bổng lao về hướng hai người. Hùng Thiên Bá nắm lấy đại chùy, sải bước lớn ra ngoài, một chùy bổ xuống, hiện tại bất kể là về lực xuất thủ hay tốc độ của gã đều mạnh hơn lúc trước rất nhiều. Động tác công kích của đối phương ở trong mắt gã có vẻ cực kỳ thong thả, cho nên Hùng Thiên Bá tuy ra tay muộn hơn, song phát sau mà đến trước. Đại chùy nện trên thân tuấn mã, đem cả người lẫn ngựa đánh bay trên không trung. Mặc dù Hùng Thiên Bá biết khí lực mình lớn, ấy vậy nhưng trước đây cho dù có dốc hết toàn lực cũng không thể nào đem cả người lẫn ngựa đập bay ra ngoài được. Gã trợn mắt há hốc mồm nhìn một người một ngựa kêu la thảm thiết tung bay lên trời, sửng sốt hô: – Má ơi! Ta đâu có dùng mấy sức!

Hồ Tiểu Thiên nhìn thằng tiểu tử ngốc này mà chỉ có nước lắc đầu bó tay, tuy nhiên trong lòng hắn cũng thầm vui sướng, bên mình hảo thủ khá nhiều, song cao thủ đứng đầu chân chính lại chẳng có mấy, hôm nay Hùng Thiên Bá cơ duyên xảo hợp, được một thân võ công kinh người, về nội lực thậm chí có thể sánh bằng mình, hơn nữa thằng nhãi này vốn trời sinh thần lực, về sau thiên hạ này có bao người đủ sức đơn đả độc đấu cùng gã?

Lúc này, hai ngàn dũng sĩ của bộ lạc Ân Khoa cũng đã đánh tới sào huyệt của bộ lạc Hãn Nhĩ Kim, triển khai một tràng đối công kịch liệt. Hùng Thiên Bá đâu chịu bỏ qua trận náo nhiệt này, vung hai đại chùy xông ra, giống như chém dưa thái rau đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

Số người Hãn Nhĩ Kim lưu lại trấn thủ doanh địa của bộ lạc bị đánh úp liền rối loạn cả lên, trông thấy đối phương hùng hổ, dũng mãnh như thế, cả đám đâu còn lòng dạ nào ham chiến, chạy bay tứ tán.

Quách Quang Bật nhìn về phương hướng rực lên ánh lửa ngút trời, hai hàng lông mày rậm xoắn lại, Tạ Kiên đứng bên cạnh thấp giọng nói: – Đại soái, nơi phát ra trận cháy chính là đại bản doanh của bộ lạc Hãn Nhĩ Kim.

Quách Quang Bật bật ra một tiếng hừ từ trong lỗ mũi, sau đó mím chặt môi, đột nhiên vung roi ngựa quật thật mạnh trên thân ngựa, bằng tốc độ cao nhất phi về phía nổi lên lửa lớn.

Hùng Thiên Bá giết đến hưng phấn, đang chuẩn bị đuổi giết thì lại bị Hồ Tiểu Thiên gọi lại. Đại cục đã định, bọn họ không tất nán lại đây lâu, lúc này người hướng đạo trước đó dẫn đường cho hai người họ chạy đến trước mặt họ và kinh hãi hô: – Hỏng rồi, có một đại đội đang phi nhanh hướng bên này, chính là đội ngũ của Quách Quang Bật, có chừng hơn vạn người, hơn nữa do đích thân gã dẫn quân…

Hùng Thiên Bá lớn tiếng nói: – Hơn vạn người thì thế nào? Mình ta cũng đủ để đánh lui chúng nó.

Bất chợt được gia tăng thực lực gấp mấy lần, thằng nhãi này hiện giờ tràn trề lòng tin.

Người dẫn đường nói: – Người của bộ lạc Ân Khoa đã chuẩn bị rút lui, nếu các người không đi, ở lại đây chính là chịu chết.

Hùng Thiên Bá quay sang nhìn Hồ Tiểu Thiên, rõ ràng coi hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Hồ Tiểu Thiên nhiu nhíu mày, bụng thầm tính toán, đội quân hơn vạn người của Quách Quang Bật đang tiến đến đây, liệu trong đó có Quách Quang Bật? Nếu có ông ta, thì hôm nay vừa vặn là một thời cơ tuyệt vời để diệt trừ. Bỏ lỡ cơ hội này, muốn tìm lại Quách Quang Bật sợ rằng không dễ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi giúp ta chuyển lời đến thống lĩnh của bộ lạc Ân Khoa. Nếu hôm nay bọn họ bỏ chạy, về sau thảo nguyên An Khang vẫn sẽ chịu sự ức hiếp của bộ lạc Hãn Nhĩ Kim và Quách Quang Bật. Tối nay chính là cơ hội duy nhất để đánh bại Quách Quang Bật, nếu bọn họ muốn bỏ qua, vậy thì chúng ta sẽ rời đi ngay lập tức, không quản đến chuyện của các người nữa. Ngươi thay ta đi hỏi, đến cùng bọn họ muốn sống quỳ hay tình nguyện chết đứng?

Người dẫn đường kia do dự thoáng chốc, rốt cuộc vẫn cất bước đi đến chỗ của đầu lĩnh bộ lạc Ân Khoa.

Hùng Thiên Bá chớp chớp hai tròng mắt: – Tam thúc, thúc muốn giết chết Quách Quang Bật thiệt hả?

Quân đội hộ tống Quách Quang Bật ước chừng một vạn rưỡi người, vốn tưởng đối phương vừa nghe tin sẽ lập tức chuồn đi, ai ngờ lại không thấy bọn họ rút quân trốn chạy, ngược lại còn bày sẵn trận địa đón địch.

Quách Quang Bật ghìm chặt cương ngựa, Tạ Kiên giơ tay ra hiệu cho mọi người dừng bước, lại làm thủ thế, đại quân theo lệnh dàn thành phương trận trên thảo nguyên mênh mông.

Hùng Thiên Bá cưỡi trên một con tuấn mã cao lớn, trước ngựa vắt ngang một người, người này ăn mặc y phục của Quách Thiệu Hùng, đang bị trói gô, chính là Hồ Tiểu Thiên ngụy trang.

Qua khóe mắt, Hồ Tiểu Thiên quan sát, phát hiện đám tướng sĩ dưới trướng Quách Quang Bật bày trận rõ lề mề, tuy nhiên so với những người thuộc bộ lạc Ân Khoa phía sau mình vẫn tính là có huấn luyện tố chất, song nếu đem ra so sánh với thuộc hạ của mình thì lại thua xa lắc xa lơ. Dù sao đám tướng sĩ được Quách Quang Bật chiêu mộ này phần lớn đều thuộc dạng đổi nghề giữa chừng, có được chút trình độ chiến thuật như hiện tại đều nhờ công lao Tạ Kiên dạy dỗ. Ấy thế nhưng, nền tảng của đám người này đích thực quá kém, vả lại thời gian huấn luyện quá ngắn, ngay cả Tạ Kiên có bản lĩnh cách mấy cũng khó có khả năng chỉ trong thời gian ngắn đào tạo bọn họ thành một quân đoàn anh dũng, thiện chiến.

Hùng Thiên Bá phóng ngựa lên trước đội ngũ, hét lớn một tiếng: – A! Các ngươi nghe đây cho ta! Muốn bảo toàn tánh mạng cho Quách Thiệu Hùng thì ngoan ngoãn nghe lời ta, bằng không ta cắt đầu hắn xuống!

Gã một phát bắt lấy búi tóc của Hồ Tiểu Thiên, bức hắn phải ngẩng đầu lên. Thật ra bây giờ Hồ Tiểu Thiên đang tóc tai bù xù, nhìn từ xa y như quỷ.

Hai quân cách nhau ước chừng năm mươi trượng, cộng thêm bóng đêm thâm trầm, cho dù phía Quách Quang Bật có hỏa nhãn kim tinh cũng khó lòng xác định người mà Hùng Thiên Bá bắt rốt cuộc là ai. Duy có Tạ Kiên đa mưu túc trí, thấp giọng nhắc nhở: – Đại soái cẩn thận có bẫy.

Quách Quang Bật gật đầu, lúc này phía địch lại đẩy ra một thiếu nữ người tộc Đảng Ấp, chính là vị hôn thê Tra Kim Khắc Trà của Quách Quang Bật. Tra Kim Khắc Trà the thé kêu lên: – Cứu mạng! Cứu mạng! Quách bá bá mau cứu chúng con…

Nàng ta vốn không biết Quách Thiệu Hùng đã chết, vẫn cho rằng người trong tay Hùng Thiên Bá là Quách Thiệu Hùng. Vừa thấy có viện binh, liền cao giọng kêu cứu. Thanh âm nàng ta lanh lảnh, rất dễ nhận biết.