Chương 1781.1: Mạo phạm (thượng).

Thất Thất nói: – Bên trong đầu lâu có chứa “vạn tượng”, nhiều nhất là “ thiên tướng đồ”.

Hắn đáp: – Hồng Bắc Mạc vốn dĩ cung kính với nàng là tất cả đều vì khối đầu lâu này, nàng biết chứ?

Thất Thất gật đầu đáp: – Tùy theo nhu cầu mỗi người mà lợi dụng lẫn nhau thôi. Trong mắt ta, ngươi và ông ta không có gì khác biệt.

- Nàng có biết Hồng Bắc Mạc đã làm gì trong Hoàng lãng không?

Thất Thất lặng im không đáp.

- Nàng tự biết rằng, ngân lượng trong quốc khố Đại Khang mấy năm nay không ngừng chảy vào bên trong Hoàng lãng. Tu sửa Hoàng lãng, đừng nói là toàn bộ Đại Khang, từ cổ chí kim chỉ sợ chưa từng có quy mô nào lớn như thế.

Hắn ngừng một lúc, tiếp: – Hồng Bắc Mạc tìm thấy phi thuyền năm đó chìm trong hồ Tê Hà. Mấy năm nay không ngừng sửa đổi cải tạo, vì thế nên mới hao tốn rất nhiều người và của.

Nàng đáp: – Ngươi nói chắc chắc như vậy, chả nhẽ tự mình nhìn thấy rồi sao?

Hắn đáp:

- Tuy rằng ta không tận mắt trông thấy nhưng ta dám chắc một điều rằng mấy năm nay Hồng Bắc Mạc luôn cố gắng vì chuyện này. Con người ông ta từng là đồ đệ của Sở Phù Phong, cũng coi như thông minh tuyệt đỉnh, là nhân vật sắc sảo. Tiếc rằng chỉ dựa vào lực lượng của ông ta thì khó mà hoàn thành được nhiệm vụ tu sửa phi thuyền này, mà có duy trì tiếp tục tu sửa được nữa hay không toàn bộ ở trong tay nàng.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên sáng rực nhìn về phía khuôn mặt trắng mịn không tì vết của Thất Thất.

Nàng nhẹ giọng: – Tiếp tục nói.

- Ta nghĩ mãi không ra, năm xưa Long Tuyên Ân vì sao lại sủng ái nàng như thế, Long Diệp Lâm lại vô cùng sợ hãi kiêng kị con gái của mình. Những chuyện này thoạt nhìn không hợp tình hợp lí cho đến gần đây ta mới hiểu được, người bọn họ sợ không phải nàng mà là mẫu thân của nàng.

Thất Thất ha ha bật cười thành tiếng, trong lòng nổi sóng, việc Hồ Tiểu Thiên biết xa hơn so với dự đoán của nàng rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên tiếp lời: – Mấy ngày này bị kẹt trong Long Linh thắng cảnh, ta cẩn thận nghĩ đi nghĩ lại toàn bộ sự việc, lại thêm một vài chuyện nghe được từ phía Quyền công công, ta đại khái đã rõ ràng được vài chuyện.

Hắn dĩ nhiên sẽ không đem chuyện Lãng Gia Tử hoài thai bảy năm mới sinh ra nàng tiết lộ cho nàng biết.

Thất Thất đáp: – Ông ấy kể gì với ngươi?

- Khi mẹ nàng còn sống, Long Tuyên Ân, Long Diệp Lâm, Hồng Bắc Mạc, Nhậm Thiên Kình cùng Quyền Đức An, mấy nhân vật tâm cơ hơn người này đều bị mẫu thân nàng nắm trong lòng bàn tay, không ai là không kiêng kị mẫu thân của nàng.

Thất Thất lạnh nhạt đáp: – Nếu tất cả giống như ngươi nói, tại sao lại không ai biết được việc này? Vì sao mẫu thân ta không lên ngôi Hoàng đế Đại Khang, lại can tâm làm một Thái tử phi?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười:

- Nhân tính bất đồng, có người vừa sinh ra đã tràn ngập dã tâm nhưng cũng có người ấm áp, lắng đọng che đậy đi sự sắc sảo.

Thất Thất hừ nhẹ một tiếng, kẻ dã tâm hừng hực mà hắn nói chính là nàng, hắn nói khi mẫu thân còn sống ẩn giấu tâm cơ, ngoài mặt là một Thái tử phi yếu đuối, nhưng trên thực tế lại nắm giữ toàn bộ quyền hành của Đại Khang, đùa bỡn hết tất cả đám quyền cao chức trọng của Đại Khang trong lòng bàn tay.

Hồ Tiểu Thiên căn bản không chú ý đến phản ứng của Thất Thất, nhẹ giọng nói tiếp: – Lúc Lãng Gia Tử còn sống, Hoàng lãng đã bắt đầu tu bổ, ta nghĩ chuyện này chắc chắn không thể gạt được mẫu thân nàng. Hồng Bắc Mạc có lẽ chỉ là một quân cờ trong tay bà ta, Long Tuyên Ân cũng thế. Lãng Gia Tử vốn dĩ nắm giữ trong tay tất cả nhưng lại không hề nghĩ đến một điểm.

- Điểm nào?

- Mẫu thân nàng không nghĩ bản thân sẽ ra đi sớm như vậy.

Hàng loạt dấu vết cho thấy Lãng Gia Tử là mất vì khó sinh, điểm này Quỷ Y Phù Ngoan từng nói qua, chỉ là chuyện sau này lại chứng minh lời Quỷ Y nói đến hơn phân nửa là nói dối. Đối với Lãng Gia Tử vì sao mà chết Hồ Tiểu Thiên còn không rõ ràng lắm, hắn thấp giọng: – Sau khi Lãng Gia Tử qua đời, những gì mẫu thân nàng từng tỉ mỉ sắp đặt liền đi khỏi quỹ đạo của nó. Tất cả mọi người bắt đầu làm theo ý mình. Những kẻ từng hợp tác với nhau cũng vì cái chết của Lãng Gia Tử mà bắt đầu tan rã thậm chí phát sinh mâu thuẫn.

Thất Thất đáp:

- Nghe có vẻ rất có đạo lý, chỉ tiếc rằng ý nghĩ của ngươi vô cùng kì lạ, toàn là ăn nói bậy bạ.

Nàng tiến gần một bước về phía Hồ Tiểu Thiên, tức giận nhìn hắn: – Nội tâm ngươi đen tối, tâm cơ nặng nề, thế nên mới nghĩ tất cả mọi người trên thế gian này thành kẻ có âm mưu. Mẫu thân ta là người lương thiện nhất thế gian này, số mệnh bà bi thảm, tất cả đều do tên nam nhân khốn nạn giống như ngươi một tay tạo thành!

Hồ Tiểu Thiên xấu hổ ho một tiếng: – Hình như nàng chưa bao giờ gặp bà ấy thì phải?

Thất Thất đáp: – Tuy rằng ta chưa từng gặp bà nhưng dáng người, giọng nói của bà theo ta từ nhỏ tới lớn. Mặc kệ ngươi tin hay không, ta biết rất rõ hình dáng của bà, cũng là bà dạy ta biết rất nhiều việc.

Hồ Tiểu Thiên chợt nhớ ra Thất Thất có thể đọc hiểu được thông tin ẩn giấu bên trong đầu lâu. Có lẽ trí nhớ của Lãng Gia Tử thông qua cách di truyền mà để lại cho Thất Thất kế thừa, là di truyền có tính lựa chọn. Một người mẹ hiển nhiên xuất hiện trước mặt con cái dưới hình dáng tốt đẹp nhất, bà ta không thể đem tất cả những việc xấu mà bản thân đã làm truyền cho Thất Thất. Những kí ức mà Thất Thất nhận được chắc cũng chỉ là phiến diện mà thôi.

Thất Thất căm tức nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta quyết không cho phép bất kì kẻ nào chửi bới mẫu thân ngay trước mặt ta!

Trong lòng Hồ Tiểu Thân thở dài, thầm nghĩ cô nàng này vô cùng che chở Lãng Gia Tử, nhưng hắn cũng vô tình mà bôi nhọ Lãng Gia Tử, hắn muốn từ từ phân tích để Thất Thất nhìn rõ sự thật. Thất Thất là con gái của Lãng Gia Tử, điều này không có gì để nghi ngờ, nhưng ai mới là phụ thân của nàng đây? Cha ruột của nàng tuyệt đối không phải là Long Diệp Lâm, cũng không có khả năng là Long Tuyên Ân. Dựa vào hiểu biết trước mắt của hắn, huyết mạch trong người Thất Thất có lẽ là thuần túy nhất, đây là điều mà Cơ Phi Hoa và Tần Vũ Đồng không cách nào so sánh được. Hai người các nàng ít nhiều đều có phần khuyết thiếu. “Thiên nhân vạn tượng đồ” tồn tại chính là vì bổ sung sự thiếu sót này. Nghĩ đến đây hắn không khỏi không nghĩ đến những ý nghĩ kì quái. Khuyết thiếu của Tần Vũ Đồng cần hắn bổ sung, vậy còn Cơ Phi Hoa? Có phải nàng ấy cũng đang cần hắn giúp đỡ?

Âm thanh tức giận của Thất Thất một lần nữa làm Hồ Tiểu Thiên quay trở về hiện thực: – Ngươi vì sao không lên tiếng?

Hắn đáp: – Ta đang nghĩ, rốt cục là nam nhân xuất sắc như thế nào mới xứng với nữ nhân như Lãng Gia Tử?

Thất Thất vì lời nói của hắn mà tức đến đỏ mặt, nhưng câu hỏi này ở trong lòng nàng cũng đã lâu rồi. Từng có một lần nàng nghĩ rằng cha ruột mình là Long Diệp Lâm, mà sau này Long Tuyên Ân lại tự mình nói cho nàng biết ông ta mới là cha ruột của nàng. Tuy rằng mẫu thân để lại cho nàng không ít kí ức nhưng không hề có nửa điểm liên quan đến cha ruột của nàng. Thất Thất cũng từng hoài nghi Minh Hối của Thiên Long Tự, chuyện cũ mà Hồng Bắc Mạc nói đến dường như lại có ý ủng hộ điều này. Nàng tức giận nói: – Không cho phép ngươi làm nhục mẫu thân của ta nữa!