Chương 1130: Thoát khỏi khốn cảnh (hạ)

Hồ Tiểu Thiên muốn rút tay phải ra, lại phát hiện nắm tay bị Thiết tuyến kim cương trùng cuốn chặt lấy, nhất thời không trốn thoát được, trong lòng dâng lên nỗi hốt hoảng. Như vậy chẳng phải là rơi vào thế bị động mặc người ẩu đả? Trong lúc nguy cấp hắn nhấc chân lên đá vào đối phương, một cước này đạp lên trên trùng giáp của Bắc Trạch lão quái, bàn chân cũng giống như bị lún vào trong cát. Đám Thiết tuyến kim cương trùng này dường như có sự biến hóa, không giống vừa rồi chỉ biết tránh né thân thể hắn, đã bắt đầu chủ động tiến công.

Hồ Tiểu Thiên sợ tới mức mồ hôi lạnh toát ra, hiện giờ hắn có thể tự do vận dụng chỉ có tay trái và chân trái. Mà Thiết tuyến kim cương trùng chẳng những không có xu thế giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, khi Hồ Tiểu Thiên rơi vào tuyệt vọng thì bỗng nhớ tới câu nói của Diêm Thiên Lộc. Nội đan, đúng rồi, nội đan! Nuốt nội đan này vào chẳng phải liền trở thành bách độc bất xâm hay sao? Bắc Trạch lão quái sở dĩ tận lực bức bách, quấn lấy mình không tha, mục đích cũng là vì đoạt lấy nội đan thôi.

Thừa dịp tay trái còn tự do, Hồ Tiểu Thiên mò tay vào ngực, lấy ra viên nội đan nhện vua nhiều màu đưa vào trong miệng, Thiết tuyến kim cương trùng đã bắt đầu quấn quanh cánh tay trái của hắn, lực lượng lôi kéo hùng mạnh khiến Hồ Tiểu Thiên nhất thời khó có thể như nguyện, mà cùng lúc đó Bắc Trạch lão quái cũng từ trong trùng giáp thò tay ra ý đồ cướp lấy nội đan.

Hồ Tiểu Thiên há to miệng, bỗng nhiên hút mạnh một cái, viên nội đan bị hắn một hơi hút vào, theo đó còn có vài con Thiết tuyến kim cương trùng cũng bị hút vào luôn. Thiết tuyến kim cương trùng gặp phải nội đan lập tức hòa tan cùng với nội đan rơi vào trong miệng Hồ Tiểu Thiên đắng chát không gì tả nổi, rất nhanh liền hòa vào nước bọt, nội đan nhanh chóng thu nhỏ, Hồ Tiểu Thiên cau mày nuốt xuống chất lỏng đắng chát và viên nội đan.

Móng vuốt của Bắc Trạch lão quái khống chế cổ họng của hắn hòng bức Hồ Tiểu Thiên nhổ ra viên nội đan đã nuốt vào họng, viên nội đan này đối với lão ta cực kỳ quan trọng, Bắc trạch lão quái dùng lực lượng nửa đời người cung cấp nuôi dưỡng nhện vua nhiều màu, thí luyện nội đan. Nhưng đến phút cuối cùng lại thất bại trong gang tấc, không công làm hời cho người khác, sự cáu giận và phẫn nộ trong lòng lão khó có thể hình dung.

Nội đan nuốt vào trong bụng, một cỗ khí nóng rực tức tốc từ ngực bụng lan tràn ra, Hồ Tiểu Thiên cảm giác từng lỗ chân lông quanh thân mình đều đang bốc ra hơi nóng. Thiết tuyến kim cương trùng quấn quanh cơ thể hắn nhanh chóng thối lui, trong khoảnh khắc đã rút sạch sẽ, tay chân Hồ Tiểu Thiên lần nữa có được tự do, giơ lên quyền phải hung hãng đấm vào bụng Bắc Trạch lão quái.

Bắc Trạch lão quái tự phụ trùng giáp trên người có thể ngăn trở một quyền của Hồ Tiểu Thiên, nào ngờ Hồ Tiểu Thiên sau khi phóng tới một quyền, độc trùng trải rộng quanh người lão đều tản ra né tránh, bên trên trùng giáp lộ ra một cái động lớn, quả đấm của Hồ Tiểu Thiên không chút ngăn trở xuyên qua động lớn giã thật mạnh lên lồng ngực Bắc Trạch lão quái. Một quyền này chính là chiêu Thần Ma Diệt Thế Quyền bá đạo nhất, còn là Hồ Tiểu Thiên ngưng tụ toàn lực vào, Bắc Trạch lão quái tuy rằng dũng mãnh, cũng chịu không nổi một đòn trầm trọng này, bị Hồ Tiểu Thiên đánh cho kêu thảm một tiếng, thân hình bay ngược ra ngoài hơn mười trượng, đập lên trên vách tường địa động.

Hồ Tiểu Thiên bạo rống một tiếng, phun ra đều là nhiệt khí màu trắng, độc trùng xung quanh sợ hắn như thấy rắn rết, sợ tới mức đều tản ra xung quanh trốn chạy, hoặc trốn xuống đất, hoặc trốn vào hốc tường, trong khoảnh khắc đã tan rã sạch sẽ, sương mù màu đen khắp động cũng bởi nhiệt khí trắng xóa của Hồ Tiểu Thiên phun ra mà biến mất.

Thị lực Hồ Tiểu Thiên lần nữa khôi phục bình thường, thấy trên mặt đất còn sót lại những vũng dịch nhờn.

Bắc Trạch lão quái hứng một quyền của Hồ Tiểu Thiên, xương lồng ngực bị đánh vỡ vụn, tim phổi cũng bị chấn động tả tơi, mắt thấy Hồ Tiểu Thiên tới gần một bước, trong mắt lộ ra sự hoảng hốt kinh hoàng, kêu thảm thiết nói: – Ta có thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Lão ta cắn chót lưỡi, phụt! một tiếng phun ra một làn sương máu màu đen, Hồ Tiểu Thiên lo ngại sương máu có độc, cuống quít chém ra một quyền cách không, lấy quyền phong xua tan sương máu, Bắc Trạch lão quái lại nhân cơ hội này thả người nhảy vào hầm ngầm của nhện vua nhiều màu.

Hồ Tiểu Thiên sao chịu dễ dàng thả lão chạy trốn, đuổi sát sau vào trong hầm ngầm, nhưng khi xuống đến đáy ngầm cũng không thấy bóng dáng Bắc Trạch lão quái đâu, cẩn thận tìm tòi xung quanh hầm ngầm, cũng không thấy bất kỳ huyệt động nào có thể ẩn thân, Hồ Tiểu Thiên thầm thấy kỳ lạ, nhưng cũng chỉ đành từ bỏ, lường trước Bắc Trạch lão quái dù cho may mắn trốn thoát mạng cũng không còn dài, một quyền vừa rồi của mình được ngưng tụ công lực toàn thân, lực sát thương lớn vô cùng, dưới tiền đề Bắc Trạch lão quái không còn trùng giáp hộ thân, tim phổi của lão ta khẳng định đã bị mình đánh nát bươm.

Hồ Tiểu Thiên theo lối cũ ra ngoài, trên đường đi không thấy bất kỳ con độc trùng nào.

Diêm Thiên Lộc chờ ở cửa động, thấy thằng nhãi này toàn thây như không có việc gì trở ra, lúc này mới nhẹ nhàng thở phào, cười nói:

- Biết ngay tiểu tử ngươi phúc lớn mạng lớn mà, quả nhiên không có việc gì.

Hồ Tiểu Thiên trừng mắt với ông ta và nói: – Cái đồ không có nghĩa khí, ta ở bên trong ác chiến sinh tử, còn ông ở nơi này có vẻ thoải mái lắm ha.

Diêm Thiên Lộc cười khổ: – Không phải là không có nghĩa khí, mà là không có bản lĩnh xông vào. Đúng rồi! Viên nội đan kia còn không?

Nhắc tới chuyện này Hồ Tiểu Thiên không khỏi trợn mắt lườm ông ta, Diêm Thiên Lộc rất không có phúc hậu, rõ ràng sớm biết huyền cơ của con nhện kia, vậy mà cố tình không nói lời thật với mình.

Diêm Thiên Lộc nhìn đến vẻ mặt hắn, ngạc nhiên nói: – Ngươi nuốt rồi? Ngươi thật sự nuốt rồi sao?

- Rồi làm sao? Hồ Tiểu Thiên bụng bảo dạ, nếu không phải ta nuốt vào viên nội đan kia thì giờ phút này đã bị đám Thiết tuyến kim cương trùng quấn cho chết rồi.

Diêm Thiên Lộc thở dài, vẻ mặt tiếc hận, ông ta thả lên không trung một mũi tên lệnh: – Rời khỏi nơi này trước rồi nói sau!

- Cái gì? Trâu Dung hay tin Thiên Tinh Uyển bị đốt cháy thì giật mình tới trợn mắt há mồm, ý nghĩ trước nhất xuất hiện trong đầu y chính là, cái gọi là trao đổi con tin chẳng qua là sách lược dương đông kích tây của đối phương mà thôi, lợi dụng tâm lý muốn diệt trừ Diêm Thiên Lộc của bọn họ mà tập hợp tông chủ của hai đại môn phái Lạc Anh cung và Ban Lan môn tới địa điểm trao đổi, trong lúc đó ngầm đánh lén Thiên Tinh Uyển.

Đường Kinh Vũ thở dài nói: – Thiên Tinh Uyển đã bị đốt thành một đống gạch ngói vụn, đệ tử Ban Lan môn chết thê thảm và nghiêm trọng, Lư Thanh Uyên bị giết, Bắc Trạch lão quái không biết tung tích, có thể nói thế lực Ban Lan môn trong một đêm đã bị phá hủy hơn phân nửa.

Hai nắm tay Trâu Dung nắm chặt, trong lòng uể oải tới cùng cực, y hiểu được trong trận giao phong này chẳng những bị đánh bại, hơn nữa còn là thất bại thê thảm.

Đường Kinh Vũ nói: – Chúng ta làm sao bây giờ?

Trâu Dung hít sâu một hơi rồi nói: – Chỗ của Vương thượng để huynh đi khai báo.

Đường Kinh Vũ vô cùng rầu rĩ nhìn y, hắn cũng biết Trâu Dung ở trước mặt Bột Hải Vương đã thề sẽ bắt được Diêm Thiên Lộc, cứu về hai vị trưởng Công chúa, nhưng với tình huống bây giờ không biết nên đi ăn nói thế nào với phía Bột Hải Vương.

Bên ngoài truyền đến tiếng võ sĩ thông báo: – Lý tướng quân đã tới ạ!

Trâu Dung nói: – Mời hắn vào phòng ngồi tạm, ta sẽ đến đó ngay.

Y quay sang nói với Đường Vũ: – Kinh Vũ, đệ đến chỗ phụ thân, thuật lại tỉ mỉ toàn bộ sự việc cho người, nhớ, dưới tình huống trước mắt chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Đường Kinh Vũ gật đầu: – Đại ca cẩn thận!

Nội tâm Lý Trầm Chu tuyệt không bình tĩnh như thể hiện mặt ngoài của hắn, dù là cơ trí trác tuyệt như hắn, cũng không ngờ đến đối phương dám dùng kế điệu hổ ly sơn đêm đến tập kích Thiên Tinh Uyển, hơn nữa còn toàn thắng trở ra, khắp thiên hạ trên phương diện võ công người có thể đánh bại Bắc Trạch lão quái hẳn là không ít, nhưng luận về thủ đoạn dùng độc, chẳng mấy ai vượt qua được lão ta. Bắc Trạch lão quái mất tung tích, ở hiện trường tìm được thi thể Lư Thanh Uyên, Lư Thanh Uyên không chỉ là đệ tử được Bắc Trạch lão quái ưng ý nhất, còn là thanh niên tài tuấn rất được Lý Trầm Chu thưởng thức, trên nhiều phương diện lớn nhỏ đã trợ giúp hắn không ít, mà giờ đã tử trận trong đêm tập kích này.

Người có thể hủy diệt Thiên Tinh Uyển, giết chết Lư Thanh Uyên, khiến cao thủ như Bắc Trạch lão quái bị bốc hơi khỏi nhân gian cũng không nhiều, Lý Trầm Chu có thể kết luận chuyện này tất nhiên là do Hồ Tiểu Thiên và Diêm Thiên Lộc liên thủ. Vốn cục diện ở Bột Hải quốc đang tốt đẹp, chẳng những có mình và Trâu Dung nội ứng ngoại hợp, còn có hai đại cao thủ Đường Cửu Thành và Bắc Trạch lão quái liên kết tương trợ, hiện tại trong hai đại cao thủ đã có một rơi đài, lực lượng của bọn họ trở nên suy yếu rõ rệt. Tuy rằng kế hoạch này là do Trâu Dung chỉ huy, nhưng Lý Trầm Chu không cho rằng nếu đổi lại là mình sẽ tránh được sai lầm này. Từ đầu đến cuối, hắn chưa từng nghĩ rằng đối phương dám hạ thủ với Ban Lan môn, còn đối phương lại vừa vặn binh đi nước hiểm.

Trâu Dung khó nén sự sa sút tinh thần trên mặt, thấy Lý Trầm Chu ảm đạm thở dài bèn nói: – Tại hạ khiến Lý tướng quân thất vọng rồi!

Lý Trầm Chu vốn định nói thắng bại là chuyện thường tình của binh gia để dỗ dành y, nhưng lời đến bên mép môi lại thu về, thấp giọng nói: – Trưởng Công chúa không có việc gì chứ?

Trâu Dung gật đầu nói: – Trưởng Công chúa quý quốc bình yên vô sự. Ngụ ý chính là Nhan Đông Tình trước mắt còn chưa rõ tung tích.

Lý Trầm Chu nói: – Xem ra ta cần phải cùng nàng ta gặp mặt một lần rồi. Chuyện đêm nay xảy ra chứng minh, Tiết Linh Quân, Diêm Thiên Lộc và Hồ Tiểu Thiên liên kết với nhau, Lý Trầm Chu không tất yếu trốn trốn tránh tránh nữa. Có thể đoán được, lần này Tiết Linh Quân trở về tất nhiên sẽ chủ động xuất kích như gió bão mưa rào.