Chương 1882: Diệt khẩu (hạ).

Ánh mắt Tô Ngọc Cẩn toát ra một vẻ bàng hoàng và kinh hãi, tay bà ta từ từ buông thõng, chiếc Huyền quang lôi rơi khỏi tay bà ta, Hồ Tiểu Thiên nhanh tay lẹ mắt, xông lên trước bắt lấy Huyền quang lôi, còn may Huyền quang lôi chưa được kích khởi. Cùng lúc ấy, đạo hồng quang kia bắn về phía hắn, Cơ Phi Hoa giơ tay đẩy hắn ra, luồng sáng bắn xẹt qua vai nàng. Cơ Phi Hoa cảm giác bả vai mình bỏng rát, đau đớn, may thay chỉ mới xay xát da thịt. Nàng không để tâm đến thương thế, nhảy vọt lên không trung, hướng về nơi bắn ra luồng sáng màu hồng kia truy đuổi.

Hồ Tiểu Thiên lo Cơ Phi Hoa xảy ra sơ suất, vội đem Huyền quang lôi nhét vào chiếc bao da, sau đó đuổi theo sát sau bóng dáng của Cơ Phi Hoa.

Mộ Dung Triển đầu tiên gấp gáp chạy đến bên người Tô Ngọc Cẩn, ôm lấy thân thể bà ấy, nắm lấy bàn tay đang nhanh chóng trở nên giá lạnh. Tô Ngọc Cẩn mấp máy môi nhưng không thành tiếng, chỉ nhìn Mộ Dung Triển, trong đôi mắt ngổn ngang những tâm tình phức tạp.

Đôi mắt xám trắng của Mộ Dung Triển ươn ướt, ông ta siết chặt lấy tay Tô Ngọc Cẩn, dường như cảm giác được Tô Ngọc Cẩn cũng đang dùng toàn bộ sức lực còn lại nắm lại tay mình, như đang bắt lấy cọng rơm cứu mạng. Cho dẫu có biết cọng rơm này không thể nào cứu được tính mạng mình.

Mộ Dung Triển biết Tô Ngọc Cẩn có lời muốn nói, khàn giọng nói: – Nàng không cần nói gì hết, từ đầu đến cuối ta chưa bao giờ trách nàng. Nàng hãy yên tâm, dẫu có phải trá giá bao nhiêu, ta cũng sẽ cứu con gái của chúng ta về.

Đầu Tô Ngọc Cẩn nhẹ nhàng buông xuôi, cho đến lúc chết bà ta vẫn không thốt được một câu. Giữa làn gió đêm, Mộ Dung Triển đem thân thể dần dần mất đi hơi ấm của Tô Ngọc Cẩn ôm chặt vào lòng. Ánh trăng trong trẻo lạnh lùng chiếu lên gương mặt không chút biểu tình của Mộ Dung Triển, cả người ông tưởng chừng đã hóa thành một pho tượng.

Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa rốt cuộc cũng không đuổi kịp kẻ đánh lén, dựa vào sự đánh giá và phán đoán của họ, vị trí nơi đối phương tiến hành ám sát Tô Ngọc Cẩn phải cách hơn một dặm. Hồ Tiểu Thiên âm thầm hoảng hốt, bằng vào võ công của hắn và Cơ Phi Hoa chỉ cần hai người họ liên kết thì khắp thiên hạ này chẳng mấy ai là địch thủ, thế nhưng võ công cao đến đâu cũng có hạn chế. Lần trước, Huyền quang lôi đã khiến bọn họ trắc trở vượt qua nguy hiểm để tìm đường sống, mà vũ khí đêm nay bắn chết Tô Ngọc Cẩn lại càng lợi hại hơn. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên chưa tận mắt chứng kiến đó là loại vũ khí gì, nhưng theo hắn suy đoán thì hẳn là tương tự như súng bắn tỉa, hơn nữa chùm sáng giết người ấy so với súng bắn tỉa thông thường còn tiên tiến hơn rất nhiều.

Thời điểm hai người quay lại chỗ cũ, Mộ Dung Triển đã mang thi thể Tô Ngọc Cẩn đi rồi. Cơ Phi Hoa lắc đầu, tâm tình nàng cũng nặng nề. Hồ Tiểu Thiên nhìn vai trái nàng, quan tâm hỏi: – Có bị thương hay không?

- Không sao cả!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chắc là Từ thị ra tay rồi!

Cơ Phi Hoa gật đầu tán đồng, sực nhớ ra một việc: – Đi xem những người khác có sao không.

Hồ Tiểu Thiên cũng đồng thời nghĩ đến, vội vàng đi hội hợp cùng Hùng Thiên Bá và Hạ Trường Minh, may mắn cả hai đều không gặp nguy hiểm gì, cũng đã khống chế được Hương Cầm, đang ở địa điểm ước định chờ Hồ Tiểu Thiên đến. Cơ Phi Hoa cũng không hiện thân, khi tin chắc mọi người không việc gì thì đã lặng lẽ rời đi.

Hồ Tiểu Thiên sai người nửa đêm mang Hương Cầm đến Vương phủ thẩm vấn.

Tái ngộ Hồ Tiểu Thiên dưới tình huống như thế, nhưng Hương Cầm không hề tỏ ra sợ hãi, ả thong thả cười nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi sẽ chẳng moi được bất kỳ tin tức gì từ ta đâu, cần chi phải tốn nước miếng?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Vừa rồi cũng có một người khẳng khái tuyên bố như ngươi vậy, nhưng người đó đã chết rồi!

Hương Cầm nhất thời ngây ra như phỗng, lắp bắp: – Ngươi nói là Lương Đại Tráng…

Từ sự phán đoán của ả ta rõ ràng ả ta quan tâm Lương Đại Tráng hơn Tô Ngọc Cẩn nhiều.

Hồ Tiểu Thiên cười nhạt một tiếng: – Là Tô Ngọc Cẩn!

Hương Cầm thở hắt ra một hơi: – Thủ đoạn của ngươi quả nhiên ngoan độc!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà ta không phải do ta giết. Chắc là có người lo bà ta làm bại lộ bí mật, nên ra tay trước để bịt miệng bà ta, tiêu trừ tai họa ngầm.

Hương Cầm nghe vậy hơi hơi cúi đầu, ánh mắt chăm chú xuống mũi chân mình, ả sợ Hồ Tiểu Thiên phát giác nỗi sợ hãi trong lòng ả.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước đây ta vẫn luôn nghĩ ngươi và Tịch Nhan đến từ Ngũ Tiên giáo, bây giờ mới biết, hóa ra bối cảnh của ngươi phức tạp đến vậy.

Hương Cầm nói: – Đã rơi vào tay ngươi rồi ta cũng không có gì để nói, ngươi muốn giết cứ giết, hà tất nhiều lời vô nghĩa.

Hồ Tiểu Thiên:

- Ngươi hãy yên tâm, ta vốn không trông cậy thu được cái gì từ chỗ ngươi. Mà bây giờ dường như ngươi cũng không còn sự lựa chọn nào nữa, cho dù ta thả ngươi ra thì Từ thị sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Hương Cầm hỏi vặc lại: – Ngươi tưởng bọn họ sẽ buông tha cho ngươi sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cho ngươi một lựa chọn, khai ra hết thảy những gì ngươi biết, rồi ta sẽ thả ngươi đi.

Hương Cầm lắc đầu nói: – Thực tế ta cũng không biết gì cả, nhiệm vụ ban đầu của ta chính là theo dõi Ngũ Tiên giáo.

- Lão thái thái rốt cuộc có ý định gì?

Hương Cầm ngẩng đầu nhìn Hồ Tiểu Thiên, gằn từng chữ: – Ta chưa bao giờ gặp qua bà ấy!

Hồ Tiểu Thiên cũng không cưỡng ép bức cung Hương Cầm, chính như hắn đã nói, hắn vốn không trông cậy thu được gì từ chỗ Hương Cầm. Tuy rằng Hương Cầm và Lương Đại Tráng giấu mình rất sâu, nhưng ở trong Từ thị lại không phải nhân vật gì trọng yếu. Trái lại Tô Ngọc Cẩn thân là Hộ pháp chắc chắn có thể chạm đến trung tâm Từ thị, nhưng bà ta đã bị trừ khử. Nguyên nhân không khó để liên tưởng, hoặc vì bà ta biết được quá nhiều bí mật của Từ thị, hoặc vì bà ta đã mất đi giá trị lợi dụng. Sau khi giết chết Tô Ngọc Cẩn là có thể thành công chặt đứt mọi manh mối để Hồ Tiểu Thiên truy tra. Hương Cầm và Lương Đại Tráng hiển nhiên không có giá trị như vậy.

Khang Đô vào tiết thu, thời tiết mưa gió triền miên, có vẻ hơi khác thường với mọi năm, thông thường ở thời điểm này, trời trong nắng ấm mây nhạt. Khí trời âm u cũng làm cho tâm tình người ta thêm phần u sầu. Hồ Tiểu Thiên không vội vã rời khỏi Khang Đô, vì hắn còn đang chờ đợi. Hắn và Lưu Ngọc Chương đã giao hẹn trước khi rời Khang Đô gặp mặt nhau một lần, vốn tưởng sẽ rất nhanh liên lạc được với lão thái giám, ai ngờ chờ một hồi mất cả bảy ngày. Lưu Ngọc Chương im hơi lặng tiếng như đá chìm đáy biển vậy.

Lưu Ngọc Chương không xuất hiện, Hồ Tiểu Thiên cũng không thể không chờ tiếp. Trong quãng thời gian này, Long Hi Nguyệt và Thất Thất thường hẹn nhau gặp mặt, tuy nhiên nàng rất tuân thủ hứa hẹn với Hồ Tiểu Thiên, không ngủ lại trong Hoàng cung, ngược lại Thất Thất lại đến Trấn Hải Vương phủ ngủ lại hai đêm, hoàn toàn bỏ mặc lời bàn ra tiếng vào của người bên ngoài.

Hồ Tiểu Thiên cũng không quấy rầy các cô nàng tán gẫu ôn lại chuyện xưa, hai ngày qua hắn bộn bề trù tính kế hoạch của mình, nhân tiện sắp xếp lại mạch suy nghĩ, muốn xác định xem động cơ đích thực của Từ thị là gì. Động cơ của Lưu Ngọc Chương thì hắn đã sáng tỏ, Lưu Ngọc Chương mang thù oán sâu đậm đối với Từ lão thái thái, bao năm qua lão hao tâm tổn sức cũng chỉ chờ ngày phục thù, thậm chí đẩy đối phương vào chỗ chết cũng không đủ để vơi đi cừu hận trong lòng lão, cho nên lão mới dốc sức kinh doanh nhiều năm qua, thậm chí không tiếc âm thầm trợ giúp Hồ Bất Vi, mục đích của lão không phải lấy ơn báo oán, mà là muốn nâng Từ thị lên cao chót vót đến tận mây xanh, sau đó hung hãng ném trở xuống đất.

Còn về Hồng Bắc Mạc, mấy chục năm qua ông ta chưa từng thay đổi ước nguyện ban đầu của mình, tất cả những việc ông ta làm đều vì sửa chữa chiếc phi thuyền cất giấu bên trong hoàng lãng. Theo tình hình hiện giờ thì chắc có lẽ ông ta và Từ thị không có liên hệ với nhau, chí ít từ mặt ngoài mà xem Hồng Bắc Mạc đã có được năng lực ganh đua cùng Từ thị, nhưng trong quá trình sửa chữa phi thuyền ông ta lại chung quy không đạt được sự đột phá, không tiến mà mãi giẫm chân tại chỗ, vì thế ông ta chỉ còn cách hợp tác cùng Thất Thất. Và cũng vì chuyện đầu lâu, ông ta bất đắc dĩ phải buông xuống thù hận hợp tác với Hồ Tiểu Thiên hắn. Hồng Bắc Mạc chắc không biết về chân tướng của đầu lâu, nếu quả đúng như lời Lưu Ngọc Chương, hai chiếc đầu lâu kia chỉ có tác dụng như chìa khóa để mở ra địa cung, như vậy bên trong địa cung của tháp Thất Bảo Lưu Ly còn cất giấu một bí mật kinh thiên động địa.

Tiết Thắng Cảnh và Nhậm Thiên Kình hẳn là giống nhau, có quan hệ chặt chẽ với Vô Cực Quan thần bí, trên người bọn họ ít nhiều đều chảy dòng máu của Thiên mệnh giả, bọn họ cần Thiên nhân vạn tượng đồ là để cải thiện chỗ khiếm khuyết của bản thân, chính trong lúc thi hành mệnh lệnh của mình, đã nảy sinh ra dã tâm. Sau lưng bọn họ chắc chắn còn một lực lượng cường đại nào đó đang thao túng.

Còn có một người không thể bỏ qua, đó là Quỷ y Phù Ngoan. Trong chuyện này ông ta rốt cuộc đóng vai trò gì? Liệu ông ta là độc lai độc vãng hay là một thành viên của phe phái nào? Từ sau lần từ biệt ở Ung Đô, Quỷ y Phù Ngoan đột nhiên mất tăm tích như bốc hơi khỏi nhân gian, Hồ Tiểu Thiên thấp thoáng linh cảm rất có thể sự mất tích của lão và sự xuất hiện của Từ lão thái thái có liên quan đến nhau. Trên đời này có khả năng hợp tác với Quỷ y Phù Ngoan nhất chính là Từ thị.

Đang lúc Hồ Tiểu Thiên suy nghĩ đến xuất thần, quản gia Hồ Phật đi đến bẩm báo. Chu Duệ Uyên có lời mời Hồ Tiểu Thiên qua phủ một chuyến, nói là có chuyện hệ trọng cần thương lượng.

Mấy ngày không gặp, Chu Duệ Uyên già đi trông thấy, hai bên tóc mai chỉ điểm hoa răm nay đã trắng phau. Vừa gặp Hồ Tiểu Thiên đến, ông vội vàng đứng lên hô: – Tham kiến Vương gia thiên tuế…

Hồ Tiểu Thiên tiến lên đỡ lấy cánh tay ông và nói: – Bá phụ xin đừng khách khí như vậy.

Thấy trạng thái của Chu Duệ Uyên sa sút đến nông nỗi này, hắn không khỏi nghi hoặc, chẳng biết trong quãng thời gian qua đã có chuyện gì xảy ra, tại sao Chu Duệ Uyên lại trở nên già nua như thế? Bèn ân cần thăm hỏi: – Bá phụ thân thể có khỏe không?

Chu Duệ Uyên gật đầu đáp: – Tốt cả, tốt cả…

Nói xong lại buông một tiếng thở dài.

Hồ Tiểu Thiên nhìn ra ông nhất định có việc, cung kính nói:

- Bá phụ có việc gì xin cứ nói thẳng với tiểu chất.

Chu Duệ Uyên nói: – Những năm qua ta vẫn luôn sống trong sự dằn vặt khôn nguôi, thậm chí còn tự cho rằng mẹ của Vũ Đồng là vì sự hồ đồ nhất thời của ta mà ôm nỗi hận đến chết, cho đến gần đây ta mới đọc được bức thư nàng đã để lại cho ta này, mới phát hiện, hóa ra tất cả đều là âm mưu đã tính toán từ trước, chỉ là ta quá ngu muội, để rồi sơ sót trúng kế.

Hồ Tiểu Thiên an ủi nói: – Bá phụ, chuyện đã qua nhiều năm rồi, ngài đừng nên quá khổ sở.

Chu Duệ Uyên nói tiếp: – Từ trong số di vật của nàng ta tìm được món đồ này, tiểu chất hãy giúp ta giao cho Vũ Đồng.

Nói đoạn ông lấy ra từ trong tay áo một chiếc trâm gài tóc, thoạt nhìn không gì đặc biệt, nhưng sau khi quan sát kỹ sẽ thấy bên trên cây trâm khắc những ký tự kỳ dị. Trước đây Hồ Tiểu Thiên đã từng thấy qua loại văn tự này trên Thiên nhân vạn tượng đồ, lòng lập tức chấn động, giơ tay nhận lấy chiếc trâm gài tóc.

Chu Duệ Uyên nói: – Nếu không dựa vào sự chỉ dẫn trong thư, ta đã không thể nào dễ dàng tìm được cây trâm này. Nếu nàng ấy đã cất giấu nó một cách kỳ công như vậy, chứng tỏ vật này cực kỳ quan trọng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bá phụ yên tâm, trở về quận Đông Lương tiểu chất nhất định sẽ tự tay trao cho Vũ Đồng.

Chu Duệ Uyên: – Tốt lắm, tốt lắm.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Thật ra ngài hoàn toàn có thể tự tay giao cho nàng ấy.

Chu Duệ Uyên lắc đầu nói: – Bao năm qua ta vẫn chờ mong thời khắc nó tha thứ cho ta, nhưng khi ngăn cách đã cận kề hóa giải thì thâm tâm ta lại trở nên sợ hãi, chính ta cũng không hiểu vì sao nữa.

Khóe môi ông nhếch lên một ý cười chua xót.