Chương 1419.1: Đêm ám sát (thượng).

Khóe môi của Yến Hổ Thành giật giật, rốt cục lấy hết dũng khí nói: – Chim khôn chọn cành mà đậu…

Nét mặt của Trương Tử Khiêm đột nhiên run lên, vung tay hung hãng tát Yến Hổ Thành một cái như trời giáng, khiến Yến Hổ Thành không biết trời đất là gì nữa.

Trương Tử Khiêm tức sùi bọt mép, giận dữ hét: – Đạo làm người, bề tôi phải lấy trung hiếu làm đầu, những lời này ngươi không được nói trước mặt lão phu nữa.

Yến Hổ Thành mím môi nói: – Hài nhi chỉ là cảm thấy bất công cho nghĩa phụ mà thôi.

- Đi ra ngoài!

Yến Hổ Thành xoay người, bước ra ngoài doanh trướng, một thân ảnh từ trong bóng tối phía trước xẹt đến nhanh như điện, chính là người đứng đầu tứ kiệt Tây Xuyên Chu Cảnh Nghiêu. Nhìn thấy nét mặt của Yến Hổ Thành, y liền lập tức minh bạch chuyện gì đã xảy ra, Yến Hổ Thành cũng không nói câu nào, sải bước đi lên phía trước, Chu Cảnh Nghiêu đi theo phía sau, lên tới một đồi cỏ ở trong hành doanh.

Nhìn xung quanh không có người, Chu Cảnh Nghiêu mới cẩn thận hỏi: – Tướng Quân, tiên sinh nói như thế nào?

Yến Hổ Thành lắc lắc đầu.

Chu Cảnh Nghiêu nói:

- Chẳng lẽ tiên sinh không nhìn thấu được thời cuộc sao?

Yến Hổ Thành chán nản nói: – Ông ấy không phải là nhìn không thấu, mà là quá thấu suốt, bất luận xảy ra chuyện gì, ông ấy cũng không muốn thay đổi sự lựa chọn ban đầu.

Chu Cảnh Nghiêu nói: – Rõ ràng là thấy không còn hy vọng, vì sao lại muốn kiên trì? Ngươi có nói cho tiên sinh biết, Lý Hồng Hàn ở trước mặt đại soái buông lời gièm pha, nói ông ấy và Hồ Tiểu Thiên cấu kết với nhau không?

Yến Hổ Thành gật gật đầu.

Chu Cảnh Nghiêu trong lần đi Thiên Hương Quốc này phụ trách an toàn cho Lý Hồng Hàn, y cũng là một trong những cận vệ thân tín của Lý Hồng Hàn, những nội tình đó đều là do y nói cho Yến Hổ Thành. Chu Cảnh Nghiêu thở dài nói: – Đại soái ngoài mặt thì tín nhiệm tiên sinh, nhưng lần này phái tiên sinh làm giám quân, trên thực tế chính là để khảo nghiệm tiên sinh, nếu không thể thuận lợi lấy được Hồng Mộc Xuyên, chỉ e…

Yến Hổ Thành nắm chặt song quyền, thấp giọng nói: – Lý Hồng Hàn đó thật đáng giận, nếu như cho ta cơ hội, ta nhất định sẽ một đao chém chết y.

Chu Cảnh Nghiêu nói: – Tướng quân bớt giận, hiện giờ vấn đề lớn nhất không phải là Lý Hồng Hàn, mà chính là việc Đại soái đang nghi ngờ tiên sinh.

Yến Hổ Thành bực tức nói: – Tây Xuyên sở dĩ có thể chống đỡ được đến hiện tại, còn không phải là nhờ nghĩa phụ ta cúc cung tận tụy, cẩn thận hành sự sao, nếu đến cả nghĩa phụ mà ông ta cũng hoài nghi, quả thật là không có chút lương tâm nào.

Chu Cảnh Nghiêu thở dài, ghé vào tai y nói thầm vài câu.

Yến Hổ Thành nghe xong biến sắc: – Cái gì?

Chu Cảnh Nghiêu gật đầu nói: – Ta thấy Tây Xuyên bại vong chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi. Tướng quân vẫn nên sớm có chuẩn bị thì hơn.

Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt ngồi trên lưng Phi Kiêu, Phi Kiêu bay với tốc độ rất chậm, giống như đang lơ lửng trong bầu trời đêm. Hồ Tiểu Thiên quan sát bên dưới, dưới đó chính là doanh trại của quân Tây Xuyên. Từ độ cao của bọn họ nhìn xuống, doanh trại giống như một chiếc hộp diêm, tuy cách một khoảng xa như vậy vẫn có thể thấy được quân doanh ngay ngắn chỉnh tề.

Hồ Tiểu Thiên chỉ huy Phi Kiêu hạ thấp độ cao một chút để hắn nhìn được rõ hơn, Long Hi Nguyệt tựa vào lồng ngực của Hồ Tiểu Thiên, mắt đẹp hân thưởng sự mỹ lệ và tĩnh lặng của bóng đêm, khi nàng nhìn thấy quân doanh với tinh kỳ phấp phới phía dưới mới từ trong mộng ảo quay trở về thực tại, nghĩ đến trận chiến Hồng Mộc Xuyên sắp sửa xảy ra này, lại nghĩ đến kế hoạch ám sát mà Hồ Tiểu Thiên định tiến hành, nội tâm của nàng không khỏi trở nên khẩn trương, bèn xoay người lại ôm chặt lấy thân hình của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không biết chủ tướng ở đây là ai? Từ góc độ quân kỷ mà đánh giá, người này không phải là một nhân vật tầm thường.

Long Hi Nguyệt nhỏ giọng nói: – Huynh quên à, không phải là Trương Tử Khiêm sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông ta là một mưu sĩ, bày binh bố trận, dựng trại đóng quân, thống lĩnh binh sĩ, những việc này ông ta không thể làm được. Lúc này mới nhớ lại Mạnh Quảng Hùng từng nói qua, chủ tương nơi này là nghĩa tử của Trương Tử Khiêm, Yến Hổ Thành. Từ cách bố cục của doanh trại mà nói, Yến Hổ Thành này tuyệt đối không phải là một nhân vật bình thường.

Hồ Tiểu Thiên nói với Long Hi Nguyệt: – Đêm mai triển khai hành động, Trường Minh hộ tống nàng rời khỏi nơi này trước, đợi xong việc, chúng ta lại gặp nhau.

Long Hi Nguyệt gật gật đầu, nàng hiểu được đại thể, bất kỳ sự ràng buộc nào trong thời khắc như thế này đều có thể khiến cho tâm trí của Hồ Tiểu Thiên không sáng suốt: – Huynh phải tự mình cẩn thận một chút, sau khi thấy được Phi Kiêu, muội cảm thấy yên tâm hơn nhiều rồi.

Kỳ thực sự lo lắng của nàng không hề giảm đi, chỉ có điều nàng cố gắng không biểu lộ ra mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên từ trong ánh mắt của nàng đọc được sự quan hoài và không nỡ rời xa, giang tay siết chặt nàng vào trong lồng ngực.

Nhiệm vụ của Hạ Trường Minh không chỉ là bảo hộ Long Hi Nguyệt, ngoài ra Hồ Tiểu Thiên còn giao cho y một nhiệm vụ khác, đó là đi tới núi Thiên Lang thông báo cho phía Diêm Khôi, yêu cầu mã tặc núi Thiên Lang xuất động nhân mã tạo ra động tĩnh ở gần huyện Thanh Vân, nhằm thu hút sự chú ý của đối phương.

Long Hi Nguyệt quyết định cùng đi với Hạ Trường Minh, nàng tố chất thông minh, rất nhanh đã từ Hạ Trường Minh học được thuật cưỡi Tuyết Điêu.

Nhìn Tuyết Điêu mang theo hai người bọn họ dần biến mất trong sắc trời xanh xám của buổi sáng sớm, Hồ Tiểu Thiên mới xoay người trở về phòng, năm gã võ sĩ đi cùng với hắn cũng đã được cho rời đi trước đó, năm võ sĩ này tuy anh dũng, nhưng chuyện ám sát lại không giúp ích được gì, Hồ Tiểu Thiên không muốn tạo ra sự hy sinh vô ích. Lúc rời khỏi thành Phiêu Hương, hắn mang theo hai mươi võ sĩ, hiện giờ chỉ còn sót lại năm người, năm người này kinh qua hành trình sinh tử kinh tâm động phách, hiện giờ cũng đã lột xác, trở thành lực lượng trung kiên bên cạnh Hồ Tiểu Thiên. Hết thảy mọi việc đều đã chuẩn bị xong, chỉ còn chờ đêm đến.

Dương Đạo Viễn từ khi tới Hồng Cốc, tâm tình của gã vẫn không cách nào bình phục được, ngay cả Phùng Nhàn Lâm cũng nhìn ra được sự bất an và nôn nóng của gã, cung kính nói: – Đại nhân, ngài đang có tâm sự gì phải không?

Dương Đạo Viễn nhìn gã một cái, sau đó lại thở dài: – Đại soái phái một lão nho làm giám quân, căn bản chính là để giám sát ta!

Phùng Nhàn Lâm nói:

- Đại soái không tín nhiệm ngài sao?

Dương Đạo Viễn cười ha hả một tiếng nói: – Tín nhiệm? Trong lòng thầm nghĩ, trên thế gian này trừ bản thân mình ra thì còn có ai đáng để tín nhiệm.

Phùng Nhàn Lâm nói: – Đại nhân vì ông ta lập nhiều công lao hiển hách như vậy, ông ta lại không tín nhiệm ngài, thật sự là khiến cho lòng người nguội lạnh.

Dương Đạo Viễn trầm ngâm nói: – Hết chim thì bẻ ná, hết cá thì bỏ nơm! Từ xưa đến nay vẫn là đạo lý này.

Phùng Nhàn Lâm khó hiểu nói: – Nhưng ông ta còn chưa thống nhất được giang sơn, sao lại làm như vậy?