Chương 1312.1: Không phải ngươi thì còn ai khác (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đáng tiếc đệ một bàn tay không vỗ nên tiếng, Phi Hoa…

Cơ Phi Hoa đã sớm biết được ý của hắn, lạnh nhạt nói: – Đệ thật sự quá dựa vào ta rồi, ngay cả việc nhà cũng muốn ta ra tay hỗ trợ sao?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Quan hệ chúng ta mật thiết như vậy làm gì phải khách khí?

Hắn thật sự cũng không coi bản thân là người ngoài.

Cơ Phi Hoa nói: – Muốn quan hệ lâu dài nhất định phải cùng nhau có lợi, nhưng gần đây hình như đều là đệ đang lợi dụng ta, mà ta dường như không được lợi ích gì.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cả đời nói dài cũng không dài lắm bảo ngắn cũng không ngắn lắm, lần này huynh giúp đệ, đệ dùng cả cuộc đời còn dư lại đến hoàn trả lại cho huynh, có đủ hay không?

Đổi thành người khác hắn còn không biết sẽ nói ra các lời vô liêm sỉ như thế nào, nhưng đối mặt Cơ Phi Hoa hắn đúng là vẫn còn có chỗ cố kỵ đấy, ở sâu trong đáy lòng đối với Cơ Phi Hoa vẫn có chút nể sợ. Không! Đó là tôn trọng.

Cơ Phi Hoa ha hả mỉm cười: – Lời nói như vậy hãy nói với các phụ nữ khác đi! Ta đây không thích nghe, cũng không có hứng thú.

Tuy rằng bị Hồ Tiểu Thiên nhìn thấu chân thân, nhưng nàng vẫn không thừa nhận mình chính là nữ nhân. Dừng lại một chút lại nói: – Nhưng ta đối với chuyện năm đó cảm thấy rất có hứng thú, không ngại gặp được Hư lão gia tử.

Sáng sớm hôm sau, Hồ Tiểu Thiên liền đi tới hoàng cung, có Thái hậu khâm ban cho long bài quả nhiên ra vào hoàng cung thông suốt, không có bất kỳ người nào dám đề ra nghi vấn.

Đi vào hậu cung, theo thông lệ vì mẫu tử Long Tuyên Kiều thay thuốc, hai người thương thế khôi phục được rất lý tưởng. Long Tuyên Kiều quan tâm an nguy của đứa con, sáng sớm kêu cung nhân dẫn mình đi đến bên giường thăm Dương Long Cảnh. Dương Long Cảnh thế mới biết mẫu thân cũng đang sinh bệnh, nhìn thấy mẫu thân bị bệnh liệt giường cũng không quên quan tâm đến mình, cảm động đến lệ nóng trào dâng.

Hồ Tiểu Thiên sau khi vì Long Tuyên Kiều thay thuốc, một lần nữa băng bó kỹ càng lại đầu của bà ta.

Long Tuyên Kiều nói: -Ai gia cảm giác tốt hơn nhiều rồi, xem ra không cần vài ngày nữa ai gia là có thể đi lại tự nhiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: -Thái hậu hồng phúc tề thiên.

Long Tuyên Kiều nói: – Đừng nói cái gì hồng phúc tề thiên, ai gia có thể có được hôm nay tất cả đều là do ngươi ban tặng. Hồ công tử, sau khi ai gia hết thương khỏi bệnh, trên đỉnh đầu có bị lưu lại vết sẹo không?

Phụ nữ quan tâm nhất đầu tiên chính là dung mạo, dù là bà ta cũng không ngoại lệ.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Không, tôi đã dùng mặc ngọc sinh cơ cao trên vết thương của Thái hậu. Dù có để lại vết sẹo cũng sẽ lờ mờ không rõ ràng.

Long Tuyên Kiều gật đầu nói: – Vậy ai gia an tâm.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, người nữ vì người yêu mà làm đẹp, Long Tuyên Kiều như thế để ý đến dung mạo của mình lại không biết vì người nào? Chẳng lẽ bà ta căn bản không có mất trí nhớ, căn bản là cố ý nói như vậy, để tỏ vẻ bất mãn đối với Hồ Bất Vi. Hắn nói bóng nói gió: – Thái hậu hãy cẩn thận ngẫm lại chuyện đã qua, có phải còn có chỗ nào quên đi không?

Long Tuyên Kiều thở dài nói: – Chẳng muốn đi suy nghĩ, trải qua trận bệnh này ai gia đột nhiên nghĩ thông suốt, kỳ thật người cần gì phải sống đến mệt mỏi như vậy, biết mình là ai, có thể an an ổn ổn sống cũng đã đủ rồi, đi hy vọng xa vời nhiều quá làm gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: -Thái hậu anh minh, đạo lý ấy tuy rằng mộc mạc, nhưng đa số người lại đều không làm được đấy.

Long Tuyên Kiều nói: – Hồ công tử, ai gia đã từng đáp ứng, ai cứu Đại vương, ai gia sẽ gả Ánh Nguyệt Công chúa cho người đó.

Hồ Tiểu Thiên nghe được bà ta rốt cục đề cập chuyện này, nội tâm cũng không kìm được một trận mừng thầm, đích xác tới thời điểm bà ta thực hiện hứa hẹn rồi.

Long Tuyên Kiều nói: – Ngươi chẳng những cứu Đại vương, còn cứu tính mạng ai gia. Vốn hiện tại nên tuyên bố chuyện gả Ánh Nguyệt Công chúa cho ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy liền có cảm giác lời của bà ta không đúng, xem ra chuyện này còn có trắc trở. Nếu Long Tuyên Kiều dám can đảm lật lọng, vậy cũng đừng trách mình không khách khí.

Long Tuyên Kiều nói: – Trực tiếp tuyên bố chuyện này, nhất định sẽ khiến người khác sinh lòng bất mãn, cho nên ai gia càng nghĩ, vẫn là nên có hình thức một chút. Ánh Nguyệt Công chúa đến tột cùng là ai, trong lòng ngươi ta biết rõ, cho nên để cho nàng đi chọn, ngươi giành được thắng lợi là điều tất nhiên rồi. Cứ như vậy ai gia cũng cảm thấy dễ ăn nói với những người khác. Không biết Hồ công tử có thông cảm cho sự khó xử của ai gia không?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, theo như lời của Long Tuyên Kiều cũng có chút đạo lý. Dù sao nhiều người như vậy chạy đến đây vì chuyện tuyển chọn Phò mã, cũng không thể đối với người ta không có công đạo, cho dù là có lệ một chút cũng tốt. Nếu Long Tuyên Kiều không có giở trò bịp bợm, cũng không coi là đại sự gì, phối hợp với bọn họ cũng tốt. Hi Nguyệt muốn chọn cũng chỉ có thể tuyển mình. Hồ Tiểu Thiên đối với cái này có được lòng tin tuyệt đối. Hắn lập tức gật đầu nói:

- Thái hậu, tại hạ có một chuyện muốn nhờ, trước khi tuyển chọn, tôi muốn tiến kiến gặp Ánh Nguyệt Công chúa.

Long Tuyên Kiều nói: – Việc nhỏ thôi, một lát kêu Chu công công sắp xếp cho ngươi là được.

Hồ Tiểu Thiên nghe bà ta đáp ứng được sảng khoái như thế, lường trước việc này không có lừa dối, trong lòng dần dần yên lòng.

Long Tuyên Kiều lại nói: – Đa tạ Hồ công tử thông cảm ai gia khó xử, ai gia đã quyết định đem Hồng Mộc Xuyên tặng cho công tử, để tỏ lòng thành, về phần đồ cưới sau này, ai gia sẽ chuẩn bị cái khác.

Bà ta có thể nắm trong tay quyền vị của Thiên Hương quốc cũng không phải ngẫu nhiên, nhận thức tổng thể, hiểu được tiến thoái, Hồng Mộc Xuyên này đối với Thiên Hương quốc mà nói vốn chính là mảnh đất vô bổ, đơn giản đưa một nhân tình cho Hồ Tiểu Thiên. Kỳ thật đưa cho Hồ Tiểu Thiên Hồng Mộc Xuyên, Long Tuyên Kiều còn có ẩn ý khác.

Hồ Tiểu Thiên đang nghĩ ngợi tới chuyện của Hồng Muộc Xuyên, không nghĩ tới người ta liền chủ động đưa tới cửa, chuyến này rốt cục có thể quang minh chính đại lấy cớ thay đổi lộ tuyến, hắn vui vẻ nói: – Đa tạ Thái hậu.

Long Tuyên Kiều nhẹ giọng thở dài nói: – Kỳ thật ngươi cũng không cần khách khí, không được bao lâu nữa, chúng ta chính là người một nhà rồi.

Hồ Tiểu Thiên biết rằng bà ta nói cũng phải đấy, không nói đến Long Hi Nguyệt là con gái nuôi của bà ta, mặc dù là trên thân thích, Long Tuyên Kiều cũng chính là bà cô của Long Hi Nguyệt.

Long Tuyên Kiều do dự trong chốc lát, rốt cục hỏi: – Tiểu Thiên, ngươi có thể nói cho ta biết được không, ngươi có từng đi qua Thanh Huyền Quan?

Hồ Tiểu Thiên cũng là ngẩn ra, không nghĩ tới Long Tuyên Kiều lại trực tiếp sảng khoái hỏi lên, xem ra trí nhớ của bà ta căn bản không có đánh mất, mà là đối với động cơ của Hồ Bất Vi sinh ra hoài nghi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu Thiên không rõ ý của Thái hậu.