Chương 1165.1: Ngọa hổ tàng long (thượng)

Lý Vân Thông nói: – Ít nói chuyện làm nhiều việc, Tiểu Đức Tử chỉ quen biết với mỗi Nguyên Phúc, tiếp xúc với bên ngoài cũng không nhiều, ta sẽ đưa Nguyên Phúc đi chỗ khác, những chuyện khác ngươi tự mình xử lý.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Đa tạ Lý công công. Thằng nhãi này nén cổ họng nói chuyện, kỳ thật làn điệu thái giám đại khái không khác biệt lắm. Hồ Tiểu Thiên khống chế giọng nói âm dương quái khí vô cùng khéo léo.

Lý Vân Thông nói: – Ngươi có tính toán gì không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước tiên điều tra rõ chi tiết bên này xong nói sau.

Màn đêm buông xuống, Hồ Tiểu Thiên từ địa động dưới tượng văn thánh ở Tàng Thư Các tiến vào mật đạo, mật đạo này bởi vì quá nhiều người biết nên đã không tính là bí mật gì nữa rồi, tuy nhiên cũng may mật đạo này có thể liền và thông nhau với Tử Lan cung, Ti Uyển Cục, Tàng Thư Các và Dao Trì.

Hồ Tiểu Thiên dọc theo mật đạo lẻn vào Dao Trì, từ lúc Long Tuyên Ân phục hồi ngai vị thành công, cảnh giới của núi Phiếu Miểu cũng rõ ràng buông lỏng. Hồ Tiểu Thiên đi tới thác nước xung quanh núi Phiếu Miểu, men theo vách núi bám đi về phía trước, mặt vách núi này bằng phẳng trong như gương, thẳng từ trên xuống dưới, Hồ Tiểu Thiên dựa vào thân pháp leo núi hạng nhất, tay chân cùng sử dụng, thi triển Kim chu bát bộ trèo lên đỉnh núi Phiếu Miểu.

Sắp tới đêm khuya, toàn bộ Linh Tiêu cung đều bao phủ trong bóng đêm, dưới ánh trăng, có thể nhìn thấy Linh Tiêu cung đã hoàn thành sửa chữa, đại điện nguy nga, gạch hồng ngói xanh phản xạ ra hào quang trong trẻo nhưng lạnh lùng, giống như một người khổng lồ cô độc, mé bắc Linh Tiêu cung chính là Vân miếu, từ thác nước đi tới Linh Tiêu cung vừa vặn đi qua nơi này.

Hồ Tiểu Thiên từng có một lần tiến vào Vân miếu, lần đó là hộ tống Long Hi Nguyệt tiến đến bái tế mẫu phi của nàng, chỉ có điều không biết bây giờ Vân miếu vẫn là bộ dáng kia hay không? Hồ Tiểu Thiên lặng yên trèo tường mà vào, trong Vân miếu cũng không có người đóng giữ, Hồ Tiểu Thiên ngựa quen đường cũ, đến trong đại điện, hắn nhớ lúc ấy ở trong này đã từng thấy một bức họa của mẹ đẻ Thất Thất, lần này nếu đã đến đây thì tiện tay dắt trộm dê mang nó đi luôn. Ngày gặp lại Thất Thất, lấy nó làm một phần lễ vật đưa cho nàng cũng tốt.

Hồ Tiểu Thiên tìm được bức họa của Lãng Gia Tử, lấy bức họa từ trên tường xuống cầm chắc, lúc thu tranh cuốn lại, cảm giác trong đó dường như có cái gì đó đang lãn lộn, trong lòng không khỏi ngẩn ra, chẳng lẽ bên trong bức tranh cuộn này có giấu giếm huyền cơ? Hồ Tiểu Thiên dùng dao găm đem tranh cuốn xé ra. Tranh trục này quả nhiên là có chân không, trong đó cất giấu một chuỗi dây đeo tay tinh thạch màu tím. Tác giả bức họa này là Long Tuyên Ân, đem dây đeo tay tinh thạch này cất chứa ở trong đó tự nhiên cũng là lão ta, chuỗi vòng tay này là phụ tùng của phụ nữ, có thể suy đoán ra năm đó hẳn là vật phẩm trang sức của Lãng Gia Tử, lão Hoàng đế đem chuỗi vòng tay này thu giấu ở chỗ này có lẽ là một kỷ niệm.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, Long Tuyên Ân lão cẩu này thậm chí ngay cả con dâu cũng không buông tha, thật sự không ra cái gì cả. Trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một ý đoán, giữa Long Tuyên Ân và Thất Thất đến tột cùng là quan hệ như thế nào? Thất Thất có phải là cốt nhục của lão ta hay không?

Mang theo mê hoặc Hồ Tiểu Thiên rời khỏi Vân miếu, dưới ánh trăng vô thanh vô tức lặn vào, đi vào Linh Tiêu cung. Ngay khi hắn chuẩn bị tiến vào Linh Tiêu cung, đột nhiên nghe được góc tây nam truyền đến một tiếng kêu hoảng sợ thảm thiết, trong lòng Hồ Tiểu Thiên trầm xuống, nhìn nhìn xung quanh. Rất nhanh chợt nghe thấy tiếng bước chân hỗn độn, từ trong Linh Tiêu cung hai gã võ sĩ nghiêng ngả lảo đảo chạy ra. Một người trong đó cả người đều là máu, cánh tay phải đã không thấy.

Hai người hoảng sợ nói: – Cứu mạng…

Không chờ bọn hắn chạy ra quá xa, một bóng đen như quỷ mị từ trong Linh Tiêu cung bắn nhanh ra, hai tay ở dưới ánh trăng nắm thành hình dáng như móng vuốt vậy, thân hình từ giữa không trung đáp xuống, giơ lên hai móng thật sâu sáp nhập vào trong sọ não của hai người kia.

Hai người đứng ở nơi đó. Thân hình không ngừng co giật, rất nhanh liền khí tuyệt thân vong, bóng đen kia rút hai tay nhuốm máu từ trong sọ não của hai người kia ra, chậm rãi quay mặt lại, ánh trăng chiếu rọi ra gương mặt trắng bệch của gã. Hai mắt tử khí trầm nặng không hề có sức sống, người này không ngờ là Long Đình Trấn, Hồ Tiểu Thiên hít một hơi lãnh khí, không phải nói gã đã chết sao? Không thể tưởng được thằng nhãi này vẫn đang sống trên thế giới này, khó trách Hồng Bắc Mạc lại nhiều lần tới đây, ra là vì gã. Sự việc của Long Đình Trấn lão Hoàng đế không thể không biết, Hồ Tiểu Thiên âm thầm kinh hãi, như thế mà nói, tình cảnh Thất Thất đang rất nguy hiểm.

Chỉ có điều hắn nhớ rõ quá khứ Long Đình Trấn võ công bình thường, chẳng biết tại sao trong khoảng thời gian ngắn lại trở nên lợi hại như thế? Chẳng lẽ người này có kỳ ngộ gì?

Lúc này một bóng người từ trong Linh Tiêu cung phiêu nhiên đi ra, người kia đi tới bên cạnh thi thể, đem năm ngón tay sáp nhập vào trong bộ não vẫn đang chảy máu, chậc chậc khen: – Không tệ, không tệ! Không uổng công lão nạp dạy bảo ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nghe được âm thanh người này thậm chí có chút quen thuộc, đợi cho người nọ quay mặt lại, hắn thiếu chút nữa kinh hô lên. Người nọ không ngờ là ác tăng Bất Ngộ ở Thiên Long tự, chỉ có điều khiến hắn càng thêm ngạc nhiên chính là, quá khứ Bất Ngộ mù mất hai mắt, không ngờ giờ lại sáng quắc sinh quang, trước đây lão ta ngay cả con mắt đều không có, nhưng bây giờ đột nhiên đã có được đôi mắt.

Hồ Tiểu Thiên và Bất Ngộ coi như là có quan hệ thầy trò, từ lần trước ở Thiên Long tự sau khi chia tay, bọn họ liền không gặp mặt lẫn nhau nữa, Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng rằng Bất Ngộ sớm rời đi Khang Đô rồi, lại thật không ngờ lão chẳng những không có rời khỏi, ngược lại ẩn thân trong hoàng cung. Nhớ tới Bất Ngộ võ công siêu cường, trong lòng Hồ Tiểu Thiên âm thầm đề phòng, mặc dù là võ công của hắn so với khi rời khỏi Thiên Long tự nâng cao không ít, nhưng luận đến thực chiến, hắn chưa chắc có thể thắng được Bất Ngộ. Lúc trước khi Bất Ngộ mắt mù đã lợi hại như vậy, hiện tại một lần nữa có được hai mắt, võ công tất nhiên được nâng cao một bước.

Nhìn cặp mắt của Bất Ngộ, Hồ Tiểu Thiên âm thầm kỳ lạ, đến tột cùng là ai có thể cho Bất Ngộ “cây khô gặp mùa xuân” lần nữa thấy ánh sáng? Hắn vốn tưởng rằng ở phương diện thủ thuật này mình ở thời đại này là độc bộ thiên hạ rồi, lại không thể tưởng được trên thế giới này vẫn còn có người có thể thực hiện thuật cấy ghép nhãn cầu, chẳng lẽ là Hồng Bắc Mạc làm? Nếu thật là ông ta làm, người này rốt cuộc đến từ phương nào? Ông ta sẽ đáng sợ như thế nào?

Long Đình Trấn thấp giọng nói: – Ta còn phải ở chỗ này tới khi nào? Hồng tiên sinh không phải nói sẽ giúp ta ngồi lên vị trí Thái Tử, nhưng vì sao rốt cuộc không thấy hắn hành động?