Chương 1249.1: Mê ảnh (thượng).

Vinh Phi Yến: – Thưa Thái hậu, thành Phiêu Hương trong khoảng thời gian ngắn tràn vào quá nhiều người, trong đó đủ hạng người dụng tâm kín đáo, muốn cam đoan tất cả đều được bình an vô sự là một việc rất khó khăn.

Long Tuyên Kiều lạnh nhạt nói: – Có phải ngươi nghe được chuyện gì rồi không?

Vinh Phi Yến gật đầu đáp: – Thần nghe nói tối hôm qua ở phủ đệ Phúc Vương, Vương tử Hắc Hồ và Vương tử Nam Việt nảy sinh xung đột, suýt nữa đã động thủ đả thương. Từ đây đến chín tháng chín còn hơn hai mươi ngày, thần lo những sự việc tương tự sẽ liên tiếp xuất hiện.

Long Tuyên Kiều nói: – Bọn họ muốn náo thì mặc họ, miễn không gây tai nạn chết người là được, những chuyện khác cứ tùy ý họ đi.

Vinh Phi Yến nói: – Chỉ sợ rất nhiều chuyện một khi phát sinh sẽ mất khống chế.

Long Tuyên Kiều nói: – Ngươi không phải lo, hết thảy đều nằm trong lòng bàn tay ai gia.

Phúc Vương Dương Long Việt nghe Liêu Nguyên Sinh thuật lại tình huống, khóe môi bâng quơ lộ ra ý cười.

Liêu Nguyên Sinh thưa:

- Chúc mừng Vương gia, chúc mừng Vương gia!

Phúc Vương cười phì: – Bổn vương thì có chuyện gì để vui mừng đây?

Liêu Nguyên Sinh nói: – Nhìn cục thế hiện này dường như còn thú vị hơn so với dự đoán của chúng ta, có lẽ chưa chờ tới tiết Trùng Dương cử hành tuyển chọn, đám người này đã đánh đập lẫn nhau rồi.

Dương Long Việt nói: – Đánh càng nóng náo càng dữ mới tốt, kéo càng nhiều người tới thành Phiêu Hương, Công chúa chỉ có một, hơn vạn người tranh đoạt một Công chúa, mụ ta thật cho rằng cục diện khổng lồ như vậy dễ dàng nắm trong tay sao? Theo ta thấy, mụ ta tránh không khỏi hậu quả lấy đá đập chân mình!

“Mụ ta” trong miệng Dương Long Việt dĩ nhiên là Thái hậu Long Tuyên Kiều.

Liêu Nguyên Sinh hạ giọng nói: – Kỳ thật tất cả ai cũng hiểu, nhân tuyển Phò mã cuối cùng sẽ chỉ nằm trong số mười mấy người kia. Theo đánh giá của Vương gia, ai có hy vọng nhất?

Dương Long Việt nói một cách đầy ý vị: – Ai có thể bình an sống sót đến ngày tuyển chọn khi đó lại bàn tiếp!

Liêu Nguyên Sinh a dua phụ họa: – Vương gia quả nhiên cao kiến!

Dương Long Việt nói: – Liêu trượng phu cho rằng Bổn vương hiện tại nên ứng phó thế nào?

Liêu Nguyên Sinh thưa: – Bất biến ứng vạn biến, không làm gì hết, nhiều khi làm càng nhiều càng dễ phạm lỗi. Vương gia chỉ cần chậm rãi chờ kẻ khác gây ra lỗi lầm là được.

Đêm Trung thu Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị đi tới Đắc Nguyệt Lầu đã ước hẹn, cùng biểu huynh Từ Mộ Bạch đón Trung thu, trước khi ra cửa, lại có người đưa tới một phong thư, Hồ Tiểu Thiên vừa mở ra xem, không khỏi giật mình kinh hãi. Trên thư viết: Phải cẩn thận, có người hạ độc.

Hồ Tiểu Thiên bảo Triển Bằng ra cửa tìm người đưa thư, nhưng khi ra ngoài thì kẻ nọ đã không thấy tăm tích.

Phong thư này không đầu không đuôi, tuy nhiên kẻ truyền tin hẳn là biết đêm nay mình đi dự tiệc. Có người hạ độc sao? Mặc kệ chuyện này là thật hay giả, đều phải tăng cường cảnh giác. Hồ Tiểu Thiên nghĩ tới nghĩ lui, mình vẫn phải đi chuyến này tới Đắc Nguyệt Lầu, nhưng chắc không cần người hộ tống, hắn để Triệu Võ Thịnh và Triển Bằng ở lại, quyết định một thân một mình đi.

Triệu Võ Thịnh và Triển Bằng đều cảm thấy quái lạ, nhưng ngẫm nghĩ dù sao anh em họ người ta tề tụ, bọn họ đi sẽ có nhiều bất tiện, với trí tuệ và võ công của Hồ Tiểu Thiên gặp phải bất luận hung hiểm gì cũng sẽ có cách ứng phó.

Hồ Tiểu Thiên đơn độc dọc trên phố dài tới Đắc Nguyệt Lầu, hôm nay là ngày hội Trung thu, trên phố phường lại không có quá nhiều người qua lại. Sau sự kiện ám sát mới phát sinh, trong thành Phiêu Hương tăng mạnh cảnh giới, khắp phố lớn ngõ nhỏ đều thấy cấm quân tuần tra. Có lẽ lão bách tính thà chọn ở nhà ăn bữa cơm đoàn viên còn hơn ra ngoài phố rước phiền hà.

Binh mã tuần tra không ai vì hôm nay là ngày hội mà buông lỏng cảnh giác, hễ gặp phải nhân vật khả nghi đều tiến lên vặn hỏi thậm chí soát người.

Hồ Tiểu Thiên cũng mấy lần liên tiếp bị kiểm tra, may là có tấm bài Phượng Minh Phúc Vương đưa cho hắn, vừa lấy ra tấm bài này tướng sĩ ngăn cản hắn lập tức xin lỗi và cho qua. Cứ như vậy đi một quãng ngừng một hồi rốt cục cũng tới được trước cửa Đắc Nguyệt Lầu. Hôm nay trước cửa Đắc Nguyệt Lầu cũng vắng vẻ hiếm thấy, hoàn toàn khác với cảnh tượng khách khứa đông náo nhiệt ngày xưa, nếu không phải trước đó đã nhận mấy đơn hàng có lẽ chủ quán còn muốn đóng cửa về nhà qua lễ.

Hồ Tiểu Thiên vứt vật cưỡi cho tiểu nhị dẫn ra đằng sau ăn cỏ, đúng lúc này lại có một đội nhân mã đi qua bên người, chính là Phượng Linh vệ tiếng tăm lừng lẫy của Thiên Hương quốc, người đi đầu là Mộ Dung Phi Yên. Hồ Tiểu Thiên chủ động hô: – Vinh thống lĩnh, ngày tết mà vẫn phải tăng ca sao?

Mộ Dung Phi Yên lạnh lùng quét mắt qua, cũng không đáp trả.

Hồ Tiểu Thiên than thầm, xem ra nàng nhất định đã xảy ra biến cố gì rồi, lại không nhớ được mình. Bỗng nhớ tới chuyện của Nhạc Dao trước đây, Tu Di Thiên đã dùng một loại tà pháp nào đó chiếm đoạt thân thể Nhạc Dao, hy vọng loại sự tình tương tự không nảy sinh trên người Mộ Dung Phi Yên.

Hắn chỉ vào Đắc Nguyệt Lầu và nói: – Đêm Trung thu, trăng tròn vành vạnh người người đoàn viên, chi bằng Vinh thống lĩnh nể mặt tại hạ cùng nhau tề tụ, uống một chung rượu?

Mộ Dung Phi Yên không chút lưu tình thẳng thừng cự tuyệt: – Không rảnh!

Nói xong liền phóng ngựa lướt như bay qua người Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên dõi về bóng lưng đi xa của nàng, cảm thấy bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Sau lưng truyền đến tiếng ho khẽ, là biểu huynh Từ Mộ Bạch xuất hiện ngoài cửa Đắc Nguyệt Lầu, vừa khéo chứng kiến cảnh tượng mới rồi. Từ Mộ Bạch tủm tỉm cười: – Biểu đệ và Vinh thống lĩnh tán gẫu gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên cười đáp:

- Không có gì, chỉ là mời nàng vào cùng uống vài chén thôi.

Huynh đệ hai người cùng tiến vào Đắc Nguyệt Lầu, Từ Mộ Bạch thấp giọng nói: – Vị Vinh thống lĩnh này là đồ đệ của thái phó Tô Vân Cẩn của Thiên Hương quốc đấy, biểu đệ tốt nhất không nên tùy tiện trêu chọc nàng.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Tô Vân Cẩn là ai vậy?

Từ Mộ Bạch nói: – Tô Vân Cẩn là tỷ muội kim lan của Thái hậu Long Tuyên Kiều, cũng là ân sư vỡ lòng của Quốc vương Thiên Hương quốc Dương Long Cảnh, bà ấy được cho là một trong những người phụ nữ có thực lực nhất Thiên Hương quốc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tin tức của biểu huynh thật là linh hoạt nha.

Từ Mộ Bạch cười nói: – Từ gia ở Thiên Hương quốc có không ít sản nghiệp, vẫn đủ năng lực để tìm hiểu một số tin tức.

Lúc này y mới chợt nhận ra Hồ Tiểu Thiên tới đây một mình, cảm thấy kinh ngạc, hỏi: – Sao đệ không dẫn theo các huynh đệ đến đây? Lại tới một mình?

Hồ Tiểu Thiên cười rằng: – Bọn họ thấy chúng ta thân thích tụ hội, nếu tới sẽ không được tiện lắm.

Từ Mộ Bạch nghe hắn nói vậy cũng cảm thấy hợp tình hợp lý, gật đầu nói: – Cũng tốt!

Hai người đi lên nhã các trên lầu ba, ngoài bốn ả thị nữ của Từ Mộ Bạch, còn có một vị trung niên mập lùn ở đấy. Người trung niên trông thấy hai người tiến vào liền tươi cười chân thành đứng lên, Từ Mộ Bạch giới thiệu với Hồ Tiểu Thiên: – Vị này không phải người ngoài, là Từ Mộ Thành chưởng quầy của Dư Khánh Bảo lầu, cũng là huynh trưởng bổn gia chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên ôm quyền mỉm cười nói: – Tiểu đệ tham kiến Mộ Thành huynh.

Từ Mộ Thành cười nói: – Tiểu Thiên huynh đệ, nghe danh đã lâu, nay mới có duyên gặp mặt, quả nhiên là thiếu niên anh hùng!

Gã cũng không phải dòng chính Từ gia, địa vị trong gia tộc thua xa Từ Mộ Bạch, tuy nhiên Từ Mộ Thành làm người khôn khéo lõi đời, sản nghiệp Từ gia ở Thiên Hương quốc đều do gã phụ trách, mấy năm nay cũng được gã phát triển kinh doanh rất tốt.