Chương 1757: Đột kích sau lưng (thượng).

Sắc mặt của Nhậm Thiên Kình vô cùng bình thản, mỉm cười nói: – Lễ vật đó vốn là để dâng lên điện hạ, vi thần đã dâng lên, sao dám thu hồi lại?

Chu Duệ Uyên và Văn Thừa Hoán nghe mà cảm thấy u mê, không hiểu ra sao, hai người đều là những tay lão luyện nhiều năm trong chốn triều đình, hiểu được bọn họ không phải là nhân vật chính của đêm nay, nhiệm vụ chính chỉ là người bồi tiếp.

Rượu quá ba tuần, Thất Thất nói: – Bổn cung mời chư vị ái khanh tới đây còn có mục đích khác, chính là bàn bạc quốc sự. Thế cuộc trước mắt, mọi người cũng đã thấy, Thiên Hương quốc là một thế lực mới đột ngột trỗi dậy, thực lực không ngừng lớn mạnh, đã có thể uy hiếp được sự an toàn của Đại Khang ta, theo các khanh, chúng ta phải đối phó như thế nào?

Hồng Bắc Mạc và Nhậm Thiên Kình đưa mắt nhìn nhau, về phương diện chính trị, hai người ít khi bàn luận tới.

Chu Duệ Uyên nói: – Trước khi lũ đến thì phải làm đê đập, chỉ cần đê đập vững trãi, thì cho dù thế nước có cuồn cuộn ngất trời, cũng có thể ngăn chặn được hồng thủy.

Thái sư Văn Thừa Hoán nói: – Chu đại nhân nói rất hay, đối phó bên ngoài, tất phải an định bên trong trước, lão thần cũng tán thành. Trước tiên củng cố trong nước, đem bọn phản nghịch thanh trừ càng sớm càng tốt, mới có thể có được sức mạnh tổng hợp to lớn.

Chu Duệ Uyên hiển nhiên là không có ý này, Văn Thừa Hoán cũng biết như vậy, chỉ có điều mượn gió bẻ mãng, dựa vào lời nói của Chu Duệ Uyên để diễn giải theo ý của mình.

Chu Duệ Uyên vừa muốn phản bác, lại nghe Thất Thất hỏi: – Theo như lời của Văn thái sư, những kẻ phản nghịch đó là những ai vậy?

Văn Thừa Hoán nói: – Đương nhiên là Trấn Hải Vương nắm giữ trọng binh…

Chu Duệ Uyên dùng một chuỗi cười to ngắt lời của Văn Thừa Hoán, hai người này chính kiến bất đồng, oán hận chất chứa đã lâu, ở trong bất kỳ tình huống nào cũng không cần che giấu.

Văn Thừa Hoán đem chén rượu trong tay hùng hổ uống cạn, hiển nhiên là bất mãn với hành động của Chu Duệ Uyên.

Thất Thất cười nói: – Mọi người cứ nói thoải mái, nhưng không được làm tổn thương hòa khí, Hồng tiên sinh, tiên sinh thấy thế nào?

Hồng Bắc Mạc khiêm tốn nói: – Về phương diện triều chính, vi thần sao có thể bì với hai vị đại nhân, tuy nhiên nếu điện hạ nhất định muốn vi thần nói, vi thần cũng đành miễn cưỡng nói vài lời. Chuyện của Trấn Hải Vương nay đã là sự thực không thể thay đổi, nếu động binh với hắn, chỉ e nội bộ của Đại Khang sẽ càng trở nên hỗn loạn, không những không cải thiện được cục diện, ngược lại sẽ khiến cho quốc gia rơi vào loạn cục thêm một lần nữa. Kỳ thật việc này không cần thần nói, điện hạ sớm đã thấy rõ thế cục, bằng không cũng sẽ không phái hắn đi Tây Xuyên.

Chu Duệ Uyên nói:

- Hồng tiên sinh thật sáng suốt!

Khen Hồng Bắc Mạc, đồng nghĩa với việc ám chỉ Văn Thừa Hoán một lão hồ đồ chỉ khiến mọi việc loạn thêm.

Văn Thừa Hoán nói: – Con người Hồ Tiểu Thiên dã tâm bừng bừng, Công chúa điện hạ mặc dù luôn ân sủng hắn, nhưng hắn lại phụ sự tín nhiệm của triều đình, vi thần còn nghe nói, việc giải nguy dịch bệnh của Đại Ung chính là do hắn âm thầm tiến hành.

Nghe Văn Thừa Hoán lái đề tài đến tình hình bệnh dịch của Đại Ung, Huyền thiên quán chủ Nhậm Thiên Kình không khỏi cau mày, ông ta ý thức được sau đó sẽ phát sinh chuyện gì.

Chu Duệ Uyên nói: – Việc này vẫn chưa được chứng thực mà?

Văn Thừa Hoán nói: – Người khác không biết rõ, Chu đại nhân ngài lại còn không rõ hay sao? Con gái bảo bối của ngài Tần Vũ Đồng ở Thần Nông Xã của Đại Ung hành nghề y, cứu nhân tế thế, nếu không nhờ có lệnh thiên kim, rất có thể bệnh dịch sớm đã lan rộng ở Đại Ung, hiện giờ Đại Ung có lẽ đã tự sụp đổ rồi.

Chu Duệ Uyên cả giận nói: – Ngậm máu phun người!

Văn Thừa Hoán nhìn sang phía Nhậm Thiên Kình nói: – Nhậm tiên sinh cũng ở đây, nếu lão phu nhớ không lầm, lệnh ái chính là cao đồ của Nhậm tiên sinh, hành tung của nàng, Nhậm tiên sinh hẳn là rõ nhất.

Nhậm Thiên Kình lộ vẻ không vui, đám cháy này rốt cục vẫn đốt tới người của mình. Trước đây ông ta đã từng bị Công chúa Vĩnh Dương chất vấn, hiện tại có thể nói là khơi lại chuyện cũ, ông ta thở dài hướng tới Thất Thất nói: – Vi thần dạy bảo không nghiêm, mong điện hạ trách phạt.

Nhậm Thiên Kình đã biểu hiện ra như vậy, người làm cha là Chu Duệ Uyên cũng không thể ngồi yên, ông ta cũng khom người tạ lỗi nói: – Việc này không liên quan gì đến ông ấy, hoàn toàn là do vi thần dạy dỗ không nghiêm, mong điện hạ trách phạt!

Thất Thất mỉm cười: – Tần Vũ Đồng là đồ đệ của tiên sinh, lại là con gái của thừa tướng, trước kia khi nàng còn ở Khang Đô từng nói chuyện với ta rất hợp, nàng đã trưởng thành rồi, làm bất kỳ việc gì cũng đều phải tự mình chịu trách nhiệm, lại không phải do các người xúi giục, Bổn cung vì sao phải trừng phạt các khanh? Làm cái việc mà người thân đau buồn còn kẻ thù thì vui sướng? Nào! Hôm nay chúng ta không nói chuyện này, tránh cho cuộc rượu mất hứng!

Ánh mắt lạnh lùng dừng trên gương mặt của Văn Thừa Hoán. Văn Thừa Hoán trong lòng thầm than, ngọn lửa này chẳng những không có đốt tới Chu Duệ Uyên, ngược lại lại đốt trên người mình, xem ra không nên nhắc lại nữa.

Hồng Bắc Mạc phụ họa nói: – Công chúa điện hạ nói rất phải, chúng ta uống rượu nào.

Hồ Tiểu Thiên theo mật đạo lẻn vào bên trong Dao Trì, bơi sát đáy nước, đúng hẹn tới chỗ đầu rồng dưới nước. Hắn cũng không làm theo yêu cầu của Thất Thất, Tần Vũ Đồng cùng đi với hắn, trước tiên tiềm phục tại vị trí gần với đầu rồng, chuẩn bị tìm cơ hội bám theo Hồ Tiểu Thiên tiến vào Long Linh thắng cảnh.

Quyền Đức An cũng đến nơi đúng vào giờ Tuất, lão mặc bộ đồ bơi màu đen, thân thủ mạnh mẽ, nhìn không thấy một chút già nua nào. Sau khi hội họp với Hồ Tiểu Thiên, hai người men theo mật đạo tai rồng tiến vào, đi tới trước cửa sắt bịt lối mật đạo, đồng thời lấy ra chìa khóa, tra vào ổ khóa, khởi động cơ quan.

Sau khi thuận lợi tiến vào Long Linh thắng cảnh, Quyền Đức An tháo khăn che đầu ra, để lộ mái tóc trắng xóa, Hồ Tiểu Thiên cũng tháo khăn che đầu xuống, cười tủm tỉm nhìn Quyền Đức An nói: – Đa tạ!

Hắn cẩn thận lắng nghe động tĩnh xung quanh, Tần Vũ Đồng sẽ tiến vào chỗ này sau khi mật đạo mở ra, cần phải nghĩ cách đuổi Quyền Đức An đi chỗ khác.

Nhìn hai túi da khá to giắt bên hông của Quyền Đức An, bên trong nhất định chứa đầu lâu, Hồ Tiểu Thiên nói: – Quyền công công nếu có thể tin được tại hạ, những việc tiếp theo chi bằng cứ giao cho tại hạ xử lý.

Quyền Đức An ha hả cười lạnh, không nói một lời cứ thế bước đi, hiển nhiên là không hề tin tưởng Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên bất đắc dĩ đành theo lão đi vào bên trong, đến lúc tối hậu chỉ đành đánh cho lão ngất đi, bằng không Tần Vũ Đồng không thể nào xuất hiện được, càng không thể thuận lợi đoạt từ trong tay Quyền Đức An cái đầu lâu từng bị Nhậm Thiên Kình cướp đi kia.

Hai người sóng vai tiến lên phía trước, Quyền Đức An thấp giọng nói: – Ngươi lần này đến tìm công chúa là có mục đích gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nối lại tình xưa, gương vỡ lại lành!

Quyền Đức An phì một tiếng khinh miệt, đột nhiên một trảo nắm lấy cổ của Hồ Tiểu Thiên, đẩy hắn vào sát thạch bích, hai mắt như hổ rình mồi nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi còn muốn lừa gạt Thất Thất? Muốn dùng lời ngon tiếng ngọt hại nàng sao?

Hồ Tiểu Thiên vẫn giữ nụ cười trên môi: – Quyền công công, lão có phải già quá nên hồ đồ rồi không? Lão biết ta nhiều năm như vậy, ta đã bao giờ có ý làm hại Thất Thất chưa? Nếu ta muốn hại các ngươi, đừng nói là nàng, ngay cả lão cũng đừng mong sống được đến ngày hôm nay.

Quyền Đức An buông hắn ra, xoay người tiếp tục đi trước, thanh âm trầm xuống nói: – Ngươi rốt cuộc đã gạt nàng những gì mà nàng lại chịu đáp ứng ngươi nhiều chuyện như vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng ấy thông minh như vậy tự khắc sẽ hiểu được người nào tốt với nàng, người nào có ý hại nàng, lựa chọn hợp tác với đám người kia căn bản giống như đùa với hổ! Một khi nàng mất đi giá trị lợi dụng, vận mệnh hẳn là có thể tưởng tượng ra.

Trong lúc hai người nói chuyện thì đã đi tới bên dưới đỉnh Điêu Long, Hồ Tiểu Thiên tháo xích tay ra, đem Thất Tinh xích khảm vào bên trong, mở ra mật đạo ẩn tàng bên trong đỉnh đầu.

Hai người đều không phải lần đầu tới đây, một trước một sau chui vào bên trong, lúc đi qua bức phù điêu nọ, Hồ Tiểu Thiên phát hiện phù điêu đã bị người ta san bằng toàn bộ, xem ra là do Thất Thất không muốn người khác biết những chuyện xảy ra trước đây nên mới cho phá hủy đi.

Tần Vũ Đồng có lẽ cũng đã tiến vào mật đạo, Hồ Tiểu Thiên cố ý nói: – Quyền công công, bức phù điêu này ngài hẳn đã từng nhìn qua?

Quyền Đức An không thèm để ý đến hắn, vẫn tiếp tục đi về phía trước.

Hồ Tiểu Thiên dừng bước lại nói: – Ngài rốt cuộc nợ Lãng Gia Tử một món ân tình lớn thế nào, nên mới trung thành với bà ấy như vậy?

Quyền Đức An nhân vì hắn nhắc tới cái tên này mà dừng bước, lão cũng không xoay người lại, bóng lưng còng như ngưng đọng tại chỗ. Hồ Tiểu Thiên biết rằng sự tình hiển nhiên còn phong phú hơn nhiều so với dự liệu của bản thân mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có một số việc chung quy sẽ có một ngày bị tra ra manh mối, nếu như ngài đã xem qua bức bích họa, thì hẳn đã biết lai lịch của Thất Thất, nàng căn bản là không cùng đồng loại với chúng ta!