Chương 1976.1: Phi thuyền (thượng).

Lý Vô Ưu nói: – Mị Ảnh chắc còn chưa kịp hấp thụ toàn bộ năng lượng trong cơ thể Thất Thất, chỉ cần đi theo nàng ta sẽ có thể tìm ra được Mị Ảnh. Có lẽ huynh vẫn còn cơ hội chiến thắng Mị Ảnh, dù sao ả cũng chưa khôi phục lại trạng thái mạnh mẽ nhất của mình.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Thất Thất mà lòng buồn bã, nhưng tình hình trước mắt cũng không có cách nào khác để tìm được Mị Ảnh một cách mau chóng, vả lại, bỏ Thất Thất ở đây cũng không ổn thỏa, nếu không kịp thời tìm được Mị Ảnh, đối với tất cả mọi người đây chính là ngày tận thế.

Lý Vô Ưu nói tiếp: – Muốn tìm được Mị Ảnh, huynh nhất định phải mang nàng ta theo.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, giúp đỡ Thất Thất thần trí đang mơ hồ mặc vào y phục, sau đó cõng nàng trên lưng.

Lý Vô Ưu đưa một món đồ trông như ống tiêm cho Hồ Tiểu Thiên, dặn dò: – Ống thuốc này có thể giúp chuyển hóa gien đưa nàng vào trạng thái tĩnh, sau khi tiêm nàng ta sẽ rơi vào trạng thái chết giả, việc này rất mạo hiểm, nếu chưa đến tình cảnh cấp bách thì không nên sử dụng.

Lúc đi vào rừng, đôi mắt Lý Vô Ưu rưng rưng nước mắt, nghẹn ngào bật thốt: – Bảo trọng, ta chờ huynh trở lại!

Tuy nàng biết khả năng Hồ Tiểu Thiên bình yên trở về rất bé nhỏ, nhưng nàng vẫn hy vọng, không ai hiểu được nỗi cô độc trong lòng mình, Hồ Tiểu Thiên nếu không thể trở về, vậy thì trên thế giới này nàng chỉ còn lại một mình lẻ loi.

Những cảm xúc phức tạp ùn ùn ập đến trong tâm trí hắn, trên đường Hồ Tiểu Thiên phóng ngựa rời khỏi Dịch Nguyên đường, hắn nghĩ đến rất nhiều việc mình chưa kịp làm, rất nhiều lời chưa kịp nói, ít nhất hắn cũng muốn nói lời từ biệt với các nàng hồng nhan tri kỷ của mình, nhưng đã không còn thời gian nữa rồi.

Hoắc Thắng Nam thống lĩnh một vạn tướng sĩ tinh nhuệ xếp hàng chỉnh tề ngay ngắn trước hoàng lãng, ngay cả khi gió táp mưa sa cũng không mảy may động đậy, tất cả chúng tướng sĩ võ trang đầy đủ, bày ra trận địa sẵn sàng đón địch, chỉ chờ một tiếng ra lệnh của chủ soái liền phát động công kích.

Hồ Tiểu Thiên rốt cục cũng đến, Hoắc Thắng Nam liền đi tới gặp hắn, vừa trông thấy Hoắc Thắng Nam xuất hiện, đáy lòng Hồ Tiểu Thiên ấm áp hơn nhiều, đồng thời cũng dâng lên nỗi niềm chua xót, có lẽ hôm nay là ngày mà họ phải chia ly vĩnh viễn. Trong một chốc hắn do dự, nhưng rồi quyết định không đem chân tướng sự việc nói với nàng, nếu đã quyết chí thấy chết không sờn thì hà tất để Thắng Nam biết, một khi nàng biết rồi nhất định sẽ bằng bất cứ giá nào ngăn cản mình, làm dao động quyết tâm của mình.

Hoắc Thắng Nam nói: – Tiểu Thiên, theo như đội ngũ thủ lãng bẩm báo, lúc sáng sớm Hồng Bắc Mạc đã tiến vào địa cung Hoàng lãng, đến giờ còn chưa thấy đi ra, Gia Cát tiên sinh và Tông đại ca đang tìm kiếm lối vào địa cung Hoàng lãng.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, Thất Thất nằm sau lưng hắn một lần nữa thức tỉnh từ cơn hôn mê, giọng rít lên: – Mẹ ơi! Con đến rồi đây!

Đúng lúc này, võ sĩ phụ trách quan sát động tĩnh từ đằng xa chạy tới, hô lên:

- Đại môn địa cung mở ra rồi, đại môn địa cung mở ra rồi!

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, không ngờ đại môn địa cung lại chọn đúng thời điểm này tự động mở ra, khẳng định là vì Thất Thất rồi. Như vậy, hẳn Mị Ảnh đã biết bọn họ đã đến, nên mới chủ động rộng mở cửa chính chờ đợi bọn họ tiến vào.

- Muội đi cùng huynh! Hoắc Thắng Nam chủ động xin đi giết giặc.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, thấp giọng nói: – Chờ ta trở lại!

Ở thời điểm này, không một lời nói nào có thể khiến Hoắc Thắng Nam yên tâm bằng một câu này, xưa nay nàng luôn tín nhiệm hắn, nếu hắn đã nói vậy, nhất định sẽ trở về.

Gia Cát Quan Kỳ, Tông Đường và Hạ Trường Minh cũng đồng thời nghe tin chạy đến, nghe Hồ Tiểu Thiên nói muốn dẫn một mình Thất Thất vào trong địa cung Hoàng lãng thì tràn ngập lo lắng, tranh nhau đề xuất xin được đồng hành cùng Hồ Tiểu Thiên. Tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên biết bọn họ không ai biết được chân tướng trong đó cả. Đối phó với loại sinh mạng trí tuệ siêu việt này không phải nhân số càng đông là càng chiếm ưu thế. Phiền phức hơn nữa là, ban đầu hắn có suy nghĩ chỉ cần hủy diệt phi thuyền là ngăn chặn được Mị Ảnh, tuy nhiên ý tưởng này không thực tế, có lẽ Mị Ảnh sẽ không thể đến được những hành tinh khác, nhưng ả sẽ thẹn quá hóa giận mà đại khai sát giới thế giới này, một khi tình huống này phát sinh, sợ rằng không một ai có thể ngăn cản.

Trên đường đi, Hồ Tiểu Thiên đã suy nghĩ cặn kẽ về nguyên nhân Lý Vô Ưu đem Dẫn lực nguyên cho mình, đồng thời suy tính phương pháp xử lý triệt để mối họa lớn Mị Ảnh. Biện pháp tốt nhất chính là dẫn dụ ả khởi động phi thuyền và rồi mình sẽ vận dụng Dẫn lực nguyên để đưa chiếc phi thuyền ấy vào kỷ nguyên hắc ám, hắc động sẽ trở thành ngục tù mà Mị Ảnh vĩnh viễn không thể thoát khỏi, cứ coi như không tiêu diệt được ả thì ả cũng sẽ bị giam cầm trong bóng tối vĩnh cửu.

Tuy nhiên có một vấn đề, đó là Dẫn lực nguyên này chỉ khi phi hành khí đạt đến tốc độ ánh sáng thì mới có thể khởi động, nhức đầu một nỗi là phải khởi động bằng tay, suy đi tính lại trừ mình ra dường như không còn sự lựa chọn nào thích hợp hơn nữa. Hồ Tiểu Thiên chưa bao giờ có ý định làm Chúa cứu thế cứu vớt thế giới, cả hai kiếp người hắn chỉ mong muốn được sống an nhàn thư thản, ấy vậy nhưng sự đời trớ trêu lại đẩy hắn vào cái vị trí bất đắc dĩ này, hiện giờ hắn mới hiểu “thời thế tạo anh hùng” là có ý nghĩa gì, vì cố thổ, vì những hồng nhan tri kỷ, cũng vì đứa con chưa ra đời của mình, hắn nhất định phải hy sinh bản thân, không thể do dự cũng không được lùi bước, lựa chọn không do hắn quyết định.

Hồ Tiểu Thiên nhìn mọi người chung quanh một lần, tuy đang trong cảnh sinh tử cận kề, nhưng hắn vẫn duy trì nụ cười thản nhiên, bình tĩnh nói: – Đây là chuyện riêng của ta và Hồng Bắc Mạc, nhiều người đi cũng không cần thiết.

Gia Cát Quan Kỳ là người cơ trí, y dường như nhận ra ý tứ của Hồ Tiểu Thiên, nhưng vẫn không muốn trơ mắt nhìn hắn mạo hiểm, bèn khuyên: – Chủ công, thêm một người thì thêm một phần sức!

Hồ Tiểu Thiên cười cười, đang chuẩn bị hạ lệnh thì lại nghe một giọng nói truyền đến từ trong đám đông: – Hắn nói không sai, nhiều người cũng không nên chuyện, để ta đi cùng hắn là được.

Đội ngũ rẽ ra một lối đi, từ đó xuất hiện bóng dáng của Cơ Phi Hoa vận một bộ võ phục màu đỏ, áo choàng đen phất phới trong gió như cờ xí, bên cạnh nàng còn có một người, chính là cao tăng Không Kiến của Thiên Long Tự. Nếu không phải tình thế đã đến nông nỗi lửa sém lông mày, vị thần tăng sớm xa rời trần thế này tuyệt đối sẽ không màng đến thế sự.

Trước giờ Cơ Phi Hoa chưa bao giờ dùng tướng mạo thật của mình xuất hiện, vì vậy khi nàng vừa xuất hiện liền khiến cho mọi người đương trường chấn động. Sau đó mọi người lại được biết vị lão tăng mắt mù trước mặt mình đây chính là đệ nhất thần tăng Không Kiến của Thiên Long Tự thì cũng không cố chấp đòi theo cùng Hồ Tiểu Thiên nữa, có hai người này đồng hành cùng Hồ Tiểu Thiên vào trong Hoàng lãng, chỉ sợ trên thiên hạ chẳng còn ai có thể gây nguy hiểm cho Hồ Tiểu Thiên. Nhưng điều mà bọn họ không bao giờ ngờ đến là đối thủ mà nhóm người Hồ Tiểu Thiên phải đối mặt đáng sợ cỡ nào.

Tiến vào địa cung Hoàng lãng, dọc hai bên đường những chén đèn dầu nối tiếp nhau sáng lên.