Chương 1508.1: Tứ phương xuất kích (thượng)

Trong nháy mắt, thời gian tưởng chừng ngưng đọng, thân mình Khâu Mộ Bạch thẳng tắp tựa kiếm, hình ảnh dừng giữa không trung.

Hồ Tiểu Thiên cầm kiếm trong tay, chân phải sải lên trước, lụa đen trên mặt bị sóng khí tạt mở để lộ ra một gương mặt xấu xí. Bộ mặt này hoàn toàn xa lạ với Khâu Mộ Bạch, Hồ Tiểu Thiên vận dụng công phu thay hình đổi dạng đã đủ để giấu giếm ánh mắt y.

Nơi mũi kiếm giao nhau phát ra âm thanh két két, trường kiếm của Khâu Mộ Bạch ấy vậy mà gọt đứt mũi thiết kiếm, cắt sâu tới hơn nửa tấc, song chính thời điểm này nội lực y cũng đã đạt tới cực hạn, rốt cuộc vẫn không thể lấy kiếm phá kiếm, một đòn trí mạng. Sở dĩ thành công tổn hại thiết kiếm của Hồ Tiểu Thiên, hoàn toàn là nhờ vào thanh bảo kiếm sắc bén.

Trái lại, nội lực Hồ Tiểu Thiên lại như trường giang đại hà cuồn cuộn bất tuyệt, lấy thế sóng sau xô sóng trước đè ép đối phương.

Khâu Mộ Bạch đình chỉ giữa không trung rồi đột nhiên bay vọt lên, tựa như thiên ngoại kinh hồng, khi nhảy lên đến độ cao ba trượng thì hai chân gập lại dùng sức đạp lên thân một cây tùng, tuyết đọng dày trên tán cây theo sự va chạm tuôn rơi, Khâu Mộ Bạch cùng với mớ tuyết rơi xuống, trường kiếm trong tay cấp tốc huy động, giữa trời nở rộ chín đóa kiếm hoa sáng chói, rét lạnh thấu xương, như truy hồn đoạt mệnh lao hướng Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên giẫm mạnh chân phải trên đất, bồng! một tiếng, tuyết đọng ảo ào đẩy ngược lên, như hóa thành làn sóng lớn bao phủ lấy thân người Hồ Tiểu Thiên.

Chín đóa kiếm ảnh đem tường tuyết phá ra chín cái động lớn, song thân ảnh Hồ Tiểu Thiên ẩn núp trong đó lại mất tung mất tích, cơ hồ tan biến vào hư không.

Không đợi Khâu Mộ Bạch thấy rõ tình hình, trên mặt tuyết bất chợt có một đạo hàn quang phóng lên, chính là Hồ Tiểu Thiên trước đó đã nằm sấp trên mặt đất hòng tránh thoát sát chiêu mạnh mẽ.

Khâu Mộ Bạch giơ trường kiếm ngăn trở lưỡi kiếm của đối phương, hai kiếm giao nhau, Đ…A…N…G…G! âm thanh vang vọng, hai tay Khâu Mộ Bạch bị chấn động đến run rẩy, lúc này mới nhận ra trước đó đối phương còn chưa xuất toàn lực. Hồ Tiểu Thiên đã quyết định tốc chiến tốc thắng, một kiếm chém ra xong lại tiếp tục vung kiếm, không chừa cho Khâu Mộ Bạch bất kỳ cơ hội lấy sức.

Khâu Mộ Bạch trở tay không kịp chỉ đành tránh né, lần nữa giơ kiếm chống đỡ đòn công kích của đối phương, lực lượng Hồ Tiểu Thiên càng hùng mạnh hơn vừa rồi. Chịu lực chém mạnh mẽ, bảo kiếm trong tay Khâu Mộ Bạch bị va chạm tới cong vòng, mặc dù ngăn được kiếm song không cách nào cản được tiềm lực cực đại truyền đến từ thân kiếm của đối phương, chừng như có một cây thiết chùy đập thật mạnh vào ngực y vậy, lồng ngực Khâu Mộ Bạch đau đớn, cổ họng nóng lên, phụt! phun ra một ngụm máu tươi.

Hồ Tiểu Thiên thừa dịp y phòng thủ sơ hở, quyền trái hung hãng đánh vào bụng Khâu Mộ Bạch, đánh cho Khâu Mộ Bạch rên lên một tiếng trầm đục rồi bay thẳng ra ngoài, lưng đụng mạnh vào thân cây, sau lại trượt xuống theo thân cây, mềm oặt nằm trên mặt tuyết.

Hai gã đệ tử Kiếm Cung đi theo thấy tình hình không ổn, hoang mang xông lên trước muốn cứu hộ, Hồ Tiểu Thiên đâu để vào mắt hai gã này, thiết kiếm trong tay múa may qua lại, dùng thân kiếm đập bay hai gã, sau đó hắn tóm dậy Khâu Mộ Bạch đang co quắp ngã trên đất, vác y trên người, đoạn lạnh lùng nói: – Bảo Khâu Nhàn Quang lấy kiếm pháp Tru thiên thất kiếm đổi về mạng của con lão!

Tin tức Khâu Mộ Bạch bị bắt gây chấn động toàn thể Kiếm Cung, cung chủ Kiếm Cung Khâu Nhàn Quang nhận được tin dữ liền kinh hãi đứng bật dậy: – Cái gì? Mộ Bạch bị bắt cóc rồi? Các ngươi có biết là ai làm không?

Lòng ông ta hoảng hốt đến khó thể hình dung, trong thế hệ tuổi trẻ ở Kiếm Cung kiếm pháp của con trai mình phải nói là đứng đầu, kẻ có thể cướp đi nó khẳng định là cao thủ vượt nhất lưu.

Hai gã đệ tự còn chưa hoàn hồn, thực tế là Hồ Tiểu Thiên cố ý để lại mạng của bọn chúng trở về báo tin, nếu không muốn đoạt mệnh của chúng dễ như trở bàn tay. Một gã trong đó thở hổn hển thưa rằng: – Hắn tự xưng là Thượng Quan Vân Xung, còn nói Kiếm Cung chúng ta muốn thiếu môn chủ toàn mạng trở về thì phải giao ra Tru thiên thất kiếm.

Tên tuổi Thượng Quan Vân Xung thiên hạ đều biết. Trước khi Long Hi Nguyệt trở thành bang chủ Cái Bang, Thượng Quan Vân Xung được coi là người có hy vọng nhất kế thừa chức vị bang chủ Cái Bang, vả lại người này còn được công nhận là kỳ tài võ học trăm năm hiếm thấy trong Cái Bang.

Kiếm Cung và Cái Bang đích xác có oán thù, Thái thú Tiếp Châu Dương Đạo Viễn vốn là người thuộc Kiếm Cung, lại nói y còn là sư huynh của Khâu Nhàn Quang. Dương Đạo Viễn xuất động Phùng Nhàn Lâm cầm đầu Thất sát, hòng tiêu diệt Trương Tử Khiêm và Yến Hổ Thành, song kế hoạch này lại bị Cái Bang phá hỏng. Tuy rằng Dương Đạo Viễn và Phùng Nhàn Lâm đều trước sau chết trong tay Hồ Tiểu Thiên, nhưng ở bên ngoài lại cho rằng cái chết của hai người đó có liên quan đến Cái Bang. Nhiều thành viên nòng cốt của phân đà Cái Bang Giang Bắc bị thích sát chính là một trong những hành động trả thù của Kiếm Cung. Song, từ khi phân đà Cái Bang Giang Bắc tách rời thì quan hệ giữa Cái Bang Giang Bắc và Kiếm Cung lại hóa thù thành bạn, ngưng chiến nghỉ binh. Vậy tại sao Thượng Quan Vân Xung lại muốn đối phó với con mình?

Khâu Nhàn Quang cho rằng chuyện này không phải tầm thường, kẻ tự xưng Thượng Quan Vân Xung bắt cướp con trai mình chắc hẳn là kẻ mạo danh rồi, cố ý khơi mào mâu thuẫn giữa Kiếm Cung và Cái Bang.

Trong thành Ung Đô chỉ trong một đêm đã có rất nhiều truyền đơn được phát tán ra, trên đó trình bày nội tình của cuộc cung biến vừa diễn ra, nhất là tập trung vào mối quan hệ mập mờ của Lý Trầm Chu và trưởng Công chúa Tiết Linh Quân. Sau khi sự cố đó xảy ra, Lý Trầm Chu đã hạ lệnh tiến hành thanh lọc toàn thành, song lời đồn vẫn tiến tục lan truyền, không ngừng mở rộng tầm ảnh hưởng.

Lý Trầm Chu nhìn đăm đăm vào mớ truyền đơn vừa tịch thu, bên trên miêu tả cực kỳ chi tiết tràng cung biến vừa qua, thậm chí còn viết lại phi thường rõ ràng những chuyện phát sinh ở Từ Ân viên, từ đó suy ra kẻ viết truyền đơn khẳng định là người có mặt tại đó và tận mắt chứng kiến. Dù rằng y đã thành công nắm vào tay quyền bính Đại Ung, song quyền lực còn chưa vững chắc, chớ nói đến cả đất nước Đại Ung, mà vỏn vẹn Ung Đô thôi còn đang sóng ngầm cuồn cuộn.

Thống lĩnh Kim Lân Vệ Thạch Khoan cẩn thận quan sát sắc mặt Lý Trầm Chu, thấy hai hàng lông mày Lý Trầm Chu tối tăm là đoán ra được ngay tâm tình y lúc này. Tư tình của y và trưởng Công chúa Tiết Linh Quân bị người vạch trần ra ngoài ánh sáng, trở thành vụ bê bối động trời, nhất là trên bản truyền đơn còn kể đến chuyện Lý Trầm Chu đuổi vợ mưu hại nhạc phụ, đã triệt để biến Lý Trầm Chu thành một kẻ tiểu nhân. Thạch Khoan cam đoan: – Đại đô đốc xin hãy yên tâm, thuộc hạ đã nghiêm lệnh cấp dưới điều tra rõ ràng vụ việc này, sẽ trong thời gian ngắn nhất tra ra chân tướng.

Lý Trầm Chu khinh thường nói: – Chân tướng? Vốn chỉ là lời đồn thôi thì có chân tướng cái gì?