Chương 1695.2: Không trùng hợp như vậy (thượng)..

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuy trên đời này có rất nhiều chuyện trùng hợp, nhưng mấy chuyện trùng hợp đồng thời xảy ra thì không thể không khiến nhiều người suy nghĩ, ta nguyện tin rằng, phụ thân của Phi Yên quan tâm nàng, cho nên đã vì nàng mà sắp xếp trước tất cả.

Mộ Dung Triển cười lạnh nói: – Nghe Vương gia nói như vậy, vị phụ thân này thật sự là biết trước, không gì không làm được.

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu nói: – Trên đời này làm gì có chuyện biết trước nhiều như vậy! Biết trước một chuyện là căn cứ vào đủ loại manh mối để phán đoán, còn có một loại là chuẩn bị kế hoạch, đây gọi là bày mưu tính kế, nhưng điều ta nghĩ không thông chính là, trong đó nếu như một khâu xảy ra vấn đề, thì toàn bộ thất bại, ví dụ như chuyện đội thuyền La Tống đột nhiên đi Thiên Hương Quốc, chẳng lẽ phụ thân Phi Yên ngay cả chuyện này cũng đã biết trước sao?

Trên gương mặt của Mộ Dung Triển hiện lên một làn sương.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Vì thế ta đã làm một phán đoán không đáng tin, phụ thân Phi Yên và người cha kia của ta sớm đã quen biết, hơn nữa quan hệ còn rất không bình thường, như vậy thì có thể giải thích, tại sao ta đi Tây Xuyên, Phi Yên lại vì ta hộ tống, đồng thời cũng có thể giải thích Phi Yên vì sao lên đội thuyền của La Tống, mà đội thuyền cuối cùng đến Thiên Hương Quốc, vừa hay nàng và mẹ con Tô Ngọc Cẩn nhận nhau. Ta vốn cho rằng là trùng hợp, bây giờ xem ra, Tô Ngọc Cẩn cũng nhất định là đã nhận được tin tức trước.

Mộ Dung Triển cắn răng cười nói: – Trí tưởng tượng của Vương gia cũng rất phong phú.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Ta vốn là một người lười động não, nhưng dần dần phát hiện, âm mưu tính kế xung quanh ta vượt xa khỏi tưởng tượng của ta, sống trong thế giới như vậy, nếu ta tiếp tục lười biếng, không chịu động não, chẳng phải là phải chết sao?

Mộ Dung Triển hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Ta chết rồi thì không có gì? Nhưng những người vợ của ta chẳng phải là phải ở góa sao?

Mộ Dung Triển lại hừ lạnh một tiếng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta biết trong lòng ông hận không thể giết ta, nhưng ông lại không dám, bởi vì ông quá yêu Phi Yên, cho nên ông không dám làm chuyện khiến nàng khổ sở.

Mộ Dung Triển u ám nói: – Bất cứ sự nhẫn nại nào cũng có giới hạn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bất luận ông nhìn ta không thuận mắt thế nào, cũng không thể phủ nhận sự thật ta là con rể của ông, cũng không thể phủ nhận chuyện đã phát sinh giữa ta và Phi Yên.

Mộ Dung Triển trừng lớn hai mắt, dường như tròng mắt màu xám sắp rớt ra ngoài, câu nói này của Hồ Tiểu Thiên không nghi ngờ là tuyên bố với ông ta, con gái của mình cùng tên vô lại trước mắt đã gạo nấu thành cơm, ông ta nghiến răng nghiến lợi nói: – Ngươi vô sỉ!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tình cảm đã đến, không thể kiềm chế, nếu không phải vì Phi Yên, ông cho rằng ta muốn nhận ông làm nhạc phụ sao?

Mộ Dung Triển bị tên này làm cho tức đến nỗi suýt phun ra máu, ông ta xoay người muốn đi, nếu đã không thể giết tên này, chỉ có trốn tránh.

Nhưng Hồ Tiểu Thiên lại không có ý bỏ qua cho ông ta như vậy, cười ha ha nói: – Đừng đi vội vậy mà!

Mộ Dung Triển giận dữ quay đầu lại, hung tợn trừng tên này nói: – Cái gì?

Ông ta hận không thể xông lên hung hãng cắn tiểu tử này một cái.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện ông và lão Hồ cấu kết người khác có biết không?

Không đợi Mộ Dung Triển trả lời, hắn lại nói: – Ta cũng là hỏi thêm một câu thôi, người khác khẳng định không biết, mỗi một người đều có lập trường của mình, mục đích của mình, mục đích của ông rốt cuộc là gì?

Mộ Dung Triển lạnh lùng nói: – Lòng hiếu kỳ của một người quá nặng rất dễ chết sớm.

Hồ Tiểu Thiên nói; – Giết ta? Hình như không cần thiết như vậy, ông cũng không có bản lãnh đó.

Mộ Dung Triển nói: – Sự kiêu ngạo của ngươi hình như luôn cao như vậy, cho rằng mình rất thông minh? Có thể nhìn thấu mọi thứ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải là ta thông minh, thực ra ta vẫn có chút chậm chạp, chuyện này ta nên sớm nhìn ra sơ hở, trên đời này làm gì có chuyện nhiều sự trùng hợp đến vậy!

Chuyện trùng hợp trên đời này tuy nhiều, nhưng tuyệt đối sẽ không liên tiếp nhiều lần, rất nhiều người đều hiểu đạo lý này, nhưng lại có rất ít người liên kết những chuyện trùng hợp này lại, Hồ Tiểu Thiên luôn là một người lười biếng, đặc biệt là vào mùa hè nóng nực như vậy, hắn thực sự muốn tìm một bóng cây, thoải mái ngủ một giấc, nhưng thế cục lại không cho hắn dừng chân lại.

Từ sau khi cùng Hồ Tiểu Thiên nói chuyện, Mộ Dung Triển trở nên càng trầm mặc hơn, ông ta có ý tránh mặt Hồ Tiểu Thiên, lười chào hỏi tên tiểu từ này.

Hồ Tiểu Thiên lại không quan tâm Mộ Dung Triển sẽ hại mình, hắn dường như có thể kết luận Mộ Dung Triển và Hồ Bất Vi sớm đã có cấu kết, ít nhất bây giờ lợi ích của mình và Hồ Bất Vi tạm thời không có xung đột. Nhớ đến Hồ Bất Vi, hắn không khỏi liên tưởng đến Từ lão thái thái, chẳng lẽ Mộ Dung Triển cũng là một trong những mồi lửa mà Từ lão thái thái chế tạo?

Lão thái thái tuy nói với hắn không ít bí mật, nhưng Hồ Tiểu Thiên cũng không cách nào tin tưởng bà. Kẻ lừa đảo cao tay tuyệt đối sẽ không nói toàn lời nói dối, bọn họ thậm chí sẽ nói với ngươi chín mươi chín phần trăm sự thật, trong đó chỉ có một câu nói dối, mà câu nói dối này vừa hay hoàn toàn chí mạng.

Cái chết của Lý Thiên Hành đã kinh động không ít người, người đến phúng viếng lần lượt đi đến, phái người đến phúng viếng đầu tiên lại là mã tặc của Thiên Lang Sơn, Lý Thiên Hành và Diêm Khôi đã đấu bao nhiêu năm, đến cuối cùng lại là ông ta đi trước. Bát vương tử Hoắc Cách của Sa Già quốc thân là con rể của Lý Thiên Hành, theo lý đương nhiên vội về chịu tang. Trước đây Tây Xuyên động đất, Lý Thiên Hành cho người đến cầu viện, Hoắc Cách trốn tránh không gặp sứ thần, hiển nhiên không có ý giúp đỡ Tây Xuyên, chẳng qua lần này y không mang thê tử đến, nghe nói thê tử nghe tin phụ thân ngộ hại sinh trọng bệnh, bây giờ nằm liệt giường, cho nên Hoắc Cách chỉ có thể đến một mình.

Quốc thổ Nam Việt quốc bị người Sa Già chiếm cứ hơn một nửa cũng phái sứ thần đi.

Ngày đám người Hồ Tiểu Thiên đến Tây Châu, Tây Châu lại phát sinh một trận dư chấn, tuy tạo tổn thất không lớn, nhưng vẫn khiến các bá tánh như chim sợ cành cong tràn ra những nơi rộng rãi như đường lớn quảng trường, thà ăn ngủ ở ngoài đường, cũng không chịu về nhà.

Tây Châu trước mắt và lúc trước hoàn toàn khác biệt, nhưng đường phố tuy hỗn loạn, đội ngũ binh lính tuần tra lại vô cùng chỉnh tề, xem ra tráng sĩ của Tây Xuyên không vì cái chết của Lý Thiên Hành mà loạn cả lên. Sau khi Hồ Tiểu Thiên vào Tây Châu liền cùng Mộ Dung Triển chia ra, bọn họ trước khi vào thành đã hẹn trước, dùng hai ngày thời gian để làm rõ tình hình trước, sau đó mới quyết định dùng phương thức nào đi phúng viếng Lý Thiên Hành, bây giờ xem ra việc quan trọng nhất là xác định an nguy của Chu Vương.

Thực ra Hồ Tiểu Thiên và Mộ Dung Triển mỗi người đều có chuyện cần làm, giữa bọn họ cũng thiếu sự tin tưởng. Chia ra lại càng thuận lời làm việc hơn, hai người đã ước định địa điểm gặp mặt, sau khi vào thành Tây Châu thì đường ai nấy đi.

Hồ Tiểu Thiên đối với tòa thành trì Tây Châu này không xa lạ gì, Mạnh Quảng Hùng ở Tây Xuyên một vùng lại càng quen thuộc, lúc y đi liên hệ đệ tử Cái Bang ở Tây Châu, Hồ Tiểu Thiên một mình đi Bách Thảo Đường thăm lão bằng hữu của hắn Chu Văn Cử.