Chương 1335.1: Điệu hổ ly sơn (thượng).

Trương Tử Khiêm lão luyện thành thục, túc trí đa mưu, ông ta nói với Chu Cảnh Nghiêu: – Cảnh Nghiêu, người bên trong là ai?

Chu Cảnh Nghiêu cung kính bẩm báo nói: – Khởi bẩm Trương đại nhân, người vừa rồi chính là thủ hạ của Hồ Tiểu Thiên.

Triển Bằng nhận ra Chu Cảnh Nghiêu là thủ hạ của Lý Hồng Hàn, Chu Cảnh Nghiêu cũng từ cái nhìn đầu tiên liền nhận ra Triển Bằng, vừa rồi chỉ là cố ý giả bộ làm như chưa từng gặp qua y thôi.

Trương Tử Khiêm nghe vậy nhíu nhíu mày, không thể tưởng được lại có thể ở trong này gặp gỡ Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên đã làm được Phò mã Thiên Hương quốc, hắn không có lựa chọn trực tiếp trở về quận Đông Lương, mà là đi vòng vèo đến hướng tây, chẳng lẽ hắn muốn đi Hồng Mộc Xuyên xem trước?

Lý Hồng Hàn cũng nghĩ đến điều này, thấp giọng nói: – Nghe nói bên Thiên Hương quốc đã lấy Hồng Mộc Xuyên làm đồ cưới tặng cho Ánh Nguyệt Công chúa, thật là tiện cho Hồ Tiểu Thiên.

Trương Tử Khiêm gật đầu nói: – Hồng Mộc Xuyên cũng chỉ là trên danh nghĩa thuộc về Thiên Hương quốc, mấy năm nay Thiên Hương quốc chưa bao giờ thật sự thực hiện quản chế, đem Hồng Muộc Xuyên tặng cho Hồ Tiểu Thiên chỉ là bề ngoài thôi, đồ không thuộc về bọn họ sao lại lấy ra tặng người ta? Thế lực của Hồ Tiểu Thiên phân bố ở quận Đông Lương, mặc dù là trao Hồng Mộc Xuyên cho hắn, chính giữa cách thổ địa của các nước lớn khác, hắn lấy cái gì đi quản chế?

Lý Hồng Hàn hừ lạnh một tiếng nói: – Người này thật sự là lòng tham không đáy! Được voi đòi tiên, không có khi nào chịu thỏa mãn.

Hắn không có cảm tình gì với Hồ Tiểu Thiên, lúc trước Hồ Tiểu Thiên từng có hôn ước với em gái hắn, khi Đại Khang Long Diệp Lâm mưu đồ soán vị, Lý Hồng Hàn từng phụng mệnh lệnh của phụ thân phải giữ Hồ Tiểu Thiên ở lại Tây Xuyên, nhưng không thể ngờ được Hồ Tiểu Thiên ngay dưới mắt hắn chạy thoát, sự việc kia cho tới hôm nay vẫn bị Lý Hồng Hàn coi là sỉ nhục, hận cũ chưa tiêu, thù mới lại thêm. Lần này ở Thiên Hương quốc lại bị Hồ Tiểu Thiên chiếm cứ tiên cơ, trong lòng tự nhiên khó chịu.

Trương Tử Khiêm biết rằng vị thiếu tướng quân này cùng với Hồ Tiểu Thiên có mối thù truyền kiếp thâm hậu, liên tiếp bị nhục ở trước mặt Hồ Tiểu Thiên, bản thân Lý Hồng Hàn cũng không phải là người lòng dạ rộng lớn. Trương Tử Khiêm lo lắng Lý Hồng Hàn sinh sự, mỉm cười nói: – Vận may của Hồ Tiểu Thiên này thật sự không tồi đó.

Kỳ thật ở sâu trong đáy lòng ông ta sớm đã thừa nhận năng lực của Hồ Tiểu Thiên rồi, nhưng cho dù là như thế cũng không thể ở ngay trước mặt của Lý Hồng Hàn nói ra, bằng không sẽ kích lên sự phẫn nộ của Lý Hồng Hàn. Cho nên Trương Tử Khiêm lão đạo đem thành công hôm nay của Hồ Tiểu Thiên quy kết đến trên vận may, có lẽ chỉ có nói như vậy mới có thể để cho trong lòng của Lý Hồng Hàn khá hơn một chút.

Lý Hồng Hàn tức giận nói: – Hắn không thể nào vĩnh viễn gặp may mắn đâu.

Trương Tử Khiêm nói: – Nếu biết là đội ngũ của hắn, cũng không thể không chào hỏi.

Mưa bên ngoài nhỏ đi nhiều rồi, mưa to diễn biến thành mênh mông mưa phùn. Trương Tử Khiêm đứng lên nói: – Lão phu đi kiếm hắn chào hỏi.

Ông ta cố ý nói: – Thiếu tướng quân có đi không?

Lý Hồng Hàn lắc đầu nói: – Ta với hắn cũng không có giao tình.

Trương Tử Khiêm cười thầm Lý Hồng Hàn lòng dạ hẹp hòi, Hồ Tiểu Thiên thiếu chút nữa là trở thành em rể của hắn, còn nói không có giao tình gì, so với phụ thân của hắn Lý Thiên Hành, Lý Hồng Hàn đích xác kém xa quá nhiều. Ai nói hổ phụ vô khuyển tử? Lý Hồng Hàn tuy rằng võ công trí tuệ đều là tuyển chọn tốt nhất, nhưng cuối cùng lòng dạ khiếm khuyết không ít, đây cũng là điều kiêng kỵ lớn nhất với người thành đại sự đó.

Trương Tử Khiêm cũng không miễn cưỡng, kêu Chu Cảnh Nghiêu cùng với mình đi đến hậu viện gặp Hồ Tiểu Thiên.

Khi đám người Tây Xuyên kia đến đây, Triển Bằng và Lương Anh Hào lập tức bắt đầu gọi dậy tất cả võ sĩ, một lần nữa bố phòng tại hậu viện, tuy rằng trước mắt vẫn không thể kết luận đám người Lý Hồng Hàn có ác ý gì không, mà dù sao phải phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, nhân số của đối phương vượt qua bọn họ quá nhiều, hơn nữa trong đó có cao thủ.

Bên này bố phòng vừa mới hoàn thành. Hậu viện lại được gõ vang, Triển Bằng đi đến trước cửa, rất cảnh giác nói: – Ai vậy?

Tiến đến thăm viếng là Tây Xuyên Trưởng sử Trương Tử Khiêm, Trương Tử Khiêm cất cao giọng nói: – Tại hạ Tây Xuyên Trương Tử Khiêm, nghe nói Hồ công tử ở chỗ này, cho nên đến đây thăm viếng, muốn cùng Hồ lão đệ nói chuyện cũ.

Triển Bằng nghe vậy trong lòng ngẩn ra, Trương Tử Khiêm không phải mưu sĩ cấp cao nhất của Tây Xuyên Lý Thiên Hành sao? Hoá ra bọn họ cũng sớm đã nhận ra thân phận của bên ta, Triển Bằng nghĩ lại, mình có thể nhận ra bọn họ, người ta tự nhiên cũng có thể nhận ra mình. Y mở cửa viện ra một đường nhỏ, lộ ra gương mặt, hướng ra phía ngoài nói:

- Hóa ra là Trương đại nhân. Công tử nhà ta đã ngủ rồi, cho nên không tiện quấy rầy, mong rằng Trương đại nhân thứ lỗi.

Trương Tử Khiêm cười nói: – Ngược lại thật ra là lão phu mạo muội rồi, tuy nhiên kính xin tướng quân thông báo thay một tiếng, lão phu đích xác có chuyện quan trọng muốn gặp Hồ công tử.

Triển Bằng nói: – Trương đại nhân hay là đợi ngày mai rồi nói sau, chúng ta thật sự không dám quấy nhiễu công tử nghỉ ngơi.

Trương Tử Khiêm thở dài nói: – Được rồi! Ông ta ôm quyền cáo từ. Vừa mới xoay người sang chỗ khác liền nghe thấy tiếng đóng cửa phía sau.

Trương Tử Khiêm trở lại đại điện chỗ trú mưa của Lý Hồng Hàn, Lý Hồng Hàn nhìn thấy ông ta nhanh như vậy quay trở lại, cũng không khỏi cảm thấy tò mò: – Trương tiên sinh sao lại nhanh như vậy đã trở lại rồi?

Trương Tử Khiêm nói: – Không có nhìn thấy người tự nhiên phải trở về.

Lý Hồng Hàn đoán được hắn khẳng định bế môn tạ khách, trong lòng cười thầm, Trương Tử Khiêm này cả ngày với Hồ Tiểu Thiên xưng huynh gọi đệ, thật không biết Hồ Tiểu Thiên kia có chỗ nào đáng để ông ta coi trọng như thế, tự cho là có giao tình không ít với người ta, không biết xấu hổ bê cái mặt già nua qua đó chào hỏi, kết quả là mặt nóng dán vào mông lạnh, thật sự là tự rước lấy nhục nhã.

Trương Tử Khiêm nói: – Xem ra Hồ Tiểu Thiên cũng không có ở trong này.

Lý Hồng Hàn nghe vậy ngẩn ra: – Sao khẳng định như thế?

Trương Tử Khiêm nói: – Hiện tại chẳng qua vừa mới đến giờ Tuất, vẫn chưa tới lúc nghỉ ngơi, và sau này trong miếu đột nhiên đến nhiều người như vậy, tướng quân cho là hắn có thể an tâm nằm ngủ sao? Nếu hắn ở trong này, không lý do trốn tránh lão phu mà không gặp mặt.

Lý Hồng Hàn nói: – Hắn ở đây và không ở đây thì có cái gì khác biệt? Trương tiên sinh không thấy được hắn giống như rất là thất vọng đó.

Trương Tử Khiêm làm sao có thể nghe không ra trong lời hắn nói có ý châm biếm, cười nhạt một tiếng nói: – Thiếu tướng quân còn nhớ chúng ta lần này tiến đến Thiên Hương quốc mục đích chủ yếu là gì không?

Lý Hồng Hàn gật gật đầu, hắn đương nhiên nhớ rõ, trước khi hắn chuẩn bị đi phụ thân dặn đi dặn lại, lần này nhất định phải đoạt được vị trí Phò mã, cùng với Thiên Hương quốc ký kết hiệp ước đồng minh vì cường viện không còn gì tốt hơn. Nhất là Hồng Mộc Xuyên nhất định phải lấy được, Hồng Mộc Xuyên nằm ở phía nam Tây Xuyên, chỉ cách Tây Xuyên núi Thiên Lang, nếu là có thể lấy được Hồng Mộc Xuyên, là có thể cô lập mã phỉ ở núi Thiên Lang, thanh trừ tên tội phạm Diêm Khôi không nghe lời này từ trên địa bàn của Tây Xuyên ra ngoài, từ đó khai thông thông đạo phía nam Tây Xuyên, việc này liên quan đến sự phát triển sau này của Tây Xuyên.