Chương 1720: Hóa Cốt lao (thượng).

Hồ Tiểu Thiên theo bước chân lão đi vào bên trong, Bắc Trạch lão quái đi đến đâu đều có một đám thiêu thân tùy tùng theo hầu, ấy vậy mà cảnh tượng này không rợn người, ngược lại chỉ khiến người ta buồn cười, xui xẻo cho đám côn trùng đi theo Bắc Trạch lão quái, chẳng những bị lão ta lợi dụng làm tấm chắn mà còn phải chịu trách nhiệm giúp lão chống đói.

Bắc Trạch lão quái dừng bước, Hồ Tiểu Thiên nhìn tới trước thì thấy xuất hiện một bộ xương, từ cốt cách và hình thái đoán chừng thuộc về một con thằn lằn, xương cốt trắng muốt như ngọc, Hồ Tiểu Thiên chợt nhớ đến lời của Bắc Trạch lão quái, lão ta nói nơi đây là Hóa Cốt lao, quả nhiên danh xứng với thực, thậm chí thằn lằn trong này cũng không thoát được số kiếp bị biến thành bạch cốt.

Đi qua bộ xương thằn lằn, trước mắt xuất hiện một căn phòng rộng rãi, ở đại sảnh rải rác bạch cốt chất đống, có động vật cũng có con người, thoạt nhìn phỏng chừng cũng phải hơn trăm, Hóa Cốt lao chính là một bãi tha ma ngầm hàng thật giá thật. Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn lên, bên trên là mái vòm pha lê rất lớn, cá lội qua lại thấy rõ mồn một, ánh sáng sáng hơn trước đó rất nhiều, Hồ Tiểu Thiên thầm thấy kỳ lạ, theo lý thuyết cái hồ nhỏ này là nằm bên trọng thạch động, vậy vì sao lại có ánh sáng?

Bắc Trạch lão quái dường như đoán được ý nghĩ trong lòng hắn, thấp giọng nói: – Mỗi ngày ta đều đến đây xem mặt trời lên mặt trăng lặn, muốn biết là ban ngày hay đêm tối đến chỗ này xem là tốt nhất.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Trong Hóa Cốt lao này chỉ có mỗi mình lão sao?

Bắc Trạch lão quái lắc đầu, tiếp tục đi thẳng, chưa được mấy bước đã thấy có một bộ xương khô đen thùi, lão ta thở dài và nói: – Người này chết vào nửa năm trước.

Đi tiếp vài bước, bắt gặp hai bộ xương khô ôm lấy nhau, từ mái tóc dài dính trên đầu thì hẳn là hai nữ nhân.

Bắc Trạch lão quái lại nói: – Hai người này chết vào ba tháng trước.

Hồ Tiểu Thiên thầm kinh hãi, không biết liệu Tịch Nhan có rơi vào cảnh ngộ này hay không? Liệu nàng có còn sống sót trên cõi đời này?

Bắc Trạch lão quái âm u nói:

- Ngươi không ở yên quận Đông Lương tự do tự tại, đi tới cái chốn biên giới tây bắc này làm gì? Thấy sống dài quá chán nên tự đi tìm chết à?

Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm cười nói: – Nếu ta nói ta đặc biệt đến đây cứu lão, lão có tin chăng?

Bắc Trạch lão quái hừ lạnh một tiếng, dĩ nhiên không tin, thằng nhãi này coi mình thành đồ ngốc hay sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đến đây để đàm phán một vụ giao dịch với Ngũ Tiên giáo, có điều không ngờ ả đàn bà này lại thiếu thành ý đến như vậy.

Bắc Trạch lão quái cười sằng sặc, nói:

- Một kẻ giảo hoạt như ngươi vậy mà cũng trúng bẫy của ả đàn bà kia.

Trong giọng nói tràn ngập sự vui sướng khi người gặp họa.

Hồ Tiểu Thiên bụng bảo dạ, ngươi thảm đến nông nỗi này rồi mà còn lòng dạ đi cười nhạo ta hả? Hắn nhìn nhìn Bắc Trạch lão quái trên người lỏm ngỏm sâu trùng, hình thể to đùng như gấu: – Đã lâu rồi lão chưa ăn thịt?

Ở Hóa Cốt lao này một năm thì ngoài sâu trùng ra còn có gì khác để ăn chứ.

Bắc Trạch lão quái nhếch miệng, lộ ra hàm răng dơ phát khiếp, u ám nói: – Bộ ngươi không thấy ba bộ xương khô vừa rồi à?

Hồ Tiểu Thiên vốn muốn chế giễu lão ta một chút, song trái lại bị lão ta dọa cho ghê tởm, với tính cách của lão quái vật này thì đích xác cái gì lão ta cũng dám làm.

Bắc Trạch lão quái lăm le nhìn hắn từ trên xuống dưới, ánh mắt bắt đầu trở nên nóng rực, không phải lão ta cố tình giả vờ giả vịt bày ra bộ dạng này dọa Hồ Tiểu Thiên, mà là lão thật sự muốn ăn thịt Hồ Tiểu Thiên, nội đan của Nhện vương nhiều màu đã bị tiểu tử này nuốt vào bụng, sớm đã dung nhập vào trong máu của thằng nhãi này, qua lâu như vậy, không biết liệu dược lực của nội đan có mất hiệu lực hay không, tuy nhiên chỉ cần uống cạn máu của hắn, hẳn vẫn còn được chút tác dụng.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên biết lão quái này đang nghĩ chuyện hay ho gì, hắn ho khan một tiếng và nói: – Nếu không mau chóng rời khỏi nơi đây, sớm muộn gì cũng sẽ thêm một bộ xương khô nữa.

Bắc Trạch lão quái gật gù.

Sự chú ý của Hồ Tiểu Thiên bị một vật hấp dẫn, cũng là xương cốt, tuy nhiên không thuộc về nhân loại, từ khung cho đến hình thái chắc là một con cóc khổng lồ ngồi chồm hổm. Giả dụ con cóc này còn sống chí ít phải cao cỡ một người, tuy vậy, điều kỳ dị ở đây không phải kích thước của nó, mà là sắc màu của bộ xương, hoàn toàn là một màu lam trong suốt. Hồ Tiểu Thiên ngơ ngác nhìn bộ xương này, lát sau vươn tay ra chạm vào, đây tuyệt đối là xương thật, hắn nghĩ đến ngay cái đầu lâu phát hiện ở thắng cảnh Long Linh trong hoàng cung Đại Khang.

Bắc Trạch lão quái lên tiếng hỏi: – Có phải thần kỳ lắm hay không?

Hồ Tiểu Thiên lẩm bẩm:

- Thoạt nhìn trông như đồ giả.

Bắc Trạch lão quái nói: – Lúc mới nhìn thấy nó lần đầu tiên ta cũng tưởng là đồ giả, ai ngờ sau khi quan sát tỉ mỉ mới phát hiện cái thứ khổng lồ này là hàng thật giá thật. Từ lúc chào đời đến nay chắc ngươi cũng chưa bao giờ gặp qua con cóc lớn vậy nhỉ?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu và nói: – Lớn hơn thế này ta còn gặp qua rồi đấy.

Bắc Trạch lão quái trợn mắt trừng hắn, tiểu tử này khoác lác đến xé trời.

Hồ Tiểu Thiên lại bóp bóp bộ xương của con cóc lớn, cảm giác nó dường như có tính co dãn, hơi hơi tương đồng với tính chất của cao su.

Bắc Trạch lão quái nói: – Chớ thấy nó co dãn vậy mà lầm, cực kỳ cứng cáp đấy, đao kiếm tầm thường không mảy may tổn hại được nó đâu, khung xương lớn vậy chứ trọng lượng nhẹ vô cùng.

Để chứng minh lời mình nói, Bắc Trạch lão quái thò tay qua chộp lấy bộ xương cóc, dễ dàng dùng một tay nâng lên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiền bối sức ăn tốt thật, nguyên con cóc lớn vậy cũng bị ngài đây ăn sạch sẽ.

Hắn cố ý nói vậy, qua sự phát hiện cái đầu lâu màu lam ở thắng cảnh Long Linh, hắn ngờ rằng con cóc này cũng có lai lịch, không biết đã chết được bao lâu rồi. Hắn nhớ đến những bức bích họa bên ngoài vừa nãy chứng kiến, vốn tưởng là thủ pháp cường điệu nghệ thuật của người Hắc Miêu, song bây giờ gặp được bộ xương cốt trước mắt mình đây, hắn biết bức bích họa đó là tả thực. Những giống loài này dám chắc là do Thiên ngoại lai khách năm ấy mang đến thế giới này, có điều không biết cho đến hiện tại liệu loài sinh vật này có còn sống sót? Ngẫm thôi đã bắt đầu thấy kích động rồi.

Bắc Trạch lão quái chỉ vào phía bên phải, Hồ Tiểu Thiên dõi tầm mắt theo hướng lão ta chỉ, đằng sau vách tường kính có một con đại xà dài hơn mười trượng, so với Tử điện cự mãng mà trước đây hắn giết chết còn lớn hơn rất nhiều. Toàn thân con cự mãng đỏ thẫm, hai con mắt sắc u lam, tuy nhiên nằm sấp trong nước không nhúc nhích, không biết còn sống hay đã chết.

Bắc Trạch lão quái nói: – Chết nhiều năm rồi, bị ngâm trong nước.

Hồ Tiểu Thiên gõ gõ vào vách tường thủy tinh, con đại xà vẫn bất động.

Bắc Trạch lão quái cảm khái: – Không thể tưởng Ngũ Tiên giáo lại có thể nuôi dưỡng ra một đám độc vật lợi hại như vậy, may mà mấy thứ này không sinh sản được, chắc đã tuyệt chủng cả rồi.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ thầm, đám sinh vật này đều do Thiên ngoại lai khách mang theo, chắc cũng gặp vấn đề tương tự như Thiên ngoại lai khách, không thể sinh sản, sau khi tính mạng kết thúc, coi như tuyệt chủng hoàn toàn ở thế giới này, chất lỏng ngâm con rắn lớn này có thể là chất bảo quản này nọ, Hóa Cốt lao thì ra không hoàn toàn chỉ chứa xương cốt.

Đằng trước đã là cuối đường, Bắc Trạch lão quái quay sang nhìn Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi có biện pháp gì để thoát ra ngoài?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thiên cơ bất khả lộ.

Bấy giờ đàn thiêu thân trên người Bắc Trạch lão quái đã tán đi, chỉ còn bộ trùng giáp Thiết tuyến kim cương trùng phòng hộ, chứng tỏ lão ta tuy đã buông lỏng cảnh giác song chỉ phần nào, chứ chưa dám hoàn toàn lơ là.

Hồ Tiểu Thiên ngáp một cái, tìm một chỗ khô ráo, trực tiếp nằm xuống: – Lão không buồn ngủ nhưng ta thì buồn ngủ đó, trời sập xuống có ta chống đỡ, chờ mai ngủ dậy rồi tính sau.

Bắc Trạch lão quái dở khóc dở cười, “Cái gì mà trời sập xuống có hắn chống đỡ? Thằng nhãi này rốt cục là có biện pháp gì hay không?” Lão ta còn muốn tiếp tục truy vấn, ai ngờ Hồ Tiểu Thiên đã phát ra tiếng ngáy khe khẽ rồi.

Bắc Trạch lão quái khoanh chân ngồi xuống, đôi mắt dán chặt vào Hồ Tiểu Thiên, suy đoán liệu thằng nhãi này là ngủ thật hay giả ngủ?

Một đêm này Bắc Trạch lão quái không được an ổn nghỉ ngơi, tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên lại ngủ đến mê say, mãi khi ánh mặt trời xuyên thấu qua hồ nước chiếu rọi xuống Hóa Cốt lao dưới đáy hồ sâu, hắn mới lớn tiếng ngáp một cái rồi chậm rãi ngồi dậy.

Bắc Trạch lão quái ngồi dựa vách tường đối diện, lom lom nhìn Hồ Tiểu Thiên, Thiết tuyến kim cương trùng lỏm ngỏm bỏ qua bò lại trên người lão ta.

Hồ Tiểu Thiên tặng cho lão một nụ cười chói rọi: – Chào buổi sáng! Tối qua ngủ có ngon không?

Bắc Trạch lão quái hừ lạnh một tiếng, lão sao mà ngủ được khi có Hồ Tiểu Thiên ở đây, liền coi những lời nói của Hồ Tiểu Thiên thành sự châm chọc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta mơ thấy ác mộng, mơ thấy lão thừa lúc ta ngủ say xuống tay hại ta! Thả ra thật nhiều độc trùng cắn nuốt ta.

Bắc Trạch lão quái trợn mắt, tức giận không nói nên lời, bụng thầm ngao ngán “Ông đây cực cực khổ khổ đào tạo ra Nhện vương nhiều màu đã bị ngươi giết chết rồi nuốt luôn nội đan, ngươi bây giờ đã là bách độc bất xâm, còn độc trùng nào mà dám tới gần?”