Chương 1292.2: Thanh Thảo viên (thượng)..

Hoắc Thắng Nam ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy một mảnh dày đặc u ám đang từ phía chân trời phương Đông cuồn cuộn mà đến, tầng mây tiến lên với tốc độ cực nhanh, mắt thấy sắp bao trùm vị trí của bọn họ, bỗng nhiên trong lòng Hoắc Thắng nam thầm khen, Gia Cát tiên sinh như thần vậy, nguyên bản nàng cũng nghĩ đến hôm nay trời không có khả năng mưa, nhìn mây đen che khuất bầu trời, trận mưa này hẳn là tới không nhỏ.

Mây đen tầng tầng chồng chất, gió khô nóng cũng bắt đầu tăng mạnh, nhưng trời vẫn chưa bắt đầu mưa, không trung phương xa có tia chớp màu tím không ngừng nhảy động, tiếng sấm nặng nề liên tiếp nối đuôi nhau, rung động tâm linh rồi lại làm cho người ta cảm thấy một loại áp lực khó có thể hình dung.

Tô Vũ Trì nói:

- Vài năm trước đây thiên tai không ngừng, vất vả lắm mới trông mong được một mùa màng bội thu, nếu mùa thu này thu hoạch, dân chúng có thể nghênh đón một bước ngoặt lớn, có thể dấy lên hy vọng sống một lần nữa…

Quách Thiệu Hùng không chút khách khí đánh gãy lời của y nói: – Tô tướng quân tìm chúng ta lại đây đến tột cùng muốn làm cái gì?

Tô Vũ Trì khẽ mỉm cười, người trẻ tuổi kia tính tình thật nóng nảy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quách công tử an tâm một chút chớ vội, kính xin kiên nhẫn nghe Tô tướng quân nói cho hết lời.

Quách Thiệu Hùng hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt sung mãn khinh thường, âm dương quái khí mà nói: – Nói là tứ phương hội đàm, nhưng đãi khách cũng có phân chừng thân sơ, các ngươi đã cùng đàm phán tốt lắm, còn tìm chúng ta làm bộ dáng cho ai xem?

Tô Vũ Trì trong lòng ngẩn ra, y nghe ra lời nói Quách Thiệu Hùng có hàm ý khác, hơn nữa lời nói này rõ ràng trong lòng có ý, rõ ràng chỉ hướng chính mình, chẳng lẽ mình tối hôm qua mời Hồ Tiểu Thiên ở Quan Lan lâu thương lượng sự tình đã bị lộ ra ngoài? Hẳn là như thế, nếu không Quách Thiệu Hùng tại sao có thể nói như vậy?

Tô Vũ Trì nói: – Quách công tử chỉ giáo cho? Tô mỗ mời các vị đến nơi đây, tự nhiên là đối xử bình đẳng, tuyệt không bất công.

Quách Thiệu Hùng cười ha ha, chỉ vào Hồ Tiểu Thiên nói: – Để hắn nói, tối hôm qua hắn đi nơi nào?

Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhíu nhíu mày, thằng nhãi này thật kiêu ngạo, ngông cuồng cực kỳ, không ngờ trước mặt mọi người dám chỉ ngón tay vào mình, trường hợp này rõ ràng là cố ý sỉ nhục.

Hồ Tiểu Thiên còn không nói chuyện, Gia Cát Quan Kỳ lạnh nhạt nói: – Chủ công nhà ta muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, dường như không cần báo cáo với ngươi.

Quách Thiệu Hùng nâng bàn tay lên vỗ mạnh lên bàn, sau đó chỉ vào Gia Cát Quan Kỳ: – Nơi này có chỗ cho ngươi nói chuyện sao?

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nói: – Quách Thiệu Hùng, cho dù cha ngươi ở trong này cũng cần đối với ta lễ nhượng ba phần, ngươi tính toán cũng hay thật? Nơi này đến phiên ngươi khoa tay múa chân?

Quách Thiệu Hùng giận tới vỗ án, Tạ Kiên ở bên cạnh cuống quít khuyên gã, cười ha hả nói: – Mọi người chớ tổn thương hòa khí, chớ tổn thương hòa khí.

Tô Vũ Trì cũng khẩn trương lên tiếng nói: – Tất cả mọi người là do Tô mỗ mời tới, mong rằng mọi người cho Tô mỗ một chút mặt mũi.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói:

- Tô đại tướng quân, ta cũng không có ý bất kính ngài, ngài là chủ nhà, nếu mọi người ở đây không thoải mái, bị thương trước hết chính là mặt mũi của ngài.

Dương Đạo Viễn ở một bên vẫn không nói chuyện thở dài nói: – Kỳ thật trước khi lão phu tới đây cũng ôm thành ý mà đến, chỉ là không có nghĩ đến hoá ra Tô đại tướng quân trong lòng còn có một cân đòn a!

Lão cũng đang giễu cợt Tô Vũ Trì cùng Hồ Tiểu Thiên gặp mặt trước, vắng vẻ bọn họ.

Tô Vũ Trì âm thầm ảo não, trong chuyện này chính xác mình không đủ chu đáo, mình cùng Hồ Tiểu Thiên gặp mặt trước, cũng vì muốn đạt chung nhận thức, sâu trong nội tâm của y, phân lượng của Hồ Tiểu Thiên là nặng nhất, chỉ là không nghĩ tới tin tức này lại bị truyền ra ngoài, bởi vậy mới nói thiên hạ không có bức tường nào không lọt gió, việc này khơi dậy phản cảm từ Hưng Châu cùng Tây Xuyên, ngược lại là lợn lành chữa thành lợn què rồi.

Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên gặp phải khiêu khích của Quách Thiệu Hùng, nhưng trong lòng của hắn cũng không có chân chính tức giận, một tiểu tử kích động thôi, bây giờ đang ở địa bàn của Tô Vũ Trì, Quách Thiệu Hùng công kích mình chính là không cho Tô Vũ Trì mặt mũi, để xem Tô Vũ Trì xử trí như thế nào.

Tô Vũ Trì nói: – Ta cùng Hồ đại nhân gặp mặt là có việc riêng tư.

Quách Thiệu Hùng ha hả cười lạnh nói: – Thì ra là việc không thể lộ ra ngoài sáng hả?

Hồ Tiểu Thiên cho Gia Cát Quan Kỳ một ánh mắt, Gia Cát Quan Kỳ hiểu ý, nhẹ giọng nói: – Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Hai người bọn họ kẻ xướng người hoạ chính là muốn chọc giận Quách Thiệu Hùng, lần này hoà đàm đối với Hồ Tiểu Thiên cũng không quan trọng, phát hiện Quách Thiệu Hùng và Dương Đạo Viễn không đủ thành ý, hắn lập tức liền quyết định kích thích bọn họ một chút, để cho bọn họ bộc lộ ra mục đích thực sự.

Quách Thiệu Hùng nghĩ muốn phát tác, Tạ Kiên đã chủ động tiếp nhận nói: – Người quân tử thanh thản thư thái, kẻ tiểu nhân thường lo lắng ưu sầu, vị tiên sinh này vừa thấy đã đánh giá con người.

Gia Cát Quan Kỳ chắp tay nói:

- Vị này nói như vậy chính là người được xưng Văn Yêu Tinh Tạ tiên sinh đi, đại danh như sấm đánh bên tai nghe đã lâu.

Tạ Kiên nghĩ Gia Cát Quan Kỳ cũng biết đại danh của mình, trên mặt không khỏi lộ vẻ vui thích, mỉm cười hỏi: – Xin hỏi quý tính đại danh vị tiên sinh này?

- Vô danh tiểu tốt không đáng nói đến! Chỉ có điều chuyện tối ngày hôm qua ta cũng ở đấy nếu các vị hiểu lầm, ta liền làm chủ thay Chủ công và Tô tướng quân giải thích một chút. Tối hôm qua Tô đại tướng quân ở Quan Lan lầu một mình mở tiệc chiêu đãi Chủ công, là vì cảm tạ Chủ công năm đó tặng lương thực, Tô đại tướng quân mới bắt đầu đến Vân Dương, lương bổng thiếu, Chủ công nhà ta đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, phân phối một trăm ngàn thạch quân lương cấp Tô đại nhân, Tô đại nhân bánh ít đi, bánh quy lại, vì cảm tạ Chủ công nhà ta năm đó viện trợ, một mình mở tiệc thiết đãi Chủ công. Không biết lời nói của ta có đủ minh bạch? Vị Quách công tử này, vị Dương đại nhân này, nếu các người thực sự để ý, không bằng cũng noi theo hành vi của Chủ công nhà ta?

Quách Thiệu Hùng và Dương Đạo Viễn nhất thời không nói gì, Gia Cát Quan Kỳ nói rất đúng, bất quá năm đó Hồ Tiểu Thiên vì áp lực triều đình mới tốn cho Tô Vũ Trì một trăm ngàn thạch lương thực, cũng không phải vì lợi ích chung hay nhiệt tình vì người khác. Biết rõ chỉ là một cái cớ, nhưng người ta lấy cớ này đường hoàng, ân tình một trăm ngàn thạch lương hồi báo lại một bữa cơm thì còn nói được gì?

Tô Vũ Trì âm thầm hổ thẹn, tại sao mình không nhớ ra được, nhân tài bên người Hồ Tiểu Thiên quả nhiên đông đúc, tuy nhiên người này hiển nhiên đang nhắc mình còn nợ Hồ Tiểu Thiên một cái đại ân tình rồi, Tô Vũ Trì mượn bậc thang đi xuống, nụ cười trên mặt có chút lạnh:

- Lời giải thích này có hợp ý mọi người?