Chương 1199: Dã tâm (thượng).

Hồ Tiểu Thiên dựa vào lực bước chân bay lên không, giống như một con chim khổng lồ vút xuống đám người Long Đình Trấn.

Long Đình Trân hừ lạnh một tiếng, bắt Long Tuyên Ân quăng về phía Hồ Tiểu Thiên, rồi kêu lên: – Trả cho ngươi này!

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy lão Hoàng đế bị ném tới giống như quả bóng, vội vàng đưa tay ra, bắt lấy mình lão trên không trung, sau đó chậm rãi đặt xuống đất. Người Long Tuyên Ân đầy máu tươi, xương cốt hai bên vai cũng bị Long Đình Trấn đánh gãy, đau đớn vô cùng.

Long Tuyên Ân nắm lấy cổ tay Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ái khanh… Cứu ta…

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Bệ hạ yên tâm, thần sẽ cố gắng hết sức cứu người. Thực ra hắn không thèm để ý đến sự sống chết của Long Tuyên Ân, nhưng lão Hoàng đế ở trong tay dường như còn có chút tác dụng. hắn đưa mắt nhìn lại, nhìn thấy đám người Long Đình Trấn đã chạy trốn vào điện Thiên Hòa.

Lúc này từ xa hàng ngàn Vũ Lâm quân đã tới tiếp ứng, người cầm đầu hét to: – Hồ Tiểu Thiên, tên nghịch tặc này, lại dám mưu đồ tạo phản, uy hiếp Hoàng thượng.

Hồ Tiểu Thiên nhìn theo tiếng nói, nhìn thấy người dẫn đầu đang đến chính là Mộ Dung Triển, trong lòng đã biết sự tình không ổn, hắn nói với Long Tuyên Ân:

- Người hãy nói gì đi chứ!

Long tuyên Ân miễn cưỡng đứng dậy dưới sự dìu đỡ của Hồ Tiểu Thiên, lão dùng hết sức hô lớn: – Các ngươi hãy nghe trẫm nói đây, Hồ Tiểu Thiên trung thành hết mức, là hắn… đã cứu trẫm… các ngươi mau đến cứu giá…” Nhìn thấy Mộ Dung Triển dẫn Vũ Lâm quân đến lão còn tưởng được cứu.

Vũ Lâm quân tiễn thủ đã xếp thành hàng, giương cung lên nhắm vào Hồ Tiểu Thiên, Mộ Dung Triển hét lớn: – Hoàng thượng, người đừng lo, thần nhất định sẽ cứu được người từ tay của nghịch tặc. Hồ Tiểu Thiên, tên nghịch tặc này còn không giơ tay xin hàng?

Khóe môi Hồ Tiểu Thiên lộ ra một tia cười lạnh, hắn đã sớm đoán được kết cục này. Lão Hoàng đế Long Tuyên Ân hình như còn chưa hiểu ra chuyện gì, lão khan giọng hô lớn: – Hãy bỏ tên xuống, Hồ Tiểu Thiên là trung thần… hắn đã cứu trẫm…

Hồ Tiểu Thiên vỗ vỗ vai lão nói: – Người hãy tỉnh lại đi, bọn chúng muốn giết không chỉ mình thần.

Long Tuyên Ân lúc này đã hiểu ra mọi chuyện, tức đến lạnh run người: – Nghịch tặc! Tất cả đều là những tên nghịch tặc lòng lang dạ sói…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chạy thôi, thừa lúc bọn chúng còn chưa bắn tên, hãy rời khỏi nơi này.

Long Tuyên Ân nói:

- Rời đi như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên bắt lấy lão, vác lão trên vai, Long Tuyên Ân sợ đến nỗi hét lên thảm thiết, Hồ Tiểu Thiên nói: – Đều nói ta ép buộc Hoàng thượng, việc này dù sao thì có nhảy xuống sông Hoàng hà cũng rửa không sạch, ta nhận luôn, hy vọng còn có người ném chuột sợ vỡ đồ.

Mộ Dung Triển ra lệnh một tiếng, tên bay như châu chấu về phía hai người Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên đã sớm đoán được bọn chúng sẽ làm như thế, lúc Mộ Dung Triển ra lệnh hắn đã trốn vào điện Thiên Hòa, mục đích của hắn không phải là đi vào điện Thiên Hòa, mà là muốn thoát ra khỏi vòng vây của Vũ Lâm quân.

Thân hình nhảy liên tục vài lần đã lên đến nóc điện Thiên Hòa, đứng trên mái ngói lưu ly vàng, nhìn xuống tứ phương, nhìn thấy tứ phía đều có Vũ Lâm quân không ngừng đến gần bên này, bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp sau, Long Đình Trấn tạo ra trận náo loạn này, nhưng lại không dự đoán được hắn chỉ là một con mồi mà thôi.

Thừa lúc Vũ Lâm quân còn chưa hoàn toàn bao vây hết, Hồ Tiểu Thiên bay vút từ trên nóc điện Thiên Hòa xuống, lựa chỗ hổng đưa Long Tuyên Ân ra ngoài.

Đám người Long Đình Trấn xông vào điện Thiên Hòa, bên trong đại điện trống rỗng, Long Đình Trấn hét to: – Ân sư! Ân sư!

Trên đỉnh đầu bọn chúng bỗng nhiên truyền đến một tiếng chuông, mấy người ngẩng đầu nhìn lên trên, mấy tia màu xanh đậm bỗng nhiên lóe ra, chiếu trên mình bọn chúng từ trên xuống dưới, Long Đình Trấn nhìn thấy tia sáng xanh đó thì cảm thấy choáng váng hoa mắt, ngồi luôn xuống đất, đám thị vệ phía sau cũng như quả bóng da xì hơi, tên nào cũng trở nên suy yếu vô lực dưới ánh sáng xanh, mềm như bún.

Thất Thất ngồi dưới ánh nắng ấm áp, nhưng cuối cùng vẫn cảm thấy lạnh buốt, Quyền Đức An quan sát tỉ mỉ, lấy chiếc áo choàng khoác lên người nàng. Thất Thất thở phào một hơi nói: – Thế nào rồi?

Quyền Đức An nói: – Vũ Lâm quân đã bắt đầu tiến vào Hoàng thành, bắt đầu tiến hành quét sạch phản tặc.

Thất Thất nhắm đôi mắt lại.

Quyền Đức An biết rằng lúc này tâm tình của nàng phức tạp, cũng không tiện quấy rầy nàng, lặng lẽ lùi đi, Hồng Bắc Mạc đến.

Hồng Bắc Mạc đến trước mặt Thất Thất cung kính nói: – Điện hạ, đám phản tặc Long Đình Trấn đã bị chúng thần khống chế rồi.

Thất Thất mở to mắt, tin tức này không mang đến niềm vui bất ngờ như dự đoán cho nàng, nàng nhẹ nhàng nói: – Hoàng thượng đâu?

Vẻ mặt của Hồng Bắc Mạc có vẻ xấu hổ, mím môi nói: – Bị Hồ Tiểu Thiên cướp đi rồi!

- Cái gì?

Thất Thất bỗng nhiên đứng dậy, trong lòng lại thấy đủ vị, vừa có kinh ngạc, cũng có cả phẫn nộ, trong đó còn có cả chút vui vẻ, không ai có thể hiểu tâm trạng phức tạp lúc này của nàng.

Hồng Bắc Mạc vội vàng cúi đầu: – Lão thần vô dụng!

Thất Thất quay sang Quyền Đức An, Quyền Đức An cuống quít nói: – Lão nô dùng huyền thiết xích bắt hắn lại, hơn nữa đan điền khí hải của hắn bị đóng, vốn không thể chạy trốn được.

Thất Thất cười lạnh một tiếng nói: – Không thể ư? Những sự việc không thể của ông đều đã xảy ra hết rồi đấy!

Quyền Đức An vẻ mặt xấu hổ nói: – Lão nô biết tội!

Thất Thất lạnh lùng nói: – Thôi, hắn từ xưa đến nay luôn lắm mưu mô, có lẽ vừa rồi bị bắt chẳng qua chỉ là ngụy trang cũng chưa biết.

Hồng Bắc Mạc nhắc nhở Thất Thất nói: – Hoàng thượng bị hắn bắt đi, e rằng có chút phiền phức.

Thất Thất thản nhiên cười nói: – Ả yêu nữ kia chẳng phải vẫn ở trong tay của chúng ta sao? Hắn bắt Hoàng thượng thì có lợi ích gì, chẳng qua là muốn đổi lấy mạng của yêu nữ thôi. Nàng chậm rãi đi về phía trước một bước, khóe môi lộ ra nụ cười thản nhiên:

- Tắc ông thất mã an tri phi phúc, hắn làm thế nào cũng không coi là chuyện xấu, điều này chẳng khác nào nói rõ tội mưu phản.

Hồng Bắc Mạc nói: – Thuộc hạ của Hồ Tiểu Thiên mượn danh thao luyện thủy sư để bài binh bố trận ở Vân Trạch, dụng ý là muốn uy hiếp triều đình, thần thấy chỉ cần tin tức này truyền ra ngoài, bọn chúng sẽ hành động.

Thất Thất nói: – Ông không phải nói ông có sách lược ứng đối sao?

Hồng Bắc Mạc mỉm cười gật đầu nói: – Đã phái người bày trận ở thành Ngư Dương, chỉ cần bọn chúng dám đến đó, nhất định sẽ làm cho đám người đó phải nếm đau khổ.

Hồ Tiểu Thiên đem theo Long Tuyên Ân nhảy vào cung Tử Lan, đi dọc các nơi trong Hoàng cung, chỗ nào cũng có thể nhìn thấy thi thể của những người trong cung, trận đại náo này Long Đình Trấn hại chết không biết bao nhiêu người vô tội. Miệng giếng đi xuống mật đạo thông với cung Tử Lan ngày xưa giờ đã bị lấp bằng, Hồ Tiểu Thiên đá tung cửa chính thư phòng, đi vào trong thả Long Tuyên Ân xuống đất, trước tiên đi ra ngoài xem xét động tĩnh bên ngoài cung, chắc chắn là trong vòng một khoảng thời gian ngắn không ai tìm đến đây, lúc này mới trở về thư phòng.

Long Tuyên Ân trải qua lần tra tấn kinh hãi này, chỉ còn lại nửa cái mạng thôi, run rẩy nói: – Ngươi… ngươi cuối cùng muốn làm gì trẫm?

Hồ Tiểu Thiên khom người xuống thấp giọng nói với hắn: – Ngài có biết vì sao ngài đến nông nỗi như ngày hôm nay không?

Long Tuyên Ân rung giọng nói: – Long Đình Trấn lòng lang dạ sói, hắn… hắn định mưu phản soán vị…

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười lạnh nói: – Mưu phản soán vị chính là Thất Thất, ông đúng là hồ đồ.

Long Tuyên Ân nghe Hồ Tiểu Thiên nói vậy như sét đánh ngang tai, ngây người ra đó, một lúc sau mới nói: – Thất Thất? Trẫm… Trẫm yêu chiều nó như thế, sao nó lại làm như vậy? Tại sao lại đối với trẫm như vậy? Mặc dù hắn đã biết được chân tướng, nhưng nhất thời vẫn không thể chấp nhận được sự thật này.

Hồ Tiểu Thiên kéo ghế ngồi xuống:

- Đều do mình ông, luôn chiếm cứ ngôi vị không bỏ, ngày xưa con trai ông đuổi ông khỏi ngôi vị Hoàng đế, ông khó khăn lắm mới đoạt lại ngôi vị, vốn tưởng rằng ông chỉ vấp ngã một lần, nhưng không ngờ ông lại ngu xuẩn vô độ, chiếm ngôi Hoàng đế không bỏ, nên mới dẫn đến kết cục như ngày hôm nay.

Long Tuyên Ân căn bản không để tâm đến những lời này, miệng chỉ lẩm bẩm nói: – Tại sao? Sao nó lại đối xử với ta như vậy? Bỗng nhiên lão ngẩng đầu nói: – Nhất định là Hồng Bắc Mạc, hắn xui khiến Long Đình Trấn tạo phản, sau đó liên kết với Thất Thất đánh vào danh thanh trừng nghịch phản cương triều rồi loại trừ Long Đình Trấn, như vậy Thất Thất đương nhiên lên kế vị, Long Đình Trấn chỉ là công cụ để bọn chúng lợi dụng thôi.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi mỉm cười: – Ông còn chưa đến nỗi hồ đồ.

Long Tuyên Ân nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Tại sao Thất Thất lại muốn đối phó với ngươi? Nói xong, lão lại gật gật đầu nói: – Trẫm hiểu rồi, thì ra nó trúng độc cũng là giả vờ, đến ngươi cũng là một trong những tên cần phải loại trừ, nha đầu độc ác, không hổ là con cháu Long thị. Nghĩ đến người xui xẻo không chỉ một mình mình, trong lòng lão có chút an ủi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nơi này không thể ở lâu, ông và ta bây giờ là đồng bọn, muốn sống nhất định phải vứt bỏ hiềm khích lúc trước, chung sức hợp tác. Đối diện với vị quân vương Đại Khang, Hồ Tiểu Thiên đã không còn chút tôn kính nào đối với lão ta.

Long Tuyên Ân cũng hiểu được đạo lý phượng hoàng hết thời không bằng gà, từ cục diện trước mắt cho thấy, đám người Thất Thất và Hồng Bắc Mạc, Mộ Dung Triển kế hoạch chu đáo, đã khống chế được đại cục trong cung và hoàng thành, bất luận là hợp tác với Hồ Tiểu Thiên hay không thì bản thân cũng khó thoát khỏi cái chết, Long Tuyên Ân thở dài nói: – Trẫm rơi vào kết cục như hôm nay đúng là gieo gió gặp bão, tất cả hãy thuận theo tự nhiên thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng lẽ ông cam tâm chết như vậy sao? Hồng Bắc Mạc luôn trung thành với ông, sao lại đột nhiên phản chiến? Chẳng lẽ ông không muốn biết nguyên nhân trong đó sao?

Long Tuyên Ân nhắm nghiền hai mắt, gần như thờ ơ với những lời nói của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong tòa Hoàng lãng này rốt cuộc thì có cái gì? Hồng Bắc Mạc rốt cuộc đã nói những gì mà làm cho ông tiêu hao hết ngân khố quốc gia, hao tài tốn của cả nước xây dựng cải tạo một tòa hoàng lãng, chẳng lẽ Hoàng lãng sau khi xây dựng có thể được trường sinh sao?

Long Tuyên Ân nghe thấy hai chữ Trường Sinh, đột nhiên lại mở ra hai mắt: – Đúng là Hồng Bắc Mạc có chỗ hơn người.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhất định là ông được lợi từ hắn, không thì cũng không thể mê muội tin hắn nhiều năm như vậy, ông có quan hệ gì với Lãng Gia Tử? Ông có biết Thất Tinh xích mà ông giấu ở trong bức tranh có tác dụng gì không?

Long Tuyên Ân trợn mắt há hốc mồm nói: – Ngươi… ngươi làm sao biết được?