Chương 1050: Lòng sinh khúc mắc (Thượng).

Mười tám tháng giêng, sau khi Hồ Tiểu Thiên bàn giao tất cả mọi việc xong xuôi, tập hợp chín ngàn tướng sĩ ngồi trên hai mươi chiến thuyền lớn, mang theo năm mươi vạn cân lương thực, năm vạn lượng vàng, xuất phát từ Hạ Sa Cảng quận Đông Lương, dọc theo Dung Giang xuôi dòng xuống, chạy thẳng đến Đông Hải, mục tiêu của bọn họ chính là Mãng Giao Đảo.

Lần này Hồ Tiểu Thiên đích thân điều Thường Phàm Kỳ làm Chủ tướng, phụ trách chỉ huy tác chiến, điều hành hàng hải giao cho Dương Nguyên Khánh phụ trách, thu thập tình báo do Hạ Trường Minh đảm nhiệm.

Gia Cát Quan Kỳ tuy rằng không theo cùng, nhưng y tỏ ra đầy lòng tin vào quyết định này của Hồ Tiểu Thiên. Trước khi Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị đi, hai người bọn họ đã lập ra các phương án, nhưng tình huống cụ thể sẽ phân tích cụ thể, chính xác cần dùng phương án gì để chiếm Mãng Giao Đảo phải căn cứ tình hình thực tế mà đưa ra.

Khi Hồ Tiểu Thiên tiến đến Đông Hải thanh trừ cướp biển, Lý Vĩnh Phúc cũng đã đem một trăm ngàn thạch lương thực thuận lợi chuyển đến Hải Châu. Tại bến sông Hải Châu chuyển giao lương thực cho tướng lĩnh Đại Khang tiếp quản, đồng thời thông tin Hồ Tiểu Thiên bệnh nặng cũng truyền đến trong hoàng cung.

Long Tuyên Ân đương nhiên sẽ không tin tin đồn Hồ Tiểu Thiên sinh bệnh, vốn lão cũng đã dự liệu trước việc Hồ Tiểu Thiên tất nhiên không dám tự mình đến kinh. Mười lăm tháng giêng trên núi Phiếu Miểu, cung Linh Tiêu được tu sửa hoàn toàn, đêm đó lão Hoàng đế giá lâm đến cung Linh Tiêu, lần này về lại chốn cũ, trong lòng không khỏi sinh ra cảm khái vô hạn.

Hồng Bắc Mạc cùng đi với lão kính cung bẩm:

- Việc xây dựng lại nơi này Hoàng thượng có hài lòng không?

Long Tuyên Ân gật đầu nói: – Hài lòng, Hồng ái khanh làm việc trẫm từ trước đến nay yên tâm.

Hồng Bắc Mạc nói: – Nơi này hết thảy tất cả đều dựa theo hình dáng quá khứ phục hồi như cũ, gắng đạt tới mức khôi phục hình dáng cũ.

Long Tuyên Ân cảm khái nói: – Thời gian trải qua tại cung Linh Tiêu này, trẫm suốt đời khó quên! Trong lòng của lão thầm hạ quyết tâm, về sau bất kể như thế nào cũng không tới nơi này nữa. Ánh mắt của lão dừng ở trên bức hoành của Vân Miếu, mím môi, rốt cục vẫn không đi qua.

Hồng Bắc Mạc thấp giọng nói: – Người Bệ hạ muốn gặp đang trong cung chờ đợi.

Long Tuyên Ân ừ một tiếng, xoay người chậm rãi đi về hướng cung Linh Tiêu. Chỗ này từng là nơi giam cầm lão, hiện giờ bởi vì tu sửa hoàn toàn lại trở nên nguy nga lộng lẫy. Nhưng Long Tuyên Ân lần cuối đặt chân nơi này cũng đã lâu như vậy, lần này trở về, tận đáy lòng vẫn cảm thấy áp lực. Đoạn đỉnh Phiếu Miểu này, nơi giam cầm cuộc đời lão trở thành nơi ám ảnh tận sâu nội tâm không thể gột sạch.

Bóng dáng Long Tuyên Ân vừa mới xuất hiện trước cửa cung, thì nhìn thấy một người từ phía xa vồ té trên mặt đất, than thở khóc lóc nói: – Đình Trấn bất tài tham kiến Bệ hạ!

Long Tuyên Ân đứng đó coi khinh, mắt nhìn xuống tên đang bò rạp dưới đất.

Long Đình Trấn mặc đồ bình thường của cung nhân, trên người đâu còn khí chất hoàng tộc cao ngạo bất kham ngày xưa, có thể là do đã chịu không ít sự hành hạ, cả người thoạt nhìn tiều tụy dị thường, vì không biết ông nội sẽ xử lý mình như thế nào. Long Đình Trấn trong lòng thấp thỏm bất an, dù sao năm đó phụ thân của hắn đẩy gia gia khỏi ngai hoàng, cũng giam cầm như thế, cha nợ con trả, đến bây giờ hắn không thể xác định việc gia gia đoạt lại ngôi vị Hoàng đế có thể truy cứu tội lỗi của mình hay không.

Vốn sau khi Long Đình Trấn may mắn trốn thoát, cũng không dám có chí nguyện to lớn gì, nếu không phải Hồng Bắc Mạc muốn hắn vào cung, hắn tình nguyện mai danh ẩn tích trong khu phố, cho dù không thể lên lại ngôi vị Hoàng tử, cũng bảo toàn cái mạng của mình.

Long Tuyên Ân ngóng nhìn Long Đình Trấn thật lâu sau đều không nói gì.

Sự im lặng đáng sợ khiến Long Đình Trấn càng phát sợ. Hắn thậm chí nghĩ tới cái chết, có lẽ gia gia sẽ hạ lệnh xử tử chính mình. Thôi được! So với việc tham sống sợ chết, trốn trốn tránh tránh cả đời, không bằng chết đi cho xong. Nghĩ đến đây, Long Đình Trấn liên tục dập đầu trên mặt đất nói: – Đình Trấn biết cha mình nghiệp chướng nghiêm trọng, tội không thể tha, Đình Trấn lần này tới gặp Hoàng gia gia, không xin Hoàng gia gia lượng thứ, chỉ xin Hoàng gia gia ban cho con cái chết, Đình Trấn chết không đáng tiếc, mong rằng Hoàng gia gia ân chuẩn để Đình Trấn chôn cất ở lãng viên Long Thị. Hoàng gia gia… Nói tới đây, Long Đình Trấn khóc không thành tiếng.

Long Tuyên Ân bỗng nhiên cười ha ha. Lão giơ chân đạp lên vai Long Đình Trấn, Long Đình Trấn bị đạp phải đặt mông ngồi trên mặt đất. Trên mặt Long Đình Trấn lại lộ nét tươi cười, do quá khứ khi hắn luyện võ, Long Tuyên Ân cũng từng làm như vậy, là thử thách hắn rốt cuộc võ công tu luyện như thế nào.

Long Tuyên Ân chỉ vào Long Đình Trấn nói: – Tiểu tử ngươi cũng là củi mục, luyện võ công lâu như vậy, vẫn không chịu nổi một cước này của trẫm, lãn xong đứng lên cho trẫm, ngươi khiến trẫm giết con cháu của mình, chẳng lẽ muốn trẫm bị người trong thiên hạ nhạo báng sao?

Long Đình Trấn giờ mới hiểu được Long Tuyên Ân quả nhiên không có ý giết mình, lúc này mới vừa mừng vừa sợ mà từ trên mặt đất đứng lên, trong miệng liên tục không ngừng nói: – Cảm ơn Hoàng gia gia! Thằng nhãi này vốn là tên khôn khéo, thông qua nguy nan lần này nhìn thấu bể dâu nhân gian.

Long Tuyên Ân nói: – Gầy đi rồi! cũng đã lớn rồi, trẫm cũng không hồ đồ, việc cha ngươi làm không liên quan đến ngươi.

Long Đình Trấn nói: – Hoàng gia gia, tôn nhi cũng không ủng hộ phụ thân làm những chuyện như vậy, chỉ có điều tôn nhi ở trong triều đình thấp cổ bé họng, không thể khuyên bảo phụ thân quay đầu lại, còn bởi vì chuyện này đắc tội với hoạn tặc Cơ Phi Hoa, bị hắn nhốt vào địa lao không thấy mặt trời.

Long Tuyên Ân đối với lời nói của tên tiểu tử này đương nhiên sẽ không tin tưởng, cười nhạt nói: – Trẫm hiểu, hiểu hết, cố gắng bồi bổ sức khỏe, đợi sau khi hồi phục sức khỏe, trẫm sẽ chiêu cáo thiên hạ, còn chính thức sắc lập ngươi là Thái tử Đại Khang!

Việc này đối với Long Đình Trấn mà nói giống như là một tin vui cực lớn, ước vọng lớn nhất ban đầu của hắn là lão Hoàng đế không truy cứu tội lỗi của mình mà tha cho một con đường sống, lại không thể tưởng tượng được lão chẳng những miễn xá tội của mình, hơn nữa còn muốn sắc lập mình làm Thái tử. Nhớ ngày đó mình tranh đoạt với hoàng huynh rồi bại trận, xem ra quả nhiên là đại nạn không chết tất có phúc về sau.

Long Đình Trấn rưng rưng ngã quỵ xuống đất: – Hoàng gia gia, tôn nhi sẽ vì gia gia xông pha khói lửa quyết không chối từ.

Long Tuyên Ân vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: – Trẫm cũng không thể cả đời ngồi trên ghế rồng, đã đến lúc chọn người kế nhiệm, cha ngươi rất nóng vội, lúc trước nếu hắn không chọn dùng thủ đoạn hèn hạ mưu đồ cướp ngôi, hoàng vị này trẫm vẫn là muốn giao cho hắn. Đình Trấn, cháu của trẫm, trẫm coi trọng nhất chính là ngươi, vốn trẫm nghĩ đến việc ngươi chết trẻ, vì thế mà thương tâm khổ sở một thời gian. Mới trước đây vừa nghe nói ngươi vẫn đang sống trên đời, trẫm trong lòng vui mừng khôn xiết, quả thật trên trời đã cho trẫm lễ vật tốt nhất. Đình Trấn, về sau trẫm sẽ đem toàn bộ giang sơn Đại Khang đều giao vào tay ngươi, hy vọng ngươi nhất định đừng làm cho trẫm thất vọng.

Long Đình Trấn nức nở nói: – Hoàng gia gia ở trên, tôn nhi nếu dám có lỗi nào với Hoàng gia gia, ắt bị thiên đả lôi phách, vạn tiễn xuyên tâm…

Long Tuyên Ân sắc mặt trầm xuống nói: – Đừng nói những lời hèn mạt này, cháu của ta, trẫm sao không tin? Lúc nói lời này, trong lòng của lão không thể không nghĩ đến, thiên hạ này nào còn có người đáng tin, con cháu đầy đàn, nhưng từng đứa còn không phải đều là vì trù tính cho ích lợi của mình sao.

Long Tuyên Ân nói: – Ngươi tạm thời lưu lại núi Phiếu Miểu tĩnh dưỡng, nên làm gì, Hồng tiên sinh tự đến dạy ngươi, ngươi không cần nóng vội, nhiều nhất ba tháng, trẫm sẽ cho ngươi thân phận của Thái tử!

Long Đình Trấn liên tục gật đầu: – Hoàng gia gia, đừng nói là ba tháng, cho dù là ba năm, tôn nhi luôn kiên trì giữ vững tính tình. Hắn cũng không có nói lời dối trá, trước đây đã trải qua cuộc sống ngục lao mịt mù tối tăm, đối với hắn mà nói trên đời này đã không còn trái đắng nữa.

Sau khi Long Tuyên Ân rời đi, Hồng Bắc Mạc ở lại. Long Đình Trấn đối với Hồng Bắc Mạc cực kỳ cung kính, nếu không phải Hồng Bắc Mạc ra tay, hắn căn bản không có cơ hội thấy mặt trời, càng không phải nói hiện tại được Hoàng thượng hứa hẹn, ban cho hắn ngôi vị Thái tử. Long Đình Trấn vạn phần cung kính nói: – Đa tạ Hồng tiên sinh, đại ân đại đức của tiên sinh đối với ta, Đình Trấn này suốt đời không quên!

Hồng Bắc Mạc mỉm cười nói: – Lời nói gió bay, Thái tử điện hạ dự định cảm tạ ta thế nào?

Long Đình Trấn bị những lời này của y làm nhất thời ngẩn người không biết đáp lại như thế nào, hắn hiện tại gần như hai bàn tay trắng, ngoại trừ tính mạng của bản thân thì lấy cái gì để đền ơn Hồng Bắc Mạc? Hồng Bắc Mạc sao có thể để ý cái mạng này của mình? Có lẽ cái y nhìn thấy được hẳn là khả năng tương lai của mình, có ý đồ muốn mình sau này báo đáp, Long Đình Trấn vừa nghĩ đến đây rồi đáp:

- Bắt đầu từ hôm nay, Hồng tiên sinh là ân sư của ta, Đình Trấn lấy cái lễ đệ tử đối đãi, nếu như có một ngày ta đãng Đế vị, ta nguyện cùng Hồng tiên sinh chung hưởng thiên hạ!

Hồng Bắc Mạc nghe vậy không kìm nổi bật cười ha hả.

Tiếng cười của y khiến gương mặt Long Đình Trấn phát sốt, từ đó cảm nhận được bị sỉ nhục sâu sắc, lại không thể biểu đạt sự phẫn nộ của mình, chỉ biết cúi thấp đầu xuống.

Hồng Bắc Mạc nói: – Nếu ngươi có thể sống đến ngày đó nói sau!

Y thở dài nói:

- Có biết Bệ hạ vì sao không lập tức công khai tin tức của ngươi hay không?

Long Đình Trấn thấp giọng nói: – Hẳn là thời cơ vẫn chưa chín muồi.

Hồng Bắc Mạc nói: – Ngươi có biết có bao nhiêu người muốn đẩy ngươi vào chỗ chết? Ngươi tự hỏi hiện tại ngươi có khả năng tự bảo vệ mình?

Long Đình Trấn cắn cắn môi, luận võ công, hắn trình độ hạng ba, nếu nói tới thế lực, có thể nói là “cây đổ bầy khỉ mới tan” (xẻ đàn tan nghé), hiện tại bên người căn bản không có một trợ thủ đáng tin. Muốn bảo toàn tính mạng của bản thân, chỉ có thể dựa vào người khác, nghĩ đến đây, Long Đình Trấn cung kính nói: – Mong Hồng tiên sinh chỉ điểm.

Hồng Bắc Mạc nói: – Người khác không có khả năng từng giây từng phút bảo vệ tính mạng của ngươi, muốn sinh tồn được cuối cùng vẫn phải dựa vào chính ngươi, thiên chất của ngươi không tệ, nếu từ nhỏ đi theo danh sư học võ đến bây giờ tất có thành quả, đáng tiếc phần lớn thời gian quá khứ của ngươi đều hoang phí.

Long Đình Trấn cười khổ nói: – Hồng tiên sinh, cho dù ta bây giờ bắt đầu tập võ chỉ sợ cũng không thể trở thành cao thủ.

Hồng Bắc Mạc nói: – Vậy cũng chưa chắc, muốn trở thành cao thủ chưa chắc chỉ có con đường tu luyện võ công.

Long Đình Trấn nghe những lời này của y ẩn chứa thâm ý, cuống quít nói: – Hồng tiên sinh chỉ dạy!

Hồng Bắc Mạc nói: – Còn có một cách có thể thông qua Dược Vật Luyện Thể trong khoảng thời gian ngắn khiến một người đạt tới mức thân như kim cương bất hoại, hơn nữa có được lực của Thần Ma.

Long Đình Trấn nghe đến đây, hai mắt sáng quắc, tràn trề chờ mong.

- Chỉ có điều loại Dược Vật Luyện Thể này cần phải chịu được đau khổ mà người thường không thể chịu được, toàn bộ quá trình bị giày vò đủ kiểu, sống không bằng chết, nếu không có ý chí cứng cỏi vượt trội thì không thể chịu đựng được. Hồng Bắc Mạc nói tới đây nhìn thật sâu Long Đình Trấn một cái.