Chương 1567: Cái Bang nghị sự (hạ).

Một gã võ sĩ sau khi lục soát trong phòng xong, đi đến bên cạnh y bẩm báo: – Khởi bẩm Đại đô đốc, trong này chỉ mất mỗi bút lông, ngoài ra không thấy thiếu vật gì khác.

Lý Trầm Chu chầm chậm gật đầu, hai hàng lông mày sắc như kiếm nhau chặt lại, y thật sự nghĩ không ra, đêm khuya Giản Dung Tâm đột nhập phủ Đại học sĩ chỉ với mục đích trộm đi bút của cha nàng sao? Sự việc chắc hẳn không đơn giản như vậy. Bấy giờ, Lý Trầm Chu mới phát hiện ra rằng, sự hiểu biết của y về vị nhạc phụ Giản Tẩy Hà này có vẻ quá nông rồi. Từ đầu đến cuối, y chỉ coi Giản Tẩy Hà là bè phái của Tưởng thái hậu, còn Giản Dung Tâm là con cừu nhỏ nhẫn nhục chịu đựng, hiện giờ xem ra, bọn họ dường như không thật sự giống như những gì mình biết về họ, và mình cũng hoàn toàn mờ mịt về thế giới của bọn họ.

- Thưa Đại đô đốc, đã phái người truy tra, tin chắc rằng rất nhanh sẽ có tin tức.

Lý Trầm Chu mím môi, đáy lòng nhanh chóng làm ra một quyết đoán: – Thôi đi, nếu không bị mất đồ vật gì quan trọng, không cần thiết hưng sư động chúng. Ung Đô chỉ mới an bình được vài ngày, ta không muốn chuyện này bị kẻ hữu tâm lợi dụng để gây nên sóng gió.

- Vâng!

Cái chết của Tiết Chấn Hải mang đến chấn động cho toàn thể trên dưới Cái Bang. Nhân vật cấp cao của Cái Bang, bao gồm Chấp pháp trưởng lão Mục Thụ Sinh, Đà chủ phân đà Tiếp Châu Mạnh Quảng Hùng đều lục tục tiến đến Ung Đô. Thực tế, hành trình này của họ vốn không phải vì gấp rút đi đưa tang, mà ngay từ một tháng trước hai người họ đã suất lĩnh một nhóm các cao thủ trong bang xuất phát, theo lời cầu viện của Tiết Chấn Hải, lên Bắc hợp sức diệt trừ phản nghịch Cái Bang, lại thật không ngờ, viện quân chưa đến, Tiết Chấn Hải đã ngộ hại bỏ mình.

Phân đà Giang Bắc Cái Bang do sự xúi giục của cha con Thượng Quan Thiên Hỏa đã phân tách ra tự thành phái riêng, trở thành trường hợp đầu tiên từ khi Cái Bang khai tông lập phái đến nay, đối với Cái Bang đã là một đòn trời giáng, huống hồ giờ còn xảy ra chuyện nhân vật cấp cao ngộ hại.

Sắc trời tờ mờ sáng, bên trong Nghĩa Khí trang nơi Tây thành Ung Đô đã ồn ào tiếng người. Bắt đầu từ tối hôm qua đã có hơn hai trăm đệ tử Cái Bang lục tục tụ hợp lại đây, một là vì phúng viếng Tiết Chấn Hải cùng hai vị trưởng lão khác của Cái Bang đã chết, hai là để họp bàn đại kế, bàn bạc kế hoạch báo thù cho các vị trưởng lão, đồng thởi tính toán cách xử lý và thu hồi phân đà Giang Bắc.

Thời điểm chúng đệ tử Cái Bang đang hãng hái nghị sự, Hồ Tiểu Thiên cùng Hạ Trường Minh xuất hiện. Nghe báo Hồ Tiểu Thiên đích thân đến thăm, Chấp pháp trưởng lão Mục Thụ Sinh vội mang theo mọi người ra đại sảnh nghênh đón.

Hồ Tiểu Thiên thấy Mục Thụ Sinh tự mình ra tiếp, từ xa đã ôm quyền thi lễ, chào: – Mục trưởng lão đã lâu không gặp!

Mục Thụ Sinh sầu muộn nói: – Nhờ phúc của công tử, lão ăn mày rất khỏe.

Sau khi có lễ với nhau, ông ta bắt đầu giới thiệu với Hồ Tiểu Thiên những người khác, đa số các thành viên nòng cốt trong Cái Bang Hồ Tiểu Thiên chưa từng gặp mặt, tuy nhiên Mạnh Quảng Hùng thì hắn đã có gặp qua ở Tây Xuyên và từng có thời điểm hợp tác, coi như có chút quen thuộc với người này. Hắn biết Mạnh Quảng Hùng là nhân tài trí tuệ xuất chúng, là một trí tướng hiếm có.

Sau khi cùng mọi người chào hỏi, đầu tiên hắn đi đến linh đường dâng hương trước bài vị của ba vị trưởng lão. Xong đâu đấy, hắn theo Mục Thụ Sinh đến khách sảnh bên cạnh uống trà, đi cùng Mục Thụ Sinh chính là Mạnh Quảng Hùng, đủ thấy địa vị của người này ở Cái Bang.

Mục Thụ Sinh nói: – Hồ công tử, lão phu nghe nói lúc Tiết trưởng lão gặp nạn công tử cũng có mặt ở hiện trường?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu đáp: – Đúng như vậy, tiếc rằng ta đến chậm một bước, không kịp ngăn cản tấn thảm kịch này.

Mục Thụ Sinh thở dài ca thán: – Người sống trên đời đều tự có số, có những việc không ai có thể xoay chuyển được, chỉ trách tên Thượng Quan Vân Xung lòng muông dạ thú, thủ đoạn tàn nhẫn!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lúc ấy ta nhận được tin, báo rằng sẽ có người gây bất lợi cho Uất Trì Xung trên đường đi, cho nên ta mới đuổi tới nơi chi viện, nào ngờ mấy người Tiết trưởng lão cũng có mặt ở đó.

Mục Thụ Sinh nhíu mày băn khoăn: – Trước nay Cái Bang chúng tôi cùng Uất Trì Xung không có qua lại gì, tại sao Tiết trưởng lão lại xuất hiện ở hiện trường ám sát?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Theo ta suy đoán, ắt hẳn là do Thượng Quan Vân Xung cố tình sắp đặt, dụ cho nhóm người Tiết trưởng lão đến hiện trường ám sát, sau đó tiến hành tru sát, vốn định tạo thành cảnh tượng giả dối của một trận hai bên sống mái cùng nhau, đồng quy vụ tận, lại không lường trước được sự xuất hiện của ta.

Mục Thụ Sinh khó hiểu nói: – Hắn làm vậy thì có ích lợi gì? Nếu Đại Ung vì thế mà trở thành thù địch với Cái Bang, đối với hắn và phân đà Giang Bắc quyết không phải chuyện tốt đẹp.

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Đúng là không có lợi cho phân đà Giang Bắc, song chưa chắc không có lợi cho hắn. Sau cuộc giao đấu, ta đã theo đuôi hắn và phát hiện hắn lén lút tới lui cùng người Hắc Hồ.

- Cái gì? Mục Thụ Sinh trợn mắt tròn xoe. Mặc dù Cái Bang không can dự vào sự phân tranh giữa các nước Trung Nguyên, song căm ghét người Hắc Hồ như cừu địch, một trong các giới luật của Cái Bang chính là đệ tử môn hạ Cái Bang tuyệt đối không được có lui tới với người Hắc Hồ. Hành vi này của Thượng Quan Vân Xung chẳng khác gì khi sư diệt tổ.

Mạnh Quảng Hùng ở bên cạnh lên tiếng: – Nếu nói như vậy thì Thượng Quan Vân Xung căn bản không hề để tâm đến Cái Bang? Chẳng lẽ, hắn là gian tế Hắc Hồ?

Hồ Tiểu Thiên nhìn Mục Thụ Sinh nói: – Về mối quan hệ giữa cha con Thượng Quan và Hắc Hồ thì phải hỏi Mục trưởng lão rồi.

Mục Thụ Sinh cười khổ nói: – Lão phu làm sao biết được? Thượng Quan Thiên Hỏa nhập bang có hơn ba mươi năm rồi, lão cũng không quá rõ ràng về lai lịch của gã.

Ông ta không nói dối, đệ tử Cái Bang đến từ năm sông bốn biển, vả lại thân phận khó dò, nếu là người có gia có nghiệp hiển nhiên sẽ không đi lãn lộn vào Cái Bang làm gì.

Mạnh Quảng Hùng nói: – Cha con Thượng Quan cấu kết người Hắc Hồ, giết hại huynh đệ trong bang, tổn hại danh dự Cái Bang ta, ngữ khi sư diệt tổ này người người đều có quyền giết chết.

Mục Thụ Sinh hỏi: – Hồ công tử có tung tích của bọn chúng không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, từ sau lần giao thủ cùng Cương Ba Lạp, hắn đã mất đi tung tích của Thượng Quan Vân Xung. Một là, Thượng Quan Vân Xung là kẻ giảo hoạt, hành tung luôn bí ẩn dị thường, hai là hắn vốn không đặt trọng tâm vào việc tìm kiếm Thượng Quan Vân Xung.

Trên mặt Mục Thụ Sinh biểu lộ sự thất vọng.

Hồ Tiểu Thiên an ủi: – Mục trưởng lão, ta biết mọi người đều đang rất nóng lòng báo thù, nhưng cần phải tỉnh táo bàn bạc kỹ lưỡng, chuyện cấp bách thực sự không phải là diệt trừ Thượng Quan Vân Xung, mà là thu phục Cái Bang Giang Bắc.

Mạnh Quảng Hùng gật đầu tán thành: – Thưa trưởng lão, Hồ công tử nói rất đúng, phân đà Giang Bắc cho đến giờ còn chưa biết chuyện cha con Thượng Quan có cấu kết với người Hắc Hồ, thuộc hạ nghĩ rằng, một khi biết được chân tướng, các đệ tử trong bang nhất định sẽ không nguyện thông đồng cùng bọn chúng làm bậy.

Hồ Tiểu Thiên khen thầm, sau sự kiện ở Tây Xuyên hắn đã cảm thấy Mạnh Quảng Hùng là một người trí tuệ phi phàm, nay gặp lại càng thêm xác định, y cùng với An Địch và Chu Bát đều xứng đáng là nhân vật nổi bật nhất trong thế hệ tuổi trẻ Cái Bang. Mình nhất định phải thành lập quan hệ thật tốt với bọn họ, vì tạo nên cơ sở kiên cố cho sự thống trị Cái Bang về sau của Long Hi Nguyệt.

Mục Thụ Sinh thở dài, nói: – Thu phục phân đà Giang Bắc nói dễ hơn làm!

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Đích xác không dễ, tuy nhiên cũng không phải quá khó. Cha con Thượng Quan Thiên Hỏa hiện không dám công khai lộ diện, một vì sợ chúng ta tìm đến báo thù, hai vì ở Đại Ung này bọn họ cũng đã đắc tội Lý Trầm Chu.

Mục Thụ Sinh ngạc nhiên hỏi: – Bọn chúng làm sao đắc tội Lý Trầm Chu? Cha con bọn họ chẳng phải cố tình chạy trốn đến Đại Ung vì đầu quân cho Lý Trầm Chu đấy sao? Lý Trầm Chu chính là chỗ dựa vững chắc của bọn họ mà.

Mạnh Quảng Hùng trả lời vấn đề này: – Hồ công tử nói không sai, Thượng Quan Vân Xung khẳng định có mưu tính riêng, lần này hắn ám sát Uất Trì Xung chưa chắc là theo mệnh lệnh của Lý Trầm Chu. Nếu như do hắn tự mình chủ trượng, như vậy thì chính là đắc tội Lý Trầm Chu rồi. Nếu hắn đã không dám công khai lộ diện, chúng ta vừa khéo có thể rải ra ngoài tin tức hắn cấu kết cùng người Hắc Hồ. Tuy rằng phân đà Giang Bắc có bất mãn đối với Bang chủ, song chưa chắc bọn họ bằng lòng quy thuận Hắc Hồ, càng không nguyện gánh cái danh nhơ bán đứng Trung Nguyên trên lưng.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Mạnh huynh phân tích quá chí lý.

Mục Thụ Sinh gật đầu, nói: – Bất kể thế nào, chúng ta tuyệt đối không thể để cho phân đà Giang Bắc bị cha con Thượng Quan dẫn dắt lầm đường lạc lối được.

Hồ Tiểu Thiên nán lại trong Nghĩa Khí trang tầm nửa canh giờ, sau đó cáo từ rời đi. Mục Thụ Sinh đưa hắn và Hạ Trường Minh ra khỏi đại sảnh, lại để cho Mạnh Quảng Hùng thay mặt mình tiễn ra ngoài trang. Hạ Trường Minh đi trước ra cửa lấy ngựa. Hồ Tiểu Thiên dừng bước trước cửa lớn của trang, mỉm cười nói: – Mạnh huynh không cần tiễn xa, hôm nay gặp mặt quá hối hả, ngày khác lại bớt chút thời giờ, huynh đệ chúng ta cùng nhau tìm một nơi thoải mái chè chèn, nâng cốc chuyện trò.

Mạnh Quảng Hùng thở dài, nói: – Cái Bang đang buổi loạn lạc, quãng thời gian này chỉ sợ mong muốn này khó mà thành.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện của Tiết trưởng lão ta không giúp đỡ được gì, thật sự quá hổ thẹn.