Chương 1950.2: Hơi tàn (thượng).

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Mỗi một viên Hỏa Chủng đều có khiếm khuyết, sự khiếm khuyết này không phải trời sinh đã có, mà là do con người thiết lập, ngươi cũng giống vậy.

Hồng Bắc Mạc gật đầu nói: – Sau sự việc của Sở Phù Phong năm ấy, con mới phát hiện ra xuất thân của mình, Từ lão thái thái vốn muốn giết con, nếu không nhờ nghĩa phụ, sợ rằng con đã khó thoát độc thủ của bà ta rồi.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Bà ấy đã thay đổi, không còn là Từ Minh Dĩnh năm xưa nữa. Sở dĩ ta có thể cứu ngươi, là vì bà ấy có chuyện cầu cạnh ta, thế nên mới không thể không nhượng bộ và thỏa hiệp.

Hồng Bắc Mạc tò mò: – Bà ta muốn điều gì?

Quỷ y Phù Ngoan trả lời: – Ta không biết, những năm qua ta chỉ muốn được trở về, ở nhà ta còn vợ con…

Đôi mắt rươm rướm nước, lão quay mặt đi, không muốn để Hồng Bắc Mạc nhìn thấy bộ dạng nước mắt đầy mặt của mình.

Hồng Bắc Mạc vỗ tay lão an ủi: – Sẽ có cơ hội.

Quỷ y Phù Ngoan lắc đầu: – Không còn nữa rồi, ta rõ ràng hơn bất kỳ ai, mệnh ta không còn kéo dài bao lâu nữa, nhưng ngươi nên trở về, ngươi cũng có thân nhân, mỗi một viên Hỏa Chủng đều có thân phận xác minh, may mà ta kịp thời giữ lại bản hồ sơ của ngươi trước khi Từ Minh Dĩnh phá hủy toàn bộ, những nghiên cứu và tâm đắc của ta bao năm nay, đều phải nhờ ngươi mang về giùm.

Lão nắm chặt lấy tay Hồng Bắc Mạc.

Hồng Bắc Mạc gật mạnh đầu.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Hồ Tiểu Thiên là một người thần bí, ta cố tình tiết lộ cho hắn biết chút ít sự tình về kế hoạch xuyên không, ta có thể kết luận, hắn đến từ cùng một thế giới với chúng ta, tuy nhiên ta không nắm được mục đích chân chính của hắn.

Hồng Bắc Mạc nói: – So với Từ thị, sự uy hiếp của hắn đối với chúng ta nhỏ hơn một chút.

Quỷ y Phù Ngoan lại tiếp: – Gien của Thiên mệnh giả ưu tú hơn chúng ta rất nhiều, chỉ là bọn họ cũng tương tự đều có khiếm khuyết, thế giới này tương đối mà nói thì thích hợp cho giống loài chúng ta sinh tồn hơn, trong khi bọn họ lại không được vậy. Những Thiên mệnh giả đó vốn dĩ đã nhanh chóng tự sinh tự diệt rồi, thế nhưng bọn họ lại dựa vào trí tuệ cao siêu mà nghiên cứu ra Thiên nhân vạn tượng đồ.

Hồng Bắc Mạc hỏi: – Thiên nhân vạn tượng đồ có thể cải tạo điểm thiếu hụt trên gien của bọn họ, giúp bọn họ hoàn toàn thích ứng với thế giới này sao?

Quỷ y Phù Ngoan gật đầu: – Cho nên chúng ta nhất định phải tranh thủ trước khi bọn họ khuếch trương thế lực, sửa chữa phi thuyền và rời khỏi nơi này.

Hồng Bắc Mạc nói với sự thất vọng: – Đáng tiếc vấn đề mấu chốt vẫn nằm ở hai chiếc đầu lâu kia, một chiếc rơi vào tay Hồ Bất Vi, chiếc còn lại rất có thể đang ở trong tay Tiết Thắng Cảnh.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Chẳng phải còn có Thất Thất sao? Ngươi không phải đã nói con nhóc đó đã nắm giữ toàn bộ bí mật bên trong đầu lâu à?

Hồng Bắc Mạc nói: – Con bé đó tâm cơ thâm trầm, hiện lại có Hồ Tiểu Thiên làm chỗ dựa, chưa chắc nó chịu nói thật với con, vả lại nó còn là hậu nhân của Thiên mệnh giả, một khi biết được sự thật, nó khẳng định sẽ không đứng về phía chúng ta.

Quỷ y Phù Ngoan trầm ngâm: – Xem ra chúng ta phải bắt tay từ Hồ Tiểu Thiên rồi, tuy ta chỉ mới gặp qua hắn một lần, nhưng ta cảm giác tên tiểu tử này chung quy không phải kẻ thù của chúng ta.

Hồng Bắc Mạc nói: – Hắn có từng nói với con, mục đích của hắn chỉ là giang sơn và mỹ nhân, nhưng với tính tình của hắn chưa chắc đó đã là lời thật lòng.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Chí ít hắn không đứng cùng chiến tuyến với Thiên mệnh giả, nếu không cũng sẽ không liên kết với Lưu Ngọc Chương tấn công Phạm Âm tự.

- Có thể là hắn muốn suôn sẻ mọi bề, từ chỗ của con và Lưu Ngọc Chương thu được lợi ích lớn nhất.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Tin chắc hắn cũng nắm rõ động cơ của Lưu Ngọc Chương, mà hắn có đủ năng lực ảnh hưởng đến Thất Thất, người này ngay cả khi chúng ta không thể bắt tay, cũng không nên đối địch với hắn.

Hồng Bắc Mạc gật đầu: – Ngày mai con lại đi gặp hắn một lần.

Quỷ y Phù Ngoan ho khan một tiếng rồi nói: – Để ta đi!

- Nghĩa phụ đi sao?

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Bây giờ không gặp, sợ rằng ta sẽ không còn cơ hộp gặp hắn nữa.

Sắc trời còn chưa tỏ, Hồ Tiểu Thiên đã thức tỉnh, nhìn Long Hi Nguyệt mỹ nhân như ngọc tóc mây rối tung gối lên ngực mình mà lòng càng thêm yêu thương. Hắn lặng lẽ nhích người ngồi dậy, đắp áo ngủ gấm lên cho nàng, sau đó cả người lõa lồ đi ra ngoài cửa.

Bên ngoài trời vẫn tối đen, vầng trăng lưỡi liềm cô độc treo trên bầu trời phương tây, Hồ Tiểu Thiên vươn vai một cái rồi chậm rãi đi ra hoa viên, bắt gặp Hồ Phật đang chăm sóc vườn hoa.

Hồ Phật phát hiện Hồ Tiểu Thiên liền vội vàng buông kéo xuống, đi đến trước người hắn cung kính thỉnh an: – Thỉnh an thiếu gia!

Tuy rằng tòa Thượng thư phủ ngày xưa này sớm đã biến thành Trấn Hải Vương phủ, và Hồ Tiểu Thiên cũng từ một vị công tử nhà quan trở thành Trấn Hải Vương danh chấn thiên hạ, nhưng những người hầu cũ trong phủ vẫn theo thói quen gọi hắn là “thiếu gia”.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Hồ Phật nay đã tóc mai điểm hoa râm mà lòng thầm than, chớp mắt đã qua nhiều năm vậy rồi, Hồ Phật cũng đã già. Những gia đinh và hộ vệ cũ của Hồ phủ toàn bộ đã qua sự điều tra và sàng lọc kín đáo, ai còn lưu lại đều là những người đáng tin cậy. Hắn chợt nhớ đến Lương Đại Tráng, không biết thằng nhãi này hiện đã nơi đâu rồi? Tuy gã phản bội mình, nhưng chưa chắc đã lấy được lòng Từ gia, dẫu sao chăng nữa bọn họ cũng từng có duyên phận chủ tớ, hy vọng thằng nhãi này có thể tìm được một chốn bình an mà sống. Không phải Hồ Tiểu Thiên đột ngột phát từ tâm, lấy ơn báo oán, mà bởi hắn là người của hai thế giới, sống qua hai kiếp người, nên có cách nhìn khác biệt so với những người khác.

Hồ Phật thưa: – Thiếu gia, vừa rồi Hoắc tướng quân cho người qua nhắn tin, rằng phía Chu thừa tướng cần hỗ trợ nên tướng quân ở lại chỗ Tần cô nương rồi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, từ sau khi vào đến Khang Đô, Hoắc Thắng Nam và Tần Vũ Đồng vẫn luôn ở chỗ Chu Duệ Uyên, tuy nói là giúp Tần Vũ Đồng chăm sóc cha, thật ra là cố tình dành không gian cho Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt gần gũi sau một thời gian xa cách. Hắn rất vui mừng khi các hồng nhan tri kỷ bên hắn luôn thông tình đạt lý, rất biết nhường nhịn và thông cảm lẫn nhau. Đương nhiên, Thất Thất là một trường hợp ngoại lệ, không biết liệu cô nàng này có thể dung nhập vào dàn hậu cung vốn rất hài hòa của hắn hay không.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bảo Bảo đang ở Thiên cơ cục sao?

Hồ Phật gật đầu đáp: – Vâng! Bảo Bảo cô nương chủ động muốn qua đó, vì phát minh mới của Hồng tiên sinh có thể hỗ trợ cho sự khang phục của cô nương. Trước khi thiếu gia trở về, Vương phi đã đặc biệt đến Thiên cơ cục thăm Bảo Bảo cô nương, do cô nương đang trong thời kỳ bình phục mấu chốt, nên tạm thời chưa đón cô nương về, cũng không đem tin tức thiếu gia trở lại báo cho cô nương biết.