Chương 1734: Sơ suất (thượng)..

Ánh mắt rơi trên người Tịch Nhan, mình đến vì mục đích cứu nàng, nhưng cuối cùng không những không cứu được Tịch Nhan, ngược lại còn mất thêm một mạng, không phải mình sợ chết, mà còn có rất nhiều tâm nguyện chưa hoàn thành. Nhưng Tử Điện Châu không ở trên người Ảnh Bà Bà, trước khi Ảnh Bà Bà lâm chung cũng không kịp nói với mình tung tích của Tử Điện Châu, mình biết tìm ở đâu đây? Có lẽ trời đã định mình phải cùng Tịch Nhan chết trong động Xích Diệm rồi.

Vào lúc Hồ Tiểu Thiên đang tính bỏ cuộc, đột nhiên trong đầu hiện lên một suy nghĩ, không phải còn có Tịch Nhan sao? Nàng cũng là người của Ngũ Tiên Giáo, có lẽ trên người nàng có thứ gọi là Tử Điện Châu cũng không biết chừng, tuy biết khả năng này cực kỳ nhỏ, nhưng Hồ Tiểu Thiên vẫn ôm hi vọng lục soát khắp người Tịch nhan, tuy mỹ nhân ở trước mặt, mặc cho Hồ Tiểu Thiên sờ tới sờ lui, nhưng lúc này trong lòng Hồ Tiểu Thiên không có chút tà niệm nào, không phải tên này đột nhiên biến thành chính nhân quân tử, mà là vào lúc nguy cấp, căn bản không lo được những chuyện khác. Từ đầu sờ tới chân, lại từ chân sờ đến đầu, trên người Tịch Nhan thứ duy nhất có thể có liên quan đến Tử Điện Châu chính là trâm cài tóc của nàng, cũng chính là cây trâm mà lúc trước nàng dùng để phá vỡ quả cầu trong suốt. Một đầu bén nhọn, còn đầu kia lại đính một hạt châu lớn như hạt đậu phộng, về phần có phải là Tử Điện Châu hay không, Hồ Tiểu Thiên cũng không biết.

Trước khi rời đi, Hồ Tiểu Thiên hướng Ảnh Bà Bà dập đầu ba cái, nguyên nhân là vì Ảnh Bà Bà có ơn với hắn, còn một nguyên nhân khác rất quan trọng, Ảnh Bà Bà là bà nội của Mộ Dung Phi Yên, mình cũng coi như là cháu rể của bà, ba cái dập đầu này coi như thay Mộ Dung Phi Yên tận hiếu.

Ôm lấy Tịch Nhan một lần nữa chạy đến động dơi, đến trước lối vào, cảm thấy từng làn sóng khí nóng rực từ dưới bốc lên, Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn qua, lại thấy trên vách đá đỏ bừng, làm gì có hình đầu rồng nào.

Cúi đầu nhìn qua, nhưng nhìn thấy đáy động Xích Diệm dung nham nóng chảy, lửa cháy cuồn cuộn, luồng khí nóng rực từng luồng nối tiếp nhau, Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy trong lòng cũng không khỏi sợ hãi, nếu như từ đây rơi xuống, chỉ sợ sẽ bị thiêu rụi đến cặn cũng không còn, may là Ảnh Bà Bà đã bố trí mạng nhện chặn lại trước, nếu không mình và Tịch Nhan lúc này đã hóa thành tro bụi.

Hồ Tiểu Thiên giơ cây trâm của Tịch Nhan lên, đem viên châu duy nhất kia đến phía trước, viên châu đó dưới ánh sáng phản chiếu của dung nham nhuộm thành màu đỏ, nhưng phía trước không có bất kỳ sự biến hóa nào, Hồ Tiểu Thiên thầm than, cái thứ này chắc không phải là cái gì Tử Điện Châu. Cho dù biết cách ra ngoài cũng vô dụng, thiếu Tử Điện Châu vốn không tìm được lối ra, Hồ Tiểu Thiên đang chuẩn bị đem trâm cài cất đi, đột nhiên lại nhớ ra một chuyện, nắm lấy cây trâm, nhẹ nhàng dùng sức, đem viên châu từ đuôi trâm lấy xuống, hắn cũng không còn cách nào, cho nên mới phá hủy cây trâm này, đem viên châu như hạt đậu phông này gỡ xuống, phát hiện đuôi trâm lại phát ra ánh sáng màu tím, không phải là viên châu phát sáng, mà là đuôi trâm phát sáng, nhìn giống như một chiếc đèn pin nhỏ.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên mừng thầm, cuống quýt giơ cây trâm lên, đem ánh sáng chiếu về phía vách đá đối diện, chùm sáng mở rộng, ánh sáng màu tím chiếu lên trên vách đá đối diện, trên vách đá xuất hiện một hình vẽ màu vàng, tuy chỉ là một phần của hình vẽ, nhưng Hồ Tiểu Thiên cũng đã thấy được đó chắc là một cái đầu rồng. Theo chỉ điểm lúc trước của Ảnh Bà Bà, tìm được nơi tai trái của con rồng, Hồ Tiểu Thiên không dám chậm trễ, cõng Tịch Nhan lên lưng lần nữa, thi triển Kim Chu Bát Bộ, leo lên chỗ tai trái của đầu rồng, nhìn từ bên ngoài, vách đá là một khối hoàn chỉnh, không có bất cứ vết nứt hay lối ra nào, Hồ Tiểu Thiên lại tin chắc Ảnh Bà Bà sẽ không lừa mình, rút ra quang kiếm, năng lực của quang kiếm bởi vì Cô Nguyệt Trảm hút không ít, cho nên suy giảm rất nhiều, nhưng vẫn còn lại hai thước kiếm quang. Hồ Tiểu Thiên vung kiếm đâm vào vách đá, không tốn quá nhiều sức lực thì đã đem vách đá mỏng manh ấy đâm xuyên, huy động quang kiếm, đem cửa động mở rộng, quả nhiên ở phía trước đã xuất hiện một cửa động đường kính ba thước.

Hồ Tiểu Thiên cõng Tịch Nhan từ cửa động bò vào trong, cửa động nhỏ hẹp, bò một đoạn khoảng cách không chỉ không thấy rộng hơn, ngược lại càng ngày càng chật hẹp, nơi hẹp nhất chỉ có thể đủ để một người đi qua, Hồ Tiểu Thiên bất đắc dĩ, chỉ có thể để Tịch Nhan xuống, ở nơi hẹp nhất đẩy Tịch Nhan vào trước, sau đó mình mới bò vào, như vậy có thể khiến da thịt mềm mại của Tịch Nhan không bị thương khá nhiều, nhưng vì sống sót cũng không còn cách nào khác.

Trong bóng tối bò hơn ba mươi trượng, cuối cùng cũng bắt đầu rộng hơn, Hồ Tiểu Thiên có thể đứng thẳng người, ôm Tịch Nhan lên lại, lại đi tiếp về phía trước năm sáu mươi bước, trước mắt đã xuất hiện một cửa đá, trên cửa đá khắc một hình vẽ cổ quái hỗn độn, chính là khóa hình mà Ảnh Bà Bà nói lúc nãy.

Tuy rằng câu đố rất khó, nhưng Hồ Tiểu Thiên đã biết trước đáp án, đương nhiên không làm khó được hắn, hắn nhanh chóng sắp xếp lại hình vẽ, sau khi hoàn thành lại là một con cóc, con cóc đó ở trên cửa đột nhiên chuyển động theo chiều kim đồng hồ, xoay chuyển ba vòng mới dừng lại, Hồ Tiểu Thiên chỉ nghe được một trận chấn động kịch liệt cực lớn, chấn động này hiển nhiên từ dưới chân truyền đến. Cửa đá phía trước chậm rãi mở ra, một luồng gió ẩm ướt từ bên ngoài thổi vào.

Hồ Tiểu Thiên không dám dừng lại chút nào, tiếp tục đi nhanh về phía trước.

Hắn cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vào lúc hắn giải được khóa hình mở cửa đá ra, trên vách đá quanh động Xích Diệm đã mở ra chín cửa động lớn, dòng nước chảy xiết như chín con rồng lớn gầm rú chảy vào đáy động Xích Diệm cùng dung nham hòa quyện vào nhau, hơi nước lớn bốc lên trong động Xích Diệm, hơi nóng không ngừng tụ lại bành trướng.

Đây mới là nguyên nhân chính mà Ảnh Bà Bà không muốn chọn con đường này, một khi khởi động thông đạo này, vậy thì đồng thời cũng sẽ mở ra chín con đập, mạch nước ngầm của sông và hồ sẽ thông qua thủy đạo âm thầm chảy vào trong miệng núi lửa, nhưng nước chảy như vậy không chỉ không có cách nào đem dung nham dập tắt, ngược lại trong khoảng thời gian ngắn sẽ sinh ra hơi nóng cực lớn, khi không khí bành trướng đến cực điểm kết quả cuối cùng chỉ có nổ tung.

Hồ Tiểu Thiên ôm Tịch Nhan chạy điên cuồng, gió ở phía trước càng ngày càng mãnh liệt, phía sau đồng thời nổi lên từng đợt sóng khí.

Hồ Tiểu Thiên không biết sóng khí nóng rực này đến từ đâu, Ảnh Bà Bà cũng không nói cho hắn biết sau khi mở cửa đá sẽ xảy ra tình huống gì, bây giờ điều hắn có thể làm là chạy.

Phía trước dường như có ánh sáng, Hồ Tiểu Thiên cuối cùng thấy được hi vọng, nhưng trong khoảnh khắc hắn sắp chạy ra ngoài, hỗn hợp dung nham và chín dòng nước chảy cuối cùng đã dẫn đến sự bùng nổ bắn ra bốn phía, ở giữa miệng núi lửa, hơi nước bành trướng, đè ép mạnh mẽ dung nham đỏ rực trong sơn thể mà ra, theo đó là một tiếng nổ kinh thiên động địa, dung nham đỏ rực phóng lên cao.

Màn đêm vừa buông xuống, chấn động đất rung núi chuyển này khiến người ở trên Tử Long Sơn hồn phi phách lạc, cho dù là Huyền Thiên quán chủ Nhậm Thiên Kình cũng bị chấn động kịch liệt này làm cho nghiêng ngả, suýt nữa té trên mặt đất, sau khi đứng vững người, ông ta nhìn dung nham phóng lên cao kia, biểu tình trên mặt tràn ngập sợ hãi.

Biểu tình của Ngũ Tiên Giáo chủ Mi Trang phu nhân cũng như vậy, bà ta sợ hãi nói: – Sao lại như thế? Rốt cuộc là sao?

Vinh Thạch vô cùng chật vật xông vào: – Sư phụ, đại sự không ổn rồi, chúng con theo sự phân phó của người, rót nước thép vào động dơi, tiếp đến liền dẫn đến việc này rồi.

Lời của y còn chưa nói xong, sự phun trào thứ hai kịch liệt hơn đã bắt đầu, dung nham tựa như pháo hoa được phun lên không trung, sau đó rơi xuống đất như mưa hoa đầy trời, trông rất đẹp mắt, nhưng phía sau sự xinh đẹp ấy lại là sự tàn khốc như truy hồn đoạt mệnh, không ít đệ tử của Ngũ Tiên Giáo bị dung nham rơi như mưa đánh trúng, dung nham chạm vào cơ thể lập tức bốc cháy, da thịt của họ bị thối rửa tan chảy, tỏa ra mùi khét, bọn họ phát ra tiếng la thảm thiết.

Người đứng trước thiên uy mới thực sự biết được sự nhỏ bé và vô lực của mình, Nhậm Thiên Kình và Mi Trang liên thủ có thể đối kháng với cao thủ lợi hại nhất trong thiên hạ, nhưng bọn họ lại không dám đối đầu với thiên uy đến từ giới tự nhiên, điều quan trọng nhất bọn họ có thể nghĩ đến chính là chạy khỏi nơi này, càng xa càng tốt.

Hồ Tiểu Thiên bị một luồng sóng khí lớn mạnh đánh vào phía sau, cả người như đạn pháo bị bắn ra, hắn ôm chặt lấy Tịch Nhan, bên ngoài khắp nơi đều là dung nham và tro núi lửa, hắn không biết mình đang ở đâu, trong lúc nguy kịch không quên mở ra đôi cánh của Dực giáp, trong lúc cơ thể vì trọng lực mà rơi xuống khởi động cánh giáp, bay thẳng trên không trung.

Tuy Hồ Tiểu Thiên không biết năng lượng còn lại của quang kiếm chống đỡ được bao lâu, nhưng trước mắt chỉ có hướng lên trên, mới là con đường ngắn nhất thoát khỏi tro núi lửa và dung nham.

Hồ Tiểu Thiên không bay quá lâu đã thoát khỏi tầng tro bụi, từ góc độ của hắn nhìn xuống, nhìn thấy tro núi lửa như một tấm màn dày đặc bao trọn lấy cả Tử Long Sơn, bộ phận trung tâm bốc lên làn khói trắng như lốc xoáy, thỉnh thoảng nhìn thấy hồng quang lóe lên, hồng quang đó chắc là dung nham núi lửa phun ra.

Hồ Tiểu Thiên điều khiển hai cánh, bay về phía xa, hắn muốn trước khi tiêu hao hết năng lượng của quang kiếm nhanh chóng rời khỏi phạm vi núi lửa phun trào. Cúi đầu nhìn Tịch Nhan, y nhân còn đang ngủ say, trên gương mặt xinh đẹp tuy có vài chỗ máu bầm trầy da, tuy nhiên may là không có tổn thương gì lớn.