Chương 1721: Hóa Cốt lao (hạ).

Hồ Tiểu Thiên vươn vai một cái, nói: – Chỉ là ngẫm lại lão dù gì cũng là bậc tiền bối cao nhân, nhất phái tông sư như lão nhất định sẽ tự trọng thân phận, không làm ra loại chuyện xấu xa, bỉ ổi như vậy đâu nhỉ?

Bắc Trạch lão quái hừ một tiếng, cặp mắt ngước nhìn lên ánh nước dập dềnh trên đỉnh đầu, không phải lão ta không muốn giết Hồ Tiểu Thiên, suốt đêm qua trong đầu lão không ngừng lặp đi lặp lại suy nghĩ đánh lén Hồ Tiểu Thiên tranh thủ khi hắn đang ngủ say. Tuy nhiên, qua lần giao thủ trước đó lão đã nhận thức mình cơ bản không phải đối thủ của tiểu tử này, cái lão am hiểu nhất chính là hạ độc, mà tên Hồ Tiểu Thiên lại là bách độc bất xâm, mình không có lấy nửa phần ưu thế đáng nói, huống chi hiện giờ hai người đều đang ngồi chung trên một chiếc thuyền, cho dù giết chết được Hồ Tiểu Thiên cũng không có cách nào thoát khỏi Hóa Cốt lao. Bắc Trạch lão quái dần lấy lại sự bình tĩnh, lý trí khôi phục, trước mắt chỉ có thể tạm thời liên kết cùng Hồ Tiểu Thiên, biết đâu chừng thật sự tìm ra một con đường thoát khỏi đây.

Bắc Trạch lão quái nói: – Ngươi có biện pháp gì để rời khỏi đây không?

Hồ Tiểu Thiên lắc lư cái cổ, cố tình phớt lờ lão, sau đó chậm rãi đứng dậy, đá chân khom lưng, hoạt động tứ chi một chút.

Bắc Trạch lão quái cười lạnh, châm biếm: – Ta thấy ngươi cũng chả có cách gì.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, Bắc Trạch lão quái vậy mà dùng kế khích tướng với mình, lão già này cũng rất giảo hoạt, mưu mẹo. Hắn chỉ lên trên nói:

- Bên ngoài chính là hồ nước, chỉ cần đánh vỡ được mái vòm pha lê này, chúng ta liền có thể bơi vào trong hồ, chẳng phải là thoát khỏi khốn cảnh rồi đó sao?

Bắc Trạch lão quái nghe hắn đưa ra phương pháp như vậy, lộ vẻ khinh thường nói: – Ngươi có biết bức tường chắn thủy tinh nào dày bao nhiêu không? Chí ít cũng phải hai trượng, hơn nữa còn kiên cố hơn vàng đá.

Lão giơ tay mượn thanh trường kiếm của Hồ Tiểu Thiên, bay vút lên không và dùng toàn lực bổ một nhát lên mái vòm pha lê, Kenggggg! một tiếng vang vọng, mái vòm pha lê không mảy may hư hao, thanh trường kiếm lại vì lực chấn động quá mạnh mà mũi kiếm bị biến dạng.

Bắc Trạch lão quái trả trường kiếm cho Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên nhận lấy trường kiếm, quan sát mũi kiếm, nơi tiếp xúc với vách tường thủy tinh đã bị oằn, quả nhiên Bắc Trạch lão quái không nói ngoa. Hồ Tiểu Thiên nghĩ thầm, tuy vách tường thủy tinh này dày đến hai trượng, song chỉ cần mình dùng đến quang kiếm liền có thể khoét mở một thông đạo.

Tuy nhiên còn chưa đến bước đường cùng Hồ Tiểu Thiên sẽ không lật con bài tẩy, lần này đến tổng đàn Ngũ Tiên giáo, hắn tung ra miếng mồi Thiên nhân vạn tượng đồ, ở cuộc đụng độ tại Kiếm Cung giáo chủ Ngũ Tiên giáo Mi Trang phu nhân đã liên kết cùng Nhậm Thiên Kình, hòng cướp đoạt Thiên nhân vạn tượng đồ, mặc dù thất bại trong gang tấc, song Hồ Tiểu Thiên vẫn không cho rằng bọn họ dễ dàng từ bỏ ý đồ.

Vinh Thạch dẫn dụ mình bước chân vào Hóa Cốt lao, đến cùng là Giáo chủ Ngũ Tiên giáo bày mưu đặt kế hay là Vinh Thạch trả thù riêng tạm thời còn chưa xác định, tuy vậy Hồ Tiểu Thiên dám chắc bọn họ tuyệt đối sẽ không bỏ mặc mình ở Hóa Cốt lao mà chẳng đoái hoài, Giáo chủ Ngũ Tiên giáo sớm muộn cũng sẽ hiện thân.

Hồ Tiểu Thiên đem thanh trường kiếm bị oằn quẳng sang bên, hạ giọng nói: – Hơi đói bụng rồi.

Bắc Trạch lão quái nói: – Ở đây không có nước, không có thức ăn, nếu ngươi muốn nếm thử hương vị thiêu thân, chi bằng để ta làm giúp ngươi một ít.

Hồ Tiểu Thiên cười cười, từ thái độ của Bắc Trạch lão quái chí ít hắn nghe ra được thành ý hợp tác, hắn lắc đầu và nói: – Vẫn để dành cho lão dùng đi, ta ăn không quen.

Bắc Trạch lão quái nhìn theo bóng lưng của Hồ Tiểu Thiên với vẻ mặt quái dị, nếu không ăn không uống thằng nhãi này có bản lĩnh lớn hơn nữa cũng không thể sống qua được mấy ngày, chẳng lẽ hắn đã tìm ra biện pháp thoát thân?

Thanh âm Vinh Thạch lại bất chợt vọng đến từ bốn phương tám hướng: – Hồ công tử, một đêm qua an ổn cả chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười rộ lên và nói: – Nhờ phúc của ngươi, đêm qua ta ngủ đến sướng khoái, còn có một vị tiền bối cao nhân gác đêm cho ta nữa kìa, thật sự phải cảm tạ ngươi rồi.

Vinh Thạch cũng cười lên, nói: – Đêm qua chỉ mới là bắt đầu thôi, nếu ngươi còn không chịu giao ra Thiên nhân vạn tượng đồ, như vậy kiếp này ngươi hãy an phận bầu bạn cùng vị tiền bối cao nhân ấy đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vinh Thạch, cho dù có giao ra thì ta cũng phải đích thân giao cho Giáo chủ Ngũ Tiên giáo, nếu ta đem bức đồ giao cho ngươi, làm sao biết liệu ngươi có nổi lên lòng tham mà bỏ túi giữ làm của riêng hay không chứ?

Vinh Thạch nói: – Ta cho ngươi ba ngày thời gian để cân nhắc, nếu ngươi vẫn cứng đầu cứng cổ không chịu giao ra Thiên nhân vạn tượng đồ, sẽ không còn cơ hội nào nữa đâu.

Không gian lại trở về sự tĩnh lặng, Bắc Trạch lão quái sấn đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, gặng hỏi: – Thiên nhân vạn tượng đồ? Thiên nhân vạn tượng đồ là cái gì?

Hồ Tiểu Thiên trừng mắt gườm lão ta: – Lão đánh rắm à?

Đổi thành dĩ vãng, Bắc Trạch lão quái tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình ngay, thậm chí không suy nghĩ mà lập tức lao vào liều mạng đánh đấm với Hồ Tiểu Thiên, song tình hình hiện giờ lão rất rõ, bị vây trong này có liều mạng với Hồ Tiểu Thiên cũng chẳng có ý nghĩa gì. Ấy thế mà nhịn xuống được cục tức, âm trầm cười nói: – Người trẻ tuổi đúng là nóng vội, còn nói cái gì mà đồng tâm hiệp lực, một chút thẳng thắn thành khẩn đều không có.

Hồ Tiểu Thiên thiếu chút bị Bắc Trạch lão quái chọc cho cười ầm lên, hắn thở dài nói: – Không phải không muốn nói cho lão biết, mà là chính ta cũng không biết Thiên nhân vạn tượng đồ này rốt cuộc là cái gì.

Bắc Trạch lão quái nói: – Chi bằng ngươi cho ta xem đi?

Hồ Tiểu Thiên cười cười: – Vật quan trọng như vậy lão cho ta sẽ mang theo bên người à?

Bắc Trạch lão quái hít một hơi khí lạnh, tuy lão không biết Thiên nhân vạn tượng đồ là vật gì, tuy nhiên từ lời nói mới rồi của Vinh Thạch cũng đã nghe ra chút manh mối, Ngũ Tiên giáo kiên quyết muốn đoạt lấy Thiên nhân vạn tượng đồ từ trong tay Hồ Tiểu Thiên, nói cách khác, nếu Hồ Tiểu Thiên không mang theo bức đồ đó trên người, vậy chẳng phải là không có cái gì để cò kè mặc cả đường sống sao, trên mặt ko khỏi hiện vẻ thất vọng.

Hồ Tiểu Thiên truyền âm nhập mật nói với lão ta:

- Ở đây hoàn toàn nằm trong phạm vi giám thị của bọn chúng, mọi thứ đều không thoát được tầm mắt của chúng.

Bắc Trạch lão quái gật gù, cũng dùng truyền âm nhập mật nói: – Ngoài hành lang kia chắc là ổn, hoặc trong cái địa huyệt ta dùng để luyện công.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta đến địa huyệt rồi nói.

Hai người liền cất bước đi vào trong địa huyệt, Hồ Tiểu Thiên mới sực nhớ tới một vấn đề, cái địa huyệt này được hình thành như thế nào? Hỏi qua rồi mới biết, hóa qua khi Bắc Trạch lão quái mới bắt đầu bị vây khốn ở chỗ này, đã huy động Thiết tuyến kim cương trùng len lỏi vào trong tầng nham thạch, nhưng chui đến một độ sâu nhất định thì lớp đá bên dưới quá cứng rắn, không cách nào đi tới được nữa, bởi vậy mới biết Bắc Trạch lão quái đã tiêu phí rất nhiều tâm tư vào việc đào thoát, tiếc là cuối cùng tất cả thủ đoạn đều thất bại.

Hồ Tiểu Thiên ngồi xổm xuống, giơ tay gõ gõ lên mặt đất của đáy huyệt, cảm giác tính chất phi thường kỳ quái, hẳn không phải nham thạch, nhờ ánh sáng của dạ minh châu, hắn thấy đáy huyệt có màu xám, theo tiếng vang mà phán đoán, bên dưới mặt đất này là không gian rỗng, tuy nhiên không quá sâu.

Hồ Tiểu Thiên đem sự khám phá của mình nói cho Bắc Trạch lão quái, lão ta nói: – Ta đã phát hiện ra từ sớm rồi, còn tưởng có thể đục khoét, nhưng thử qua mọi biện pháp đều vô dụng, cuối cùng bó tay chịu trói, thậm chí chút vết tích trầy xước cũng không để lại được trên mặt đá này. Ta chưa bao giờ gặp qua loại chất liệu nào cứng rắn như vậy, ngay cả Ô kim huyền thiết cũng chưa thể đạt đến độ rắn này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão đã gặp qua con cóc nào lớn hơn cả nghé con hay chưa? Đã gặp qua con đại xà nào khổng lồ như con trường long chưa?

Bắc Trạch lão quái bị hắn hỏi vậy trở nên trầm mặc, trước khi bị nhốt trong Hóa Cốt lao, Bắc Trạch lão quái vẫn cho mình là kiến thức uyên bác, nhất là ở phương diện độc trùng, thiên hạ không ai sánh bằng mình, mãi đến khi lão bị vây ở chỗ này mới phát hiện, Ban Lan môn đem so với Ngũ Tiên giáo thì chẳng khác gì như kiến gặp voi. Thứ khác không nói, vẻn vẹn mấy thứ độc vật lão chứng kiến ở Hóa Cốt lao này thôi đã vượt ra ngoài tầm hiểu biết của lão, rất nhiều thứ lão chưa từng gặp qua, thậm chí chưa từng nghe thấy. Lão ta khó nén suy sụp, thở dài một hơi và nói: – Đến bây giờ lão phu mới ý thức mình thật ra chỉ là ếch ngồi đáy giếng thôi.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói:

- Không phải lão là ếch ngồi đáy giếng, mà là có rất nhiều thứ căn bản không nên tồn tại trên thế giới này.

Bắc Trạch lão quái nói: – Hắn cho ngươi ba ngày thời gian để suy nghĩ, nếu ngươi không thỏa mãn yêu cầu của chúng, chỉ sợ ba ngày sau bọn chúng sẽ dùng thủ đoạn cực đoan để đối phó chúng ta.

Bất tri bất giác, lão đã ôm trái tim cùng chung mối thù với Hồ Tiểu Thiên rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho nên chúng ta không thể ngồi chờ chết.

Bắc Trạch lão quái bụng bảo dạ, thằng nhãi này chỉ giỏi nói suông, hiện tại bọn họ đang bị nhốt trong Hóa Cốt lao, thực tế không có bất kỳ lối ra nào, ngoại trừ ngồi chờ chết thì còn cách nào khác? Vốn định châm chọc vài câu, song lời đến bên môi lại cảm thấy vô nghĩa, lão thấp giọng đề nghị: – Nếu ngươi có mang theo Thiên nhân vạn tượng đồ trên người, chi bằng làm bộ bằng lòng trao đổi với bọn chúng, yêu cầu giáp mặt rồi mới giao ra, sau đó tranh thủ lúc trao đổi mà lao ra ngoài.