Chương 1291.1: Thanh Thảo viên (thượng).

Bỗng nhiên Hoắc Thắng Nam mỉm cười nói: – Ta đây liền giúp bọn họ một tay!

Nàng từ túi da trong tay lấy ra một Thiết thai cung, vê vê một viên đạn nhỏ cỡ quả nho, quan sát vị trí người cầm cờ của phía bên kia, ánh mắt dừng trên người đi tiên phong đang cưỡi trên lưng ngựa, xem ra đây đúng là thời cơ thuận lợi để bắn ra ngoài.

Viên đạn CHÍU…U…U!! mà bắn ra ngoài, tuy rằng khoảng cách giữa hai bên là nửa dặm, theo lý thuyết khoảng cách như vậy tầm bắn của cung không với tới, nhưng trường cung của Hoắc Thắng Nam lại là đồ đặc chế, hơn nữa sau khi nàng tu tập Xạ Nhật chân kinh đã có thể đem nội lực tập trung vào bên trong viên đạn, nhờ đó tầm bắn gia tăng gấp bội, viên đạn không có lầm đánh trúng vào phần đuôi con ngựa mà người đi tiên phong đang cưỡi.

Con ngựa kêu lên một tiếng thảm thiết, bốn vó vung ra chạy như điên về phía trước, người đi tiên phong của Tây Xuyên còn chưa hiểu rõ chuyện gì vừa xảy ra đã bị con ngựa mang theo lao về phía trước với tốc độ cực nhanh, một tay gã giữ chặt cương ngựa, một tay gã giơ cao đại kỳ, dù sao việc nâng đại kỳ là chức trách của gã, cho dù ở bất cứ chỗ nào không thể dễ dàng bỏ lại đại kỳ được.

Đám binh lính Tây Xuyên kia không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhìn thấy người dẫn đầu đột nhiên chạy vọt đi, một đám người cũng vội vàng dốc hết sức liều mạng cưỡi ngựa hướng về phía trước mà đuổi theo.

Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam nhìn thấy tình cảnh trước mắt không nhịn được bật cười ha hả, Gia Cát Quan Kỳ không nhịn được cũng bật cười, xem ra phương pháp hữu hiệu nhất để giải quyết vấn đề trong thời điểm hiện tại chính là đơn giản và thô bạo.

Nơi hòa đàm của tứ phương đã được giao hẹn trước gọi là Thanh Thảo viên, cái tên tuy rằng mang vẻ lịch sự tao nhã, nhưng tới nơi rồi lại khiến cho người ta có cảm giác hữu danh vô thực, một nơi trống trải tất cả đều là đất vàng, phóng mắt nhìn quanh không có lấy một ngọn cỏ, chỉ có mấy cây đại thụ lẻ loi không biết có từ bao giờ, đã chết khô từ lâu. Năm trước và năm kia Hắc Sa thành đều gặp hạn hán, nhưng năm nay thời tiết lại mưa thuận gió hòa, ruộng đất cũng tỏa sức sống mãnh liệt, nhưng kì quái là Thanh Thảo viên này vẫn không có một ngọn cỏ, vẫn mang bộ dáng trầm mặc của quá khứ.

Tô Vũ Trì lựa chọn nơi này làm địa điểm để tứ phương hội đàm cũng là có thâm ý khác, bốn ngàn người tập trung vào cùng một chỗ cũng là một cuộc nghị sự với quy mô không nhỏ, hơn nữa tứ phương đến nghị sự phân nửa đều là kỵ binh, ngoại trừ chỗ này thì không tìm được chỗ nào khác có mảnh đất lớn như thế này, mặc dù nơi này cũng có đồng ruộng, nhưng Tô Vũ Trì đương nhiên không muốn những người tham gia hội đàm mà lại giày xéo ruộng vườn của người dân. Nơi này không có thực vật sinh sống. Tình trạng xung quanh nhìn là biết ngay, cũng tránh khỏi chuyện bị người mai phục ở xung quanh.

Thủ hạ của Tô Vũ Trì đã phân chia khu vực cho tứ phương ở Thanh Thảo viên rất tốt, lấy Đông Tây Nam Bắc làm mệnh danh phân biệt, Hồ Tiểu Thiên ở khu Đông.

Căn cứ vào ước định trước đây. Đội ngũ đi theo mỗi một phương khoảng một ngàn người, bởi vì Hồ Tiểu Thiên để hai trăm người đi tuần tra ở sông Ung, cho nên nhân số có vẻ ít nhất trong bốn phương. Tuy nhiên, tất cả tướng lĩnh đi theo Hồ Tiểu Thiên đến đây đều được chọn lựa kĩ càng, binh hùng tướng mạnh, hơn nữa một đám tinh thần chấn hưng. Luận đến khí thế đội ngũ cũng không rơi vào thế hạ phong.

Vị trí ở giữa Thanh Thảo viên, doanh trướng tạm thời đã dựng lên, đại biểu tứ phương tới đàm phán phải để người ở bên ngoài, chỉ cho phép mang bốn gã tùy tùng, nói cách khác, mỗi một phương chỉ có năm người có thể tiến vào trung tâm doanh trướng.

Hồ Tiểu Thiên để Hoắc Thắng Nam ở bên ngoài phụ trách điều hành, hắn và Gia Cát Quan Kỳ cùng ba gã võ sĩ khác tiến vào trung tâm doanh trướng.

Trong đại trướng Tô Vũ Trì đã đi tới trước, phía bên Hưng Châu Quách Quang Bật cũng không có tự mình đến, đại diện y đưa tới là con trai y Quách Thiệu Hùng. Mà bên phía Tây Xuyên Lý Thiên Hành cũng không có tới. Người tới chính là Thái Thú Tiếp Châu Dương Đạo Viễn. Bởi vậy có thể thấy được lần hội đàm này do Tô Vũ Trì ra mặt chủ trì hai nhà đều không có tỏ vẻ coi trọng, đương nhiên bọn họ không tín nhiệm Tô Vũ Trì cũng có nguyên nhân. Hồ Tiểu Thiên và hai người này cũng không có nhiều liên hệ, sau khi gặp mặt khẽ gật đầu ra hiệu, coi như là chào hỏi.

Dương Đạo Viễn vẻ mặt cười gian, ở mặt ngoài khách khí, không chút nào làm cho người ta liên tưởng tới sự tình vừa đi quẫy nhiễu Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên cũng không có đem chuyện này làm rõ. Quách Thiệu Hùng cũng là điển hình tuổi trẻ khí thịnh tự cao tự đại, không nhìn ai vào mắt, bất quá bốn vị tùy tùng bên người gã vừa thấy liền biết là cao thủ, một người trong đó da trắng nõn mặt mũi hiền lành hoà hợp êm thấm. Chính là thủ hạ của Quách Quang Bật là một trí giả chủ tọa, có danh xưng là Văn Yêu Tinh Tạ Kiên. Tuy rằng lần này ở mặt ngoài là Quách Thiệu Hùng dẫn đội đến, nhưng người quyết định sau cùng lại là gã kìa.

Tô Vũ Trì mời mọi người ngồi xuống, mỉm cười nói:

- Rất hân hạnh được đón tiếp chư vị anh hùng, hôm nay mọi người tề tụ tại Hắc Sa thành này, khiến mặt mũi Tô mỗ cũng phát sinh quang.

Dương Đạo Viễn nói: – Tô đại tướng quân khách khí, ngài chính là Tô đại tướng quân Đại Khang, chủ công nhà ta đối với Tô đại tướng quân vẫn rất thưởng thức, phần mặt mũi này đương nhiên vẫn phải cấp cho Tô đại tướng quân.

Tô Vũ Trì trong lòng âm thầm cười lạnh, chủ công nhà ngươi? Chẳng qua là gian thần phản quốc mưu nghịch Lý Thiên Hành. Tuy ba phương ở đây không phải phản thần chính là phản tặc, nếu không phải suy xét vì kế sinh nhai của dân chúng, mình khinh thường ngồi cùng một chỗ với đám người này, chợt nhớ tới cuộc nói chuyện tối qua cùng Hồ Tiểu Thiên ở Quan Lan lâu, trong nội tâm không khỏi có chút thương cảm. Triều đình đối với chính mình chẳng quan tâm, mắt thấy quân lương sắp báo nguy, đám dân chúng sống chết như thế nào triều đình càng không để trong lòng, nếu lời của Hồ Tiểu Thiên tất cả đều là thật, như vậy hiện tại đương gia tác chủ đã là Vĩnh Dương Công chúa, Hoàng thượng dĩ nhiên băng hà rồi. Tiền đồ xa vời, mình cũng chỉ đủ khả năng có thể làm một ít sự tình.

Tô Vũ Trì nói: – Nói như vậy chư vị đã biết mục đích Tô mỗ mời các vị tới đây rồi, trước mắt đã tiến vào mùa hạ, lũ ở Dung Giang cùng các nhánh sông lớn lại sắp đến theo định kỳ…

Gã còn chưa dứt lời, bên ngoài lại đột nhiên vang lên một tiếng sấm sét từ đất bằng.

Tiếng sấm đánh vào mặt đất vùng phụ cận, toàn bộ mặt đất rung lên, tất cả mọi người đều ngẩn ra, vừa rồi thời điểm đi vào doanh trướng rõ ràng vẫn là bầu trời chói chang, sao đột nhiên sấm lại kéo đến?

Bên ngoài gần bốn ngàn tên tướng sĩ đang chờ tin tức cũng bị tiếng sấm bất thình lình làm cho hoảng sợ