Chương 1875: Nỗi oán hận ngập trời (hạ)

Hồ Tiểu Thiên thăm dò hỏi: – Là ai đã phản bội?

Lưu Ngọc Chương cười lạnh một tiếng, trầm giọng nói: – Hôm nay chúng ta đã nói quá nhiều rồi.

Hồ Tiểu Thiên thấy lão đến chỗ mấu chốt lại dừng, khó tránh thất vọng, nhưng loại chuyện này dính líu đến cuộc sống riêng tư của người ta, trừ phi Lưu Ngọc Chương chủ động nhắc tới, hắn có truy vấn cũng vô dụng, hạ giọng nói: – Ngài và Hồ Bất Vi rốt cuộc có quan hệ thế nào?

Lưu Ngọc Chương mỉm cười nói: – Không có quan hệ gì cả, giống như ta với ngươi thôi, đều là lợi dụng lẫn nhau.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngài có biết thân phận đích thực của ông ta không?

Lưu Ngọc Chương nói: – Hắn chẳng phải là phụ thân của ngươi sao?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Hỏa chủng không có khả năng dựng dục!

Hai hàng mày hoa râm của Lưu Ngọc Chương nhướng cao, từ lâu lão đã nhận ra chuyện này, chỉ là khi nghe những lời này thốt ra từ miệng Hồ Tiểu Thiên, lão mới dám xác định. Lão thấp giọng nói: – Ta vốn còn tưởng Hồ Bất Vi là một trường hợp đặc biệt, hóa ra ngươi cũng không phải là con của hắn. Không đúng! Năm đó Từ Phượng Nghi rõ ràng đã hoài thai mười tháng sinh hạ ngươi…

Nhìn thẳng vào hai mắt Hồ Tiểu Thiên, chỉ tích tắc lão đã hiểu rõ chân tướng, lão không ngừng gật gù: – Ngươi cũng là Hỏa chủng, có người đã đặt Hỏa chủng vào trong cơ thể của Từ Phượng Nghi.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ bụng, sợ rằng lão vĩnh viễn cũng không ngờ tới ta không chỉ đơn giản là một khỏa Hỏa chủng. Hắn nhìn xoáy vào Lưu Ngọc Chương và nói: – Lưu công công rốt cuộc muốn thế nào?

Hắn thật sự nhìn không thấu lão thái giám này, nếu người phản bội trong miệng lão là Từ lão thái thái, vậy vì sao lại phải trợ giúp Hồ Bất Vi? Lão vốn nên trả thù mới đúng.

Lưu Ngọc Chương nói: – Báo thù!

Đáp án này quá rõ ràng rồi, cũng không ngoài dự liệu của Hồ Tiểu Thiên. Hắn nói: – Ngài muốn giết kẻ đã phản bội ngài?

Lưu Ngọc Chương nói: – Ta muốn khiến tất cả những kẻ có lỗi với ta phải hối hận vì những việc mình đã làm!

Giọng điệu của lão tràn ngập oán độc, tưởng chừng mỗi chữ nhỏ ra máu, từng hơi thở tản mát sự oán hận ghi tâm khắc cốt.

Hồ Tiểu Thiên bất chợt hiểu ra, Lưu Ngọc Chương muốn đối phó không chỉ có những đồng đội trong tiểu đội xuyên không, mà còn Thiên mệnh giả kẻ đã bắt lão làm tù binh và tra tấn.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Ngài tìm đến ta vì mục đích gì?

Lưu Ngọc Chương nói: – Ta với ngươi không thù không oán, ta chẳng cần cái gì là giang sơn xã tắc, lại càng không thèm mỹ nhân tiền vàng. Thứ ta muốn, ngươi lại không muốn, thứ ngươi cần ta lại không hề xem trọng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ý ngài là muốn hợp tác với ta phải không?

Lưu Ngọc Chương chậm rãi gật đầu: – Bên trong địa cung của tháp Thất Bảo Lưu Ly chắc hẳn có cất giấu bí mật lớn nhất của Thiên mệnh giả, ta đã tìm đọc tất cả các tư liệu tìm được của Gia Cát Vận Xuân, gần như có thể kết luận đầu lâu chẳng qua chỉ có tác dụng làm chìa khóa mở ra địa cung, trừ phi có người lĩnh ngộ được bí mật của cả hai chiếc đầu lâu thì mới có khả năng mở ra địa cung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta từng mang Thất Thất đến đây, nàng cũng mở không ra tháp Thất Bảo Lưu Ly.

Lưu Ngọc Chương nói: – Bản lĩnh của Lãng Gia Tử cô Công chúa bé này nhiều nhất chỉ lấy được có ba thành, huống hồ nàng tuổi còn nhỏ, có những bí mật bị chôn sâu trong trí nhớ nàng còn chưa sống lại. Hàng năm vào ngày bảy tháng bảy chính là thời điểm tòa tháp Thất Bảo Lưu Ly này rực rỡ và huy hoàng nhất, dường như nó cảm nhận được tinh hoa của thiên địa và các vì sao, nở rộ hào quang rực rỡ nhất của cả một năm. Lãng Gia Tử đặt tên cho cô ta là Thất Thất, hẳn có liên quan với tòa bảo tháp này.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, Thất Thất cái tên này đúng là đầy thâm ý, Quyền Đức An cũng từng cho mình biết Lãng Gia Tử mang thai bảy năm mới sinh hạ Thất Thất, hiện tại Lưu Ngọc Chương còn nói nó có liên quan đến thiên tượng của tòa bảo tháp này. Lãng Gia Tử quả nhiên tâm tư tinh tế và kín đáo.

Lưu Ngọc Chương nói: – Ta mất bao nhiêu thời gian và công sức vẫn tra không ra lai lịch của Lãng Gia Tử, tuy nhiên ta có thể kết luận, nàng ta và Vô Cực Quan có liên quan.

Hồ Tiểu Thiên hỏi dò: – Bà ấy đã từng vào đến địa cung của Thất Bảo Lưu Ly hay chưa?

Lưu Ngọc Chương nói: – Ta cũng không rõ, có lẽ nàng ta đã từng vào, cũng có thể chưa, có điều nền móng ban đầu lại gia tăng một tầng trói buộc, sau sự kiện này không lâu thì nàng ta chết đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngài muốn ta thuyết phục Thất Thất đến mở ra tháp Thất Bảo Lưu Ly?

Lưu Ngọc Chương lắc đầu: – Ta nhớ Lãng Gia Tử đã từng nói qua một câu, muốn mở được địa cung, nhất định phải tìm được cả hai chiếc đầu lâu. Từ lời nói này của nàng ta cho thấy nàng cũng không thể mở tòa tháp này, mà điều nàng không làm được Thất Thất khẳng định cũng không thể làm, trái lại Cơ Phi Hoa rất có khả năng giải quyết được.

Hồ Tiểu Thiên tức khắc cảnh giác nhìn Lưu Ngọc Chương, lão thái giám này muốn cuốn Cơ Phi Hoa vào đây vì mục đích gì? Rốt cuộc là muốn mở ra địa cung hay vì ý đồ nào khác? Từ nhỏ Cơ Phi Hoa đã bị lão lấy làm thuốc dẫn, làm sao biết lão ta có lại làm tổn thương đến nàng nữa không? Hắn thản nhiên cười nói: – Ta biết đi đâu tìm y chứ?

Lưu Ngọc Chương cười khặc khặc quái dị và nói: – Người đã cùng ngươi liên thủ chém giết cao thủ Hắc Hồ ở Phượng Nghi sơn trang còn không phải y sao? Nếu ngươi mà tìm không được y, thì người khác lại càng tìm không được. Nếu ngươi thuyết phục không được y, người khác càng khỏi phải bàn đến.

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên chấn động mãnh liệt, Lưu Ngọc Chương nói như vậy giống như đã tận mắt chứng kiến, xem ra trong lúc mình và Cơ Phi Hoa liên thủ đẩy lùi quân địch lão đã có mặt ở hiện trường. Võ công của Lưu Ngọc Chương sâu không lường nổi, lại có thể đồng thời tránh được tai mắt của hắn và Cơ Phi Hoa. Hắn trầm giọng hỏi: – Đêm đó ông cũng có mặt ở hiện trường sao?

Lưu Ngọc Chương nói: – Huyền quang lôi kia chính là vật của Vô Cực Quan, ngũ đại cao thủ Hắc Hồ đêm đó phục kích ngươi đều có dây mơ rễ má với Vô Cực Quan, ngươi và Cơ Phi Hoa coi như có chút bản lĩnh, không ngờ liên thủ với nhau giết chết được bốn kẻ trong đó, đáng tiếc lại để thoát một tên.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nghe ngài nói vậy thì nhất định đã nắm giữ được tung tích của Hướng Sơn Thông?

Lưu Ngọc Chương âm trầm cười nói: – Hai chiếc đầu lâu đều bị người khác mang đi ngay trước mắt, các ngươi chung quy vẫn không lợi hại như trong tưởng tượng của ta.

Da mặt Hồ Tiểu Thiên nóng rần, Lưu Ngọc Chương nói rất đúng tình hình thực tế, sự tình đầu lâu này đích thực là sự thất bại của mình.

Lưu Ngọc Chương lại nói: – Tuy nhiên, tái ông mất ngựa chưa biết họa phúc, nếu đầu lâu không bị đoạt đi thì làm sao có manh mối để truy tìm đến Vô Cực Quan.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên sáng ngời, vui sướng hỏi: – Ngài đã theo dõi bọn họ?

Lưu Ngọc Chương thản nhiên trả lời: – Ngay cả các ngươi còn không phát hiện được hành tung của ta, huống chi là một Hướng Sơn Thông.

Hồ Tiểu Thiên đang muốn hỏi tiếp nhưng lời đến môi lại nuốt trở về, trong thiên hạ nào có chuyện tình dễ dàng. Lưu Ngọc Chương làm sao sẽ dễ dàng đem tin tức tiết lộ với mình, lão thái giám này dĩ nhiên chưa thấy thỏ sẽ không tung ưng.

Lưu Ngọc Chương nói: – Chi bằng chúng ta hợp tác, ngươi nghĩ biện pháp thuyết phục Cơ Phi Hoa và Thất Thất liên kết mở cửa địa cung, ta giúp ngươi tìm hai chiếc đầu lâu kia?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sợ rằng không dễ vậy.

Lưu Ngọc Chương nói: – Ta không nóng vội, ta từng nghe Lãng Gia Tử nói, ngày bảy tháng bảy hàng năm mới là thời cơ tuyệt hảo nhất để mở cửa địa cung, ngày bảy tháng bảy năm nay mới qua rồi, muốn đợi đúng thời cơ thì còn cần một năm nữa. Ngươi có thời gian một năm để chuẩn bị còn sợ không thuyết phục được hai nữ nhân hay sao?

Hồ Tiểu Thiên nhất thời ngây ngẩn, không ngờ Lưu Ngọc Chương lại biết Cơ Phi Hoa là nữ, ngẫm lại điều này cũng không kỳ quái, dẫu sao năm ấy Lưu Ngọc Chương dùng Cơ Phi Hoa làm thuốc dẫn, uống máu của nàng liên tiếp mấy năm, nhận ra được bí mật của nàng không phải việc gì khó, bởi vậy có thể thấy Lưu Ngọc Chương tâm cơ thâm trầm, giấu giếm bí mật này tận đến ngày hôm nay.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nghe ra dường như ta không được ích lợi gì cả.

Hắn lại bắt đầu mặc cả điều kiện.

Lưu Ngọc Chương cười nói: – Ngươi được thiên hạ, ngươi được mỹ nhân, ta chỉ muốn báo thù thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dối trá, thật ra là ông muốn trợ giúp Hồ Bất Vi, ta nói có sai không?

Lưu Ngọc Chương nói: – Hắn chỉ là ngoài mặt phong quang thôi, trèo cao té đau, sở dĩ hắn có được thanh thế ngày hôm nay đều là nhờ sự nâng đỡ của tạp gia. Nếu tạp gia đã có thể cho hắn bay vút lên mây thì cũng có thể cho hắn rơi xuống phàm trần.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói nghe hay nhỉ!

Lưu Ngọc Chương: – Quá nhiều bí mật của Hồ Bất Vi bị nắm trong tay tạp gia. Không phải ta mới nói với ngươi rồi sao, muốn đánh bại một người không tất phải bằng võ công, mà là dựa vào chỗ này.

Lão chỉ tay vào mái đầu hoa râm của mình.

Hồ Tiểu Thiên mím môi: – Vấn đề cuối cùng, người phản bội lão rốt cuộc có phải Từ lão thái thái hay không?