Chương 1393: Lụy tình (hạ).

‘Lá ngấm sương thu thẫm đỏ bì tháng hai hoa’, trên sơn đạo gập ghềnh tầng rừng nhuộm màu, núi rạng sắc đỏ, những đợt gió thu phớt qua mang theo tàn hương của hoa núi lẫn trong không khí rét lạnh. Hạ Trường Minh phóng ngựa lên trước đội ngũ, hai con chim sắc thái sặc sỡ đi đầu dẫn đường, cao thấp tung bay, chốc chốc lại líu ríu hót vang.

Ở phía sau, Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt sánh vai nhau mà đi, vừa chuyện phiếm vừa rộ tiếng cười vui. Nghe âm thanh hai người cười đùa vui vẻ, Hạ Trường Minh vô thức nhớ tới Tiểu Nhu, lòng dấy lên cảm giác mất mát, tình mình cho ra người ta đâu có cần, có lẽ sau này cũng không còn cơ hội gặp lại nàng ấy nữa.

Rừng cây phía trước dần trở nên rậm rạp, thế núi bắt đầu dốc đứng, bọn họ không thể tiếp tục cưỡi ngựa tiến lên được nữa, chỉ đành xuống ngựa, Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt giao ngựa cho võ sĩ theo sau. Thời điểm rời khỏi Thiên Hương quốc bọn họ mang theo hai mươi võ sĩ, nhưng trên đường bị Lý Hồng Hàn tập kích, số võ sĩ chỉ còn lại tám người, khi đến thành Hỏa Thụ lại thêm ba người hy sinh, giờ chỉ còn có năm người. Song, bọn họ đều đã trải qua sự tôi luyện luân phiên trong chiến đấu và ngày càng trở nên thành thục, bất kể võ công hay kinh nghiệm đều có sự lột xác về bản chất.

Hạ Trường Minh quay người thưa với Hồ Tiểu Thiên: – Chủ công! Trời sắp tối rồi, đằng trước có một dòng suối nhỏ, chi bằng đêm nay chúng ta nghỉ ngơi ở đây!

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Cũng được.

Hắn nói với Long Hi Nguyệt: – Nàng chỉ huy mọi người dựng lều an trại, ta cùng Trường Minh đi xem xét chung quanh.

Long Hi Nguyệt gật đầu nói: – Quanh đây có không ít quả dại, lúc trở về nhớ hái một ít để chúng ta ăn buổi tối.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi mỉm cười: – Ngày nào cũng ăn chay, Hi Nguyệt à, bụng ta sắp chịu không nổi nữa rồi.

Nhắc tới chuyện này cũng thật bất đắc dĩ, Long Hi Nguyệt ăn chay không ăn mặn, Hạ Trường Minh lại không ăn thịt chim, Hồ Tiểu Thiên chỉ đành tôn trọng ý nguyện của hai người. Từ sau khi rời khỏi thành Hỏa Thụ, chưa có miếng thức ăn mặn nào vào bụng.

Long Hi Nguyệt yêu kiều cười nói: – Muội đâu có ép huynh đâu, tóm lại huynh muốn ăn thức ăn mặn thì tránh xa muội một chút, muội sẽ nhắm mắt làm ngơ.

Hạ Trường Minh đứng bên cạnh cũng nhịn không được mà mỉm cười. Y và Hồ Tiểu Thiên rảo quanh phạm vi nơi hạ trại một vòng, sau đó hai người đi lên núi đá chỗ cao đứng quan sát quần sơn đàng xa, lúc này mặt trời chiều dần lặn hướng tây, đỉnh chóp núi nhuốm thành màu đỏ hồng, thân núi mang sắc tím thâm trầm. Màn đêm sắp buông xuống.

Hạ Trường Minh đối chiếu bản đồ, đoạn chỉ về phía trước và nói: – Ngày mai chúng ta sẽ vào đến địa giới núi Thiên Lang rồi.

Hồ Tiểu Thiên gật nhẹ đầu, trong đầu hiện ra hình ảnh của Diêm Nộ Kiều. Khi Diêm Nộ Kiều rời khỏi thành Hỏa Thụ không nói không rằng, thậm chí trước đó còn không lộ ra bất kỳ dấu hiệu nào. Theo lời của Đồng Vân Đại Tế Ti thì hẳn là nàng và Ảnh bà bà cùng nhau rời khỏi, chẳng biết… có trở về núi Thiên Lang hay chưa?

Trong chuyện này Long Hi Nguyệt biểu hiện phi thường độ lượng, còn nói lúc đi qua núi Thiên Lang muốn gặp mặt Diêm Nộ Kiều.

Hạ Trường Minh thấp giọng hỏi: – Chủ công , chúng ta có lên núi Thiên Lang không?

Hồ Tiểu Thiên nheo mắt liếc Hạ Trường Minh, vẻ mặt có chút cổ quái.

Hạ Trường Minh cười giải thích:

- Thuộc hạ không có ý gì khác đâu.

Hồ Tiểu Thiên cười hỏi: – Ngươi muốn nghe ta nói thật hay nói dối?

Hạ Trường Minh giảo hoạt đáp: – Chủ công nói gì thuộc hạ cũng nghe!

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên, hắn bước lên trước một bước và nói: – Không đi!

Hạ Trường Minh cố ý đề cập: – Diêm cô nương đang ở trên núi Thiên Lang.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy cũng không đi!

Hồ Tiểu Thiên quyết định như vậy không phải là do nặng bên này nhẹ bên kia, dẫu trong lòng hắn muốn gặp lại Diêm Nộ Kiều, nhưng trước tiên hắn cần phải nghĩ đến sự an toàn của Long Hi Nguyệt và chúng thủ hạ của mình. Tại núi Thiên Lang không chỉ có Diêm Nộ Kiều, còn có Diêm Khôi và một bang sơn tặc cùng hung cực ác. Diêm Khôi có thể xưng hùng chốn biên thùy tây nam lâu như vậy ắt phải là một nhân vật kiêu hùng số má. Huống chi người này đã từng là vương thất Bột Hải, dã tâm bừng bừng. Hồ Tiểu Thiên không muốn ngay lúc này đi mạo hiểm.

Hạ Trường Minh âm thầm thở phào, kỳ thực y cũng không muốn Hồ Tiểu Thiên tới núi Thiên Lang lúc này, hiện giờ Hồ Tiểu Thiên tự ý bác bỏ ý niệm đó thì đương nhiên không còn gì tốt hơn.

Hồ Tiểu Thiên vỗ bả vai Hạ Trường Minh nói: – Tìm chút đồ ăn ngon đi, tối nay phải cho các huynh đệ một bữa ngon lành mới được.

Hồ Tiểu Thiên đề nghị: – Trong suối có cá, để thuộc hạ đi bắt cá.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, xem ra đồng hành cùng Hạ Trường Minh, chặng đường này đừng nghĩ tới chuyện ăn thịt chim.

Đêm xuống mọi người vây quanh bên đống lửa ăn cá nướng. Hạ Trường Minh bắt cá cơ bản không cần đích thân động thủ, chỉ cần y gọi một tiếng, bầy chim sẽ tức thời lao vào con suối và bắt cá ném lên bờ.

Long Hi Nguyệt nhắm mắt làm ngơ, sớm về doanh trướng nghỉ ngơi.

Hồ Tiểu Thiên ăn uống no đủ xong đến bên dòng suối rửa sạch, súc miệng mấy lần tận đến khi mùi cá tanh nhạt dần mới thôi, lúc đứng dậy chuẩn bị đi tìm Long Hi Nguyệt thì thấy Long Hi Nguyệt khoác áo choàng chậm rãi đi tới.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta đang định đi tìm nàng, không ngờ nàng tới rồi.

Long Hi Nguyệt nói: – Thấy huynh và các huynh đệ vui vẻ quá nên không muốn quấy rấy các người.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta tới đây súc miệng, sợ nàng bị xông mùi rượu.

Khuôn mặt Long Hi Nguyệt đỏ rần, nhỏ giọng nói: – Vậy huynh tránh xa muội ra chút đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không nỡ.

Nơi này cách doanh địa không xa, hai người không tiện làm ra hành động quá mức thân mật.

Long Hi Nguyệt chủ động đề xuất đi lên thượng du, hai người sóng vai men theo dòng suối mà đi. Long Hi Nguyệt cất tiếng: – Ngày mai sẽ đến núi Thiên Lang rồi phải không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu.

Long Hi Nguyệt dừng bước và nói: – Muội muốn đi thăm Diêm cô nương một chút.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười.

Long Hi Nguyệt nguýt hắn một cái: – Huynh cười gì đó?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không đi thì tốt hơn. Chỉ cần có duyên, sớm muộn cũng sẽ có cơ hội gặp lại.

Long Hi Nguyệt hỏi: – Có phải huynh lo lắng đám người trên núi Thiên Lang kia sẽ gây bất lợi cho chúng ta?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ngay cả Lý Thiên Hành trấn thủ Tây Xuyên nhiều năm cũng quét sạch không được Diêm Khôi, chúng ta chỉ đi ngang qua thôi thì việc gì phải chủ động chọc vào phiền phức?

Long Hi Nguyệt nói: – Huynh không sợ Diêm cô nương thương tâm sao?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Nàng ấy sẽ hiểu.

Long Hi Nguyệt khoác tay hắn, gối đầu trên vai hắn, thì thầm: – Tư vị của sự chờ đợi rất không tốt.

Hồ Tiểu Thiên nhớ tới nàng vì mình mà chịu cảnh tịch mịch cô độc mấy năm nay, lòng dâng lên áy náy, giơ cánh tay ôm nàng vào ngực, thấp giọng nói: – Ngày mai chúng ta đi vòng hướng đông, chọn tuyến đường núi Hắc Lương.

Long Hi Nguyệt thuận theo gật đầu, từ trước đến nay nàng đều tôn trọng ý kiến của Hồ Tiểu Thiên.

Bỗng nhiên lúc này từ trong rừng truyền đến tiếng kêu to của chim chóc, một bầy chim vỗ cánh từ trong rừng bay vút lên, Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt đồng thời ngẩng đầu, quan sát bầy chim trên không. Mày dựng lên sự nghi ngờ, Hồ Tiểu Thiên nắm tay Long Hi Nguyệt, hai người cùng đi về hướng bầy chim kia bay vọt ra, xem xem trong cánh rừng rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Đập vào mắt là một bóng dáng tung nhảy trên các nhánh cây, nhanh như thiểm điệm bỏ chạy vào sâu trong khu rừng. Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên sắc bén lập tức bắt được bóng dáng đó, thấp giọng nói: – Khỉ!

Long Hi Nguyệt cũng không thấy rõ.

Hạ Trường Minh nghe tiếng mà tới, Hồ Tiểu Thiên kể lại tình cành mình vừa chứng kiến với y, Hạ Trường Minh giả tiếng chim hót, gọi chim núi tới. Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt thì đi loanh quanh gần đó quan sát xem có dị động nào khác không. Sau khi hội hợp, Hạ Trường Minh nói: – Tình huống có vẻ không đúng, Chủ công, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta có lẽ phải lên đường suốt đêm rồi.

Mặc dù không thể kết luận sẽ có kẻ địch tập kích, nhưng từ phản ứng hoảng sợ của chim núi thì nơi này ắt hẳn không an toàn.

Hồ Tiểu Thiên nhất mực tin tưởng dự cảm của Hạ Trường Minh, lập tức mệnh lệnh các võ sĩ nhổ trại khởi hành.

Bọn họ tận lực chọn những lối thưa thớt cây cối mà đi, vì những nơi như vậy sẽ bất lợi cho kẻ khác ẩn thân, nếu có người công kích, bọn họ sẽ kịp lúc phát giác.

Lúc tờ mờ sáng đã đi vào phạm vi núi Hắc Lương, do lo lắng bị phục kích nên bọn họ cả đêm chưa hề chợp mắt, tất cả đều không ngừng chạy đi, nhưng trên đường vẫn chưa gặp phải bất luận nguy hiểm nào. Khi mặt trời đỏ xuất hiện từ phương đông, đám võ sĩ mới nhẹ nhàng thở ra. Hồ Tiểu Thiên nhìn bọn họ, thấy cả năm tên võ sĩ đều lộ vẻ mỏi mệt, lại quay sang nhìn Long Hi Nguyệt, thấy nàng cũng uể oải rã rời. Một đêm này bọn họ gấp gáp đi trong núi rừng, căn bản không thể mượn sức chân của ngựa. Nàng Công chúa đã quen sống an nhàn sung sướng chưa bao giờ nếm qua khổ cực, nhưng cả đêm nàng vẫn luôn yên lặng đồng hành cùng Hồ Tiểu Thiên, không một lời oán giận.

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên cảm động khôn xiết, hắn trưng cầu ý kiến của Hạ Trường Minh: – Nghỉ ngơi một chút!

Hạ Trường Minh gật gật đầu, cả đêm mệt mỏi chạy trối chết chỉ là thứ yếu, tinh thần vẫn luôn bị vây trong sự khẩn trương cao độ mới là vấn đề, tất cả mọi người đều đã mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, đã là lúc nên nghỉ ngơi một chút.