Chương 1089: Con mắt tinh đời (thượng)

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đại ca anh minh như thế tại sao lại hồ đồ vậy, ngươi giúp ta khuyên đại ca một câu, tuyệt đối đừng có công cao lấn chủ, mặc dù đó là lòng tốt của đại ca, nhưng nếu như người khác hiểu lầm vậy thì thật không tốt.

Mã Thanh Vân nói: – Vương gia làm việc từ trước đến nay đều có chừng mực, tuy nhiên lời của Hồ đại nhân nói ta tất nhiên sẽ chuyển đến ngài ấy.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, lúc này Lương Đại Tráng dâng trà lên, hắn tiếp nhận chén trà uống một ngụm: – Mã sư gia lần này đến đây không chỉ đơn giản là hỏi thăm ta chứ?

Mã Thanh Vân cười nói: – Phụng mệnh lệnh của Vương gia, một là tới hỏi thăm, hai là mang chút lễ vật đặc biệt đến cho Hồ đại nhân. Gã đem một bức tranh cuộn đưa lên.

Hồ Tiểu Thiên giơ tay tiếp nhận, mở cuộn tranh ra, nhìn thấy trên bức tranh vẽ một mỹ nữ phong thái yểu điệu, bức họa này trước đây Hồ Tiểu Thiên đã từng nhìn thấy ở Phật Tiếu lầu của Yến vương phủ, mỹ nữ trong tranh chính là Hoắc Tiểu Như. Yến vương cho người ngàn dặm xa xôi đến tặng cho mình bức họa của Hoắc Tiểu Như cuối cùng là có ý gì? Hồ Tiểu Thiên nhớ tới việc lần trước Hoắc Tiểu Như ám sát Yến vương, sau đó vẫn là mình cứu nàng ta từ Yến vương phủ ra, nhưng vì ứng cứu Hoắc Tiểu Như, bản thân cũng trả cái giá không nhỏ.

Nghĩ tới Hoắc Tiểu Như, trong lòng Hồ Tiểu Thiên không khỏi có chút phiền muộn, từ khi từ biệt ở Ung đô Hoắc Tiểu Như bặt vô âm tín, nhìn Hoắc Tiểu Như trong bức họa, hắn dường như nhìn thấy Hoắc Tiểu Như đứng trong rừng bách hoa, ngoái đầu quay lại cười, khiến nhan sắc của bách hoa đều tan biến, nghĩ đến phong thái tuyệt thế của Hoắc Tiểu Như, tự nhiên tim đập thình thịch.

Mã Thanh Vân lặng yên quan sát sự thay đổi trên nét mặt của Hồ Tiểu Thiên, tình cảm của con người nhiều lúc không giấu được, mặc dù cao thâm như Hồ Tiểu Thiên cũng có lúc biểu lộ chân tình, Mã Thanh Vân càng lúc càng khâm phục quyết định của Yến vương, đổi thành người khác thì chắc không dùng tay người khác để giải quyết phiền toái trước mắt.

Hồ Tiểu Thiên cuộn bức họa lại cất đi, bình tĩnh nói: – Mã sư gia đến đây chắc là muốn nói cho ta biết tin tức về Hoắc cô nương?

Mã Thanh Vân nói: – Hoắc cô nương đang ở Bột Hải quốc, trước mắt gặp chút phiền toái.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Mã Thanh Vân nói: – Nàng gặp phiền toái sao không tự mình nói với ta, mà lại phải thông qua các ngươi?

Mã Thanh Vân cười nói: – Hồ đại nhân có lẽ không biết quan hệ của Hoắc cô nương và Vương gia, lần trước Vương gia muốn đích thân giết chết Hoắc cô nương, nhưng sau đó mới biết Hoắc cô nương là con gái của cố hữu, có người cố ý nói Vương gia hại song thân của nàng. Cho nên Hoắc cô nương mới làm ra chuyện ám sát Vương gia.

Hồ Tiểu Thiên đã sớm cảm thấy vấn đề trong việc phóng thích Hoắc Tiểu Như mà Tiết Thắng Cảnh biểu hiện rất phối hợp, dựa vào con người Tiết Thắng Cảnh, hẳn là bị trừng mắt cũng báo, mà Hoắc Tiểu Như thiếu chút nữa là giết được y, bây giờ xem ra quả như thế, Tiết Thắng Cảnh và Hoắc Tiểu Như đều không thổ lộ tình hình thực tế với mình.

Mã Thanh Vân nói: – Vương gia còn ủy thác ta đưa cho Hồ đại nhân một bức thư. Lúc này gã mới rút trong người ra bức thư cung kính đưa lên.

Hồ Tiểu Thiên đầu tiên nhìn xem bì thư, xác định dấu xi trên bì thư chưa có ai động tới mới mở lá thư ra, trên thư chỉ viết có ba tên vô cùng đơn giản, Lý Thiên Hành, Lý Vô Ưu, Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên mới nhìn không khỏi có chút hoang mang. Lý Thiên Hành, Lý Vô Ưu cuối cùng có quan hệ gì với sự việc này? Lý Thiên Hành thiếu chút nữa trở thành nhạc phụ của mình, còn Lý Vô Ưu là vị hôn thê đã từng đính hôn với mình. Chẳng lẽ họ có liên quan đến sự việc ở Bột Hải quốc? Không đúng, Tây Xuyên cách Bột Hải quốc xa xôi như thế, Lý Thiên Hành đối với biến động chính trị của Bột Hải quốc cũng không có nhiều lợi gì. Tiết Thắng Cảnh phái Mã Thanh Vân đi ngàn dặm xa xôi đến đưa ta ba cái tên này tuyệt đối không phải là không có mục đích gì.

Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ nghĩ tới, loại trừ quan hệ mình với cha con Lý thị không nói, chỉ dựa vào hai cái tên kia thấy, quan hệ của họ là cha con, nghĩ đến đây Hồ Tiểu Thiên chợt khai lãng, do ý nghĩ của mình mà cảm thấy kinh động, trời ơi chẳng lẽ Tiết Thắng Cảnh đang ám thị y và Hoắc Tiểu Như là quan hệ cha con?

Hồ Tiểu Thiên càng nghĩ càng có khả năng, thảo nào Tiết Thắng Cảnh lại bỏ qua một vũ nữ mưu sát mình. Thảo nào Hoắc Tiểu Như giữ kín như bưng chuyện xảy ra giữa nàng với Yến Vương phủ, thậm chí lựa chọn ra đi mà không từ biệt, còn Tiết Thắng Cảnh lại hiểu rõ hành tung của nàng như lòng bàn tay. Nhưng viết tên cha con Lý Thiên Hanh, lại viết thêm tên của mình là có ý gì? Trong lòng hắn âm thầm cân nhắc, Tiết Thắng Cảnh hẳn là ám thị y và mình có khả năng có ngày nảy sinh mối quan hệ ngày xưa đó của mình với Lý Thiên Hành, chẳng lẽ là muốn gả con gái của y cho mình sao?

Mã Thanh Vân nói: – Hồ đại nhân có lời nào nhờ ta chuyển về không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ngươi giúp ta nói với đại ca ta, nói là ta đã hiểu.

Mã Thanh Vân mặt mày hớn hở nói:

- Tiểu nhân nhất định chuyển lời của Hồ đại nhân đến nơi. Gã chắp tay nói với Hồ Tiểu Thiên: – Cáo từ.

Hồ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói: – Không tiễn.

Sau khi Mã Thanh Vân rời đi, Hồ Tiểu Thiên bắt đầu trầm tư, Tiết Thắng Cảnh và Hoắc Tiểu Như mười phần là quan hệ cha con, chắc chắn là đúng. Hoắc Tiểu Như gặp phải phiền toái lớn, phiền toái này rất có thể là do Tiết Thắng Cảnh gây nên, Tiết Thắng Cảnh vì sao không muốn tự mình ra tay? Trong chuyện này tất có điều bất đắc dĩ, hẳn là bên Đại Ung xảy ra chuyện.

Hồ Tiểu Thiên đang lúc trầm tư, có khách của đảo Mãng Giao đến, lần này chấp pháp trưởng lão Dương Tông Đồng đến, thực ra khi Hồ Tiểu Thiên rời khỏi đảo Mãng Giao, Dương Tông Đồng phụng mệnh của đảo chủ Diêm Thiên Lộc đến quận Đông Lương, mặc dù tin tức Nhan Tuyên Minh bình an được tha đã truyền đến đảo Mãng Giao, nhưng Diêm Thiên Lộc phải nhất định tận mắt nhìn thấy con trai không sao, mới cho đám tướng sỹ thuộc hạ của Hồ Tiểu Thiên đi, cùng trở về với Dương Tông Đồng còn có Hồ Trung Dương.

Dương Tông Đồng vừa rồi đã gặp Nhan Tuyên Minh, bởi vì Thiếu chủ không việc gì, Dương Tông Đồng cũng tươi cười rạng rỡ, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên câu nói đầu tiên là: – Hồ đại nhân yên tâm, đảo chủ bên đó tôi đã dùng bồ câu đưa tin, chậm nhất hai ngày, đảo chủ có thể nhận được tin của tôi, sẽ đưa quý bộ rời khỏi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói:

- Đám huynh đệ kia của ta đã gặp phiền toái nhiều ngày như vậy trên đảo Mãng Giao, gây phiền phức không ít cho các ngươi.

Dương Tông Đồng cười ha ha nói: – Hồ đại nhân thật là khách khí, nếu không phải Hồ đại nhân trượng nghĩa ra tay, lần này đảo Mãng Giao phiền toái cũng không it, đảo chủ đã nói, sau này sẽ kết giao bằng hữu với Hồ đại nhân.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dương tiên sinh lần này tới quận Đông Lương nhất định phải ở lại chơi mấy ngày, để Hồ mỗ tận tình tiếp đón.

Dương Tông Đồng nói: – Không được, không phải lão phu không muốn ở lại, mà là đảo chủ còn có việc gấp muốn đi Bột Hải quốc một chuyến, tôi còn phải đến Bột Hải quốc để hội hợp với đảo chủ.

Hồ Tiểu Thiên nghe lão ta nói như vậy trong lòng không khỏi dao động, nhưng hắn và đám hải tặc trên đảo Mãng Giao này trước mắt còn chưa đến mức tin tưởng nhau tuyệt đối, mỉm cười nói: – Nếu Dương tiên sinh có việc quan trọng, ta cũng không giữ, như này vậy, ăn trưa xong rồi hãy đi, ta sẽ cho người đi chuẩn bị, rồi sẽ tiễn Dương tiên sinh và Thiếu đảo chủ một đoạn.

Dương Tông Đồng cười nói: – Cung kính không bằng tuân mệnh, lão phu thương lượng với thiếu chủ chút, xem thiếu chủ bên đó chuẩn bị ra sao rồi.

Hồ Tiểu Thiên đưa Dương Tông Đồng ra ngoài, Hồ Trung Dương lại không đi cùng với Dương Tông Đồng, mà lại đi theo Hồ Tiểu Thiên quay lại phòng khách, y không nói một lời, quỳ ngay xuống trước mặt Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên vội đưa tay nắm lấy vai y, định đỡ y dậy, cảm thán nói: – Trung Dương huynh, huynh sao vậy? Tại sao lại hành đại lễ với ta vậy, chẳng phải là hại huynh đệ ta rồi.

Hồ Trung Dương vẻ mặt xấu hổ nói: – Hồ đại nhân, Trung Dương vì lợi ích bản thân mà liên lụy tới các tướng sĩ, hại Hồ đại nhân lặn lội đường xa một mình mạo hiểm, gây cho đại nhân nhiều nguy hiểm và phiền toái, Trung Dương đúng là muôn lần chết cũng khó giũ bỏ được sai lầm này, xin Hồ đại nhân trị tội, cho dù là chém đầu của Trung Dương, Trung Dương cũng sẽ không nói nửa câu oán hận.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Trung Dương huynh, chuyện đã qua đừng nhắc lại làm gì, lần này huynh ra biển là vì kinh doanh, vốn không có ý gây bất lợi cho ta, sự việc trên đảo Mãng Giao là do bất ngờ, cũng không phải là việc mà huynh có thể nắm trong tay.

Hồ Trung Dương nói: – Không giấu đại nhân, hơn mười năm qua, Trung Dương luôn đi lại thân mật với đảo Mãng Giao, giúp họ chuyên bán những thứ mà họ cướp được, kiếm lời từ đó, gia nghiệp của Trung Dương phần lớn là do tích lũy như thế mà thành.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thiên hạ đều là vì tư lợi mà đến, cũng là vì tư lợi mà đi. Thương nhân trục lợi là do thiên tính, Trung Dương huynh làm như vậy không có gì sai, huynh đứng dậy đi, ta có chuyện quan trọng muốn thương lượng với huynh.

Hồ Trung Dương tin tưởng Hồ Tiểu Thiên không vì chuyện của đảo Mãng Giao mà giận lây sang mình, lúc này mới yên lòng lại, trong lòng thầm than, trí tuệ và cái nhìn của Hồ Tiểu Thiên người tầm thường không thể với tới, mình sau này nhất định phải thành khẩn với hắn, đối diện với một anh hùng tài vĩ như vậy, mang sự khôn vặt ra chẳng khác nào tìm đường chết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vừa mới nghe Dương tiên sinh nói, Diêm đảo chủ muốn đi Bột Hải quốc, dường như bên đó xảy ra chuyện gấp? Chẳng lẽ đã tìm ra tung tích của Diêm Bá Quang? Hồ Tiểu Thiên nói bóng nói gió, muốn thăm dò tin tức từ miệng Hồ Trung Dương, mặc dù trước mặt hắn Hồ Trung Dương biểu hiện kinh sợ, biểu lộ lòng trung thành, nhưng đến nay Hồ Tiểu Thiên vẫn không nắm chắc, giữa mình và Diêm Thiên Lộc, Hồ Trung Dương rốt cuộc sẽ chọn ai, hoặc là y không chọn ai, chỉ là muốn chuộc được lợi từ giữa hai người.

Hồ Trung Dương nói: – Hồ đại nhân, ngài có hiểu rõ xuất thân của Diêm đảo chủ không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Nghe nói qua một chút, nghe nói ông ta là thúc thúc ruột của Bột Hải vương Nhan Đông Sinh, do tranh giành vương vị thất bại, cho nên mới bất đắc dĩ chạy trốn đến đảo Mãng Giao.

Hồ Trung Dương nói: – Đại nhân nói không sai, Diêm đảo chủ đúng là thúc thúc của Bột Hải vương Nhan Đông Sinh, ngoài truyền ông ta tranh giành ngôi vị thất bại, thật ra không phải như thế. Chính là quốc vương Nhan Thiên Chính của Bột Hải quốc tự biết đại hạn sắp đến, đem Vương vị truyền cho con trai Nhan Đông Sinh, lại sợ Nhan Đông Sinh không trấn an được mấy vị Hoàng thúc, vì thế trước lúc lâm chung đại khai sát giới mấy vị huynh đệ. Có hai vị Vương tử biết được tin tức trước nên bỏ chạy, một vị là Diêm đảo chủ, còn một vị bây giờ đang ở Thiên Lang sơn tại Tây Xuyên, cũng là bá chủ kiêu hùng một vùng – Diêm Khôi.