Chương 1552: Kế hoạch xuyên không (Hạ) .

Lông mày quỷ y Phù Ngoan giãn ra, nói: – Nói như vậy thì ta còn đến muộn hơn ngươi ba mươi năm. Nhưng ta đến thế giới này trước ngươi bốn mươi chín năm rồi.

Hồ Tiểu Thiên cũng không khó lý giải sự việc xảy ra này. Trong quá trình xuyên không thì bất cứ trường hợp gì cũng có thể xảy ra. Quỷ y Phù Ngoan đối với hắn mà nói là người của tương lai. Y thuật và khoa học kỹ thuật của Quỷ y Phù Ngoan chắc hẳn vượt qua mình rất nhiều, khoa học của năm 2044 đã có thể giám sát được sự dao động bất thường của không gian thời gian rồi.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Ngươi nhất định biết được câu chuyện về hiệu ứng hồ điệp chứ?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu. Đó chính là một con bướm vẫy cánh ở Brazil, một tháng sau đã hình thành một trận lốc siêu cấp ở bang Texas.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Hiệu ứng hồ điệp là chỉ trong một hệ thống có lực đặc biệt, biến động nhỏ trong điều kiện ban đầu có thể dẫn đến phản ứng dây chuyền lớn kéo dài trong toàn bộ hệ thống. Đây thông thường được gọi là một hiện tượng hỗn độn, bất cứ sự vật gì phát triển đều tồn tại định số và biến số. Sự vật trong quá trình phát triển của nó sẽ có quy luật, đồng thời tồn tại những ‘biến số’ không thể đoán trước được mà còn có những tác dụng ngược lại. Một sự biến đổi nhỏ có thể ảnh hưởng đến sự phát triển của sự vật, chứng tỏ sự phát triển của sự vật có những biến tính vô cùng phức tạp. Qua vô số nhà khoa học chứng minh thì quy luật của hiệu ứng này rất hợp áp dụng cho lý luận không gian thời gian. Lần dao động khác thường của không gian thời gian tạo ra ảnh hưởng rất lớn đối với thời đại mà chúng ta sinh tồn. Nếu như dao động đó một lần nữa xảy ra hoặc lớn hơn thì không gian thời gian mà trước đây chúng ta dựa vào sẽ tạo nên những tổn thất không thể lường trước được.

Biểu hiện trên mặt lão rất nghiêm trọng, trịnh trọng vô cùng.

- Không phải thế giới có cùng không gian thời gian thì sao có thể? Hồ Tiểu Thiên không có quá nhiều kiến thức chuyên ngành về phương diện này, chỉ cảm thấy những lời Quỷ y Phù Ngoan nói có chút huyền diệu quá mức. Nhưng Quỷ y Phù Ngoan đến từ thế giới sau mình ba mươi năm, kiến thức về khoa học kỹ thuật ít nhất cũng cao hơn mình ba mươi năm.

Biểu hiện trên mặt của Quỷ y Phù Ngoan không có chút nào là đang nói đùa, lão thấp giọng nói: – Nếu ngươi dùng vũ trụ để giải thích khái niệm không gian thời gian thì sẽ trở nên rất đơn giản, coi không gian thời gian hư ảo như một tinh cầu thực sự. Giữa các tinh cầu tồn tại lực vạn vật hấp dẫn, không gian thời gian cũng như vậy. Không gian thời gian khác nhau sẽ tồn tại mối liên hệ của lực lượng không nhìn thấy nào đó. Một khi hệ thống cân bằng của lực lượng này bị phá vỡ thì…

Lão không nói hết câu, nhưng Hồ Tiểu Thiên đã hoàn toàn hiểu ý của lão. Một khi hệ thống cân bằng này bị phá vỡ thì sẽ nảy sinh hàng loạt những phản ứng đáng sợ, thậm chí sẽ phá hủy thế giới sinh tồn của chúng ta hiện giờ và trước đây.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Khi ta nhận ra tất cả bằng hữu của mình đã chết thì ta buộc phải quên đi nhiệm vụ của mình đến đây lần này. Ta nghĩ mọi cách để thích nghi với thế giới này, sống sót mới là chuyện mà ta phải đối mặt đầu tiên. Ở thế giới này, y thuật của chúng ta không được người đời đón nhận. Mặc dù y thuật của chúng ta hiện đại hơn, kiến thức y thuật mà chúng ta học được cũng tiên tiến hơn, nhưng ở thế giới này gần như không có khái niệm ngoại khoa học.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ “Quỷ y Phù Ngoan ở thế giới này chắc chắn rất khó sống”.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Nếu như bị người khác biết được lai lịch của mình thì ta sẽ rơi vào nguy hiểm. Ta đành phải học tập lời nói, hành động của họ, đành phải học cách sống giống như họ, thậm chí ta phải lấy vợ sinh con để hòa nhập vào thế giới này.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu. Thật ra mình đến thế giới này trải nghiệm không giống lão. Hắn và Quỷ y Phù Ngoan đều thuộc về dị đoan của thế giới này, chỉ có điều họ đều ẩn nấp rất giỏi.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Ta rất nhanh đã nhận ra mình không thể quay về được nữa rồi. Trải qua nỗ lực mấy năm, ta dần dần hòa nhập vào thế giới này, có được gia đình của mình, có vợ con. Lúc ta hạ quyết tâm vứt bỏ tất cả để sống cuộc sống bình yên này, ta đột nhiên phát hiện mình không phải là người duy nhất đến từ nơi khác thế giới này…

Trên mặt lão toát ra vẻ sợ hãi.

Hồ Tiểu Thiên biết lão nhất định cũng giống mình, phát hiện ra sự thật trên thế giới này vẫn còn sinh mạng trí tuệ khác.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Bởi vì một lần ngẫu nhiên ta đã cứu được một người phụ nữ của hoàng thất Đại Khang.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Lãng Gia Tử?

Hắn dường như không cần phải nghĩ mà nói ra cái tên đó.

Ánh mắt Quỷ y Phù Ngoan sáng lên, lão kinh ngạc không ngừng, nói: – Sao ngươi biết?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lãng Gia Tử là ái phi của Thái thượng hoàng Đại Khang. Ban đầu, lúc bà sinh hạ được Vĩnh Dương Công chúa Thất Thất, vì khó sinh mà tìm đến ngài. Ngài chớ quên, tôi và Vĩnh Dương Công chúa từng đính hôn, ít nhiều cũng biết được chuyện của nàng ấy.

Quỷ y Phù Ngoan gật đầu, nói: – Chính vì lý do này! Ban đầu ta làm phẫu thuật cho Lãng Gia Tử nhưng ta phát hiện kết cấu sinh lý của bà ta khác với những người bình thường.

Hồ Tiểu Thiên mở trừng hai mắt.

Quỷ y Phù Ngoan tưởng Hồ Tiểu Thiên không hiểu ý mình nên tiếp tục giải thích: – Mặc dù không gian thời gian khác nhau nhưng chúng ta không khác nhiều với người ở thế giới này, đặc biệt là ở kết cấu sinh lý. Chỉ có điều khả năng hồi phục của họ vượt xa chúng ta. Nhưng Lãng Gia Tử thì khác, mặc dù ngoại hình của bà không khác so với ai ở thế giới này nhưng kết cấu sinh lý trong cơ thể của bà hoàn toàn không giống.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sao lại khác?

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Hoàn toàn không giống! Nếu như ngươi tận mắt nhìn thấy thì sẽ làm đảo điên tất cả những kiến thức của ngươi về kết cấu sinh lý. Nội tạng của bà hoàn toàn đều là màu lam trong suốt.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhớ tới trong thắng cảnh Long Linh phát hiện ra đầu lâu màu lam, thấp giọng nói: – Ngài đã từng nhìn thấy đầu lâu màu lam chưa?

Quỷ y Phù Ngoan thân thể chấn động, hai mắt lão không thể tin nổi nhìn Hồ Tiểu Thiên:

- Ngươi từng nhìn thấy rồi sao?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ở dưới chân núi Phiếu Miểu Đại Khang có một thắng cảnh Long Linh, tôi phát hiện thấy một đầu lâu màu lam trong suốt. Đầu lâu đó lớn gấp hai lần đầu người bình thường, tính chất cũng nhẹ hơn, ở bên cạnh đầu lâu đó tôi còn tìm thấy một chuôi kiếm.

Hắn vung chuôi kiếm ánh sáng ở trước mặt Quỷ y, nói: – Giống như cái này, nhưng chữ khắc ở bên trên hoàn toàn không giống.

Quỷ y Phù Ngoan rõ ràng bị kích động không ngừng, nói: – Ngươi biết đầu lâu đó ở đâu?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, thấy người chỉ nói ba phần, không thể giao ra toàn bộ được. Mặc dù hắn tin Quỷ y Phù Ngoan đến cùng không gian thời gian với mình nhưng điều này không có nghĩa là Quỷ y Phù Ngoan là người đáng tin.

Quỷ y Phù Ngoan bùi ngùi thở dài: – Xem ra tất cả những điều này sớm đã định trước rồi. Ban đầu ta ra tay cứu giúp Lãng Gia Tử, thật ra là bất đắc dĩ. Khi ta phát hiện ra bí mật của bà ta thì có người muốn giết ta diệt khẩu nhưng sau đó ta được một vị cao nhân cứu giúp nên ta mới tránh được kiếp nạn đó. Sau đó không lâu thì nghe thấy Lãng Gia Tử khó sinh nên đã chết, lúc đó thật ra ta giải phẫu cho bà ta rất thành công, vốn được mẹ con bình an mới đúng.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ “Nếu như Quỷ y đã nói như vậy thì chắc không thể sai được. Xem ra nhất định đã có người ra tay giết Lãng Gia Tử rồi”.

Quỷ y nói: – Có người lấy tính mạng của người nhà ta để trao đổi, bắt ta lấy cuốn “Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh” trong cung ra nhưng ta lại phát hiện ra một bí mật trong Tàng Thư lầu. Hóa ra một trăm năm mươi năm trước đó, ở hồ Tê Hà bên ngoài Khang Đô lại xảy ra thiên tượng rất kỳ quái. Có một quả cầu lửa rơi xuống hồ Tê Hà, lúc đó trùng hợp có binh sĩ đang luyện binh ở gần đó nên đã làm chết gần vạn người.