Chương 1570: Thư Hùng song kiếm (hạ).

Cơ Phi Hoa lại lắc đầu nói: – Không đơn giản như vậy. Khi ấy, con bé không hiểu được, nhưng bây giờ hồi tưởng lại mới phát hiện, hóa ra hết thảy đều do Lãng Gia Tử an bài. Sau khi con bé đến chỗ của Thái tử phi, có một quãng thời gian nó được sống trong niềm hạnh phúc. Thái tử phi không chỉ dạy nó cầm kỳ thư họa, còn lệnh Quyền Đức An dạy võ công cho nó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Về sau, võ công của cô bé đã vượt trội Quyền Đức An rất nhiều.

Cơ Phi Hoa cười lên, bước lên trước một bước, ngóng nhìn xa xa về phương nam, tâm tư nàng chớp mắt đã trở lại quá khứ: – Võ công của cô bé là học được từ một quyển sách mà Lãng Gia Tử cho nó. Bấy giờ, nó không cảm thấy quyển sách đó có cái gì xuất chúng. Chỉ nhớ mỗi một điều, khi Lãng Gia Tử càng cận kề ngày sinh nở, tâm tình của bà trở nên càng bất an. Bà ấy từng nói, nếu có ngày bà chết đi, hy vọng cô bé này có thể đối xử tử tế với con gái của bà.

Hồ Tiểu Thiên bụng bảo dạ, Lãng Gia Tử quả nhiên bất thường, đứa bé còn chưa ra đời đã biết giới tính rồi.

Cơ Phi Hoa nói: – Đứa bé kia bằng lòng, không lâu sau nó đã bị triệu hồi về trong cung, sau lại nghe nói Lãng Gia Tử chết vì khó sinh. Nó mới phát hiện ra quyển sách mà Lãng Gia Tử đưa cho nó là một quyển bí tịch võ công.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, hóa ra sự phát tích của Cơ Phi Hoa đều có quan hệ mật thiết khó mà tách rời với những người này.

Cơ Phi Hoa nói: – Thời điểm Lưu Ngọc Chương chết, ta từng đích thân kiểm tra thực hư, đã xác định ông ta chết rồi, nhưng sau đó ta lại phái người đi đào bới mộ phần của ông ta lên, mới phát hiện trong quan tài không có thi thể nào. Từ đó, ta mới biết Lưu Ngọc Chương đã lợi dụng kế ve sầu lột xác, trốn thoát ngay dưới mi mắt của ta.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm thở than, hóa ra người từ đầu đến cuối chẳng hay biết gì chỉ có mình thôi.

Cơ Phi Hoa nói: – Đệ không cần thở dài, ngay cả ta còn bị Lưu Ngọc Chương lừa gạt, càng miễn bàn đến đệ, dẫu sao lúc ấy trong lòng đệ ông ta là bậc trưởng bối đáng kính, ta giết ông ta, nhất định đệ hận ta lắm phải không?

Hồ Tiểu Thiên không mảy may giấu giếm mà gật đầu, thành thật nói: – Lúc ấy quả thật đệ hận huynh tận xương tủy, thậm chí còn muốn giết chết huynh báo thù cho Lưu công công.

Cơ Phi Hoa không khỏi mỉm cười, nàng giơ hai tay lên và nói: – Ngay từ khi đệ mới bắt đầu tiến cung, ta đã lưu ý đến đệ rồi. Lão già Quyền Đức An muốn chơi trò gì ta đều biết hết. Khi ấy, ta còn cho rằng Kim Lãng Từ gia có ân với ta. Con người ta xưa nay ân oán rõ ràng, vì vậy chưa nghĩ đến đuổi tận giết tuyệt Hồ gia của đệ. Nếu ta thực sự nghĩ vậy, thì sao có thể giữ lại tính mạng của cha con đệ được chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Xem ra là đệ và huynh có duyên.

Cơ Phi Hoa không nhịn nổi lườm hắn một cái, tiểu tử này quả là trời sinh da mặt dày.

Cơ Phi Hoa nói: – Sở dĩ ta quyết định xuống tay với Hồ Bất Vi, không phải vì quan hệ giữa ông ta và Tây Xuyên, mà là ta muốn thông qua ông ta gây kinh động đến Kim Lãng Từ lão thái thái. Dưới tình huống đó, nếu Từ lão thái thái bằng lòng ra mặt nói đỡ một câu cho Hồ gia, ta nhất định sẽ du di mở con đường thoát, dẫu sao khi đó ta còn tưởng rằng Sở gia nợ Từ gia một món ân tình rất lớn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bây giờ thì sao?

Cơ Phi Hoa thở dài: – Hết thảy đều do nhân quả cả. Nếu không phải Từ lão thái thái tính kế âm mưu, Sở gia ta sao phải rơi vào kết cục thê lương như vậy. Thế sự khó liệu, ta những tưởng mình đã nắm vào tay toàn bộ cục diện rồi, nào ngờ đâu lại lòi ra ba người Hồng Bắc Mạc, Mộ Dung Triển và Lý Vân Thông liên thủ phục kích ta. Võ công của Hồng Bắc Mạc vượt quá sự tưởng tượng của ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trên thiên hạ, có thể chạy thoát khỏi sự liên kết của ba người bọn họ sợ rằng chẳng được mấy ai đâu.

Cơ Phi Hoa thản nhiên cười nói: – Nếu không phải vì lần thất bại đó, ta còn chưa thể phát hiện ra một vài bí mật trên người bản thân mình.

Hồ Tiểu Thiên nghiêng tai muốn lắng nghe xem rốt cục là bí mật gì, Cơ Phi Hoa lại ngừng không nói nữa, đột nhiên chuyển đề tài: – Vừa rồi đệ nói cho ta biết, Đại Ung chính dựa vào sự giúp đỡ của Thiên mệnh giả mới có thể phát triển lớn mạnh chính quyền. Việc này xác thực rất có khả năng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chiếc đầu lâu màu lam kia hẳn là thuộc về Thiên mệnh giả ban đầu, bên trong đầu lâu có ghi lại không ít tin tức.

Lúc nói chuyện, hắn nhìn thẳng vào mắt Cơ Phi Hoa, hiển nhiên chờ mong Cơ Phi Hoa sẽ ít nhiều lộ ra vài tin tức gì đó cho hắn.

Cơ Phi Hoa nói: – Tuy rằng ta có thể lấy được một số tin tức từ trong đó, nhưng không phải là toàn bộ.

Nàng dễ dàng nhận ra nét nghi ngờ trên mặt Hồ Tiểu Thiên, nhoẻn miệng cười rằng: – Đệ đừng có nhìn ta chăm chú như vậy, ta không phải là Thiên mệnh giả trong lời nói của đệ đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng huynh có thể đọc hiểu tin tức cất chứa trong đầu lâu, mà hẳn chỉ có Thiên mệnh giả mới sở hữu năng lực đó.

Cơ Phi Hoa nói: – Ta cũng không rõ lắm tại sao lại phát sinh tình huống như vậy. Nhưng nếu ta đúng là Thiên mệnh giả theo như đệ nói thì đám người Hồng Bắc Mạc đã không đối phó với ta rồi. Ta đoán ta chỉ có cùng huyết thống với Thiên mệnh giả thôi.

Lời giải thích rất hợp tình hợp lý, ngay cả là con lai thì cũng tùy thuộc người mà có dòng máu lai tạp nhiều hay tinh thuần hơn, coi bộ Cơ Phi Hoa cũng chỉ là một trong số con lai, chứ không phải là đời sau được ra đời bởi sự kết hợp của hai Thiên mệnh giả. Hơn nữa, Hồ Tiểu Thiên cũng từng mấy lần thấy Cơ Phi Hoa chảy máu, máu của nàng có màu đỏ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Muốn vạch trần bí mật này, nhất định phải tìm ra được Thiên mệnh giả của năm đó vẫn còn sống sót trên đời.

Cơ Phi Hoa nói: – Cho dù trên thế giới này thực sự còn tồn tại Thiên mệnh giả, vậy thì hắn sống cho đến bây giờ cũng xấp xỉ hai trăm tuổi rồi. Đệ thật cho rằng trên đời có người có tuổi thọ dài như vậy ư?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện gì cũng có khả năng cả.

Cơ Phi Hoa nói: – Theo như cách nói của đệ thì, đệ cũng rất giống một Thiên mệnh giả đấy.

Hồ Tiểu Thiên cười khổ rằng: – Cái đầu lầu kia đội lên đầu đệ đâu có tí phản ứng nào, đệ thì làm sao tính là Thiên mệnh giả được chứ?

Lòng hắn hiểu rõ, giống như mình chưa đem hết toàn bộ mọi chuyện tiết lộ ra, Cơ Phi Hoa cũng còn điều giấu giếm mình. Khẳng định những tin tức mà nàng lấy được từ trong chiếc đầu lâu màu lam kia có rất nhiều chứ không ít, bằng không nàng sẽ không dứt khoát giao trả chiếc đầu lâu đó cho mình, để mình cầm nó đi giao nộp cho Hồ Bất Vi. Tuy nhiên, chuyện này cũng không nói lên Cơ Phi Hoa có ác ý với mình. Hẳn là bởi nàng còn chưa dám hoàn toàn tín nhiệm mình mà thôi. Hoặc giả, bên trong chiếc đầu lâu đó cất giấu một bí mật lớn bằng trời, cho nên Cơ Phi Hoa có chỗ cố kỵ.

Ráng chiều nhuộm hồng cả bầu trời, không trung chừng như lại sắp đổ tuyết, Hồ Tiểu Thiên bèn nói: – Chúng ta trở về thôi, Cơ đại ca. Có muốn cùng đệ vào thành uống rượu không?

Hắn vốn cho rằng Cơ Phi Hoa sẽ cự tuyệt, trái lại, Cơ Phi Hoa sảng khoái gật đầu đồng ý:

- Được!

Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa mới vừa đi vào thành Ung Đô, liền trông thấy Hạ Trường Minh chạy đến đón với vẻ mặt kích động.

Thấy sắc mặt này của Hạ Trường Minh, Hồ Tiểu Thiên liền biết có chuyện. hắn đi đến trước mặt Hạ Trường Minh, nhỏ giọng hỏi: – Có chuyện gì à?

Hạ Trường Minh liếc nhìn sang Cơ Phi Hoa, Cơ Phi Hoa đã sớm lánh sang một bên. Hạ Trường Minh hạ giọng nói: – Tần cô nương xảy ra chuyện rồi.

Hồ Tiểu Thiên nao nao:

- Cái gì?

Trong lòng hắn, Tần Vũ Đồng là một cô gái trí tuệ hơn người, bất kể gặp phải trường hợp gì đều có thể ứng phó, hắn luôn cho rằng nàng sẽ rất khó mà gặp phải bất trắc gì. Song, Hạ Trường Minh chắc chắn sẽ không gạt mình, vả lại chuyện theo dõi Tần Vũ Đồng vốn là ý của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên gặng hỏi: – Rốt cục đã xảy ra chuyện gì?

Hạ Trường Minh mới thuật lại sơ lược sự tình một lần. Hóa ra y phụng mệnh theo dõi Tần Vũ Đồng nên đã phái ra hắc vẫn tước truy theo tung tích của Tần Vũ Đồng. Hôm nay, Tần Vũ Đồng đi thăm cha con Phàn Minh Vũ và Phàn Linh Nhi của Thần Nông xã, tuy nhiên, khi Tần Vũ Đồng rời khỏi đó thì trên đường về lại bị một đám người bắt đi. Hắc vẫn tước một đường theo dõi, phát hiện ra bọn họ đã bắt Tần Vũ Đồng mang đến Kiếm Cung.

Hồ Tiểu Thiên nghe xong không khỏi cả giận: – Tên Khâu Nhàn Quang kia thật là to gan, ban ngày ban mặt mà dám cướp người!

Trong lòng lại thầm thấy nghi hoặc, theo hắn biết thì võ công của Tần Vũ Đồng vốn không kém, sao lại dễ dàng bị bắt như vậy chứ? Chẳng lẽ kẻ bắt nàng là một cao thủ siêu đẳng hay sao?

Hồ Tiểu Thiên dằn xuống ý niệm chạy đến Kiếm Cung tìm Khâu Nhàn Quang đòi người, phái Hạ Trường Minh mau chóng đi điều tra tình hình phía Kiếm Cung, hắn thì quay trở lại bên cạnh Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa lạnh nhạt hỏi: – Có phải gặp phiền phức gì hay không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, rồi đem mọi chuyện kể cho nàng nghe.

Cơ Phi Hoa nhíu mày, đoạn nói: – Tần Vũ Đồng ý? Phải chăng là đệ tử đắc ý của Huyền Thiên quán Nhậm Thiên Kình?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu khẳng định: – Chính là nàng ta!

Cơ Phi Hoa nói: – Mặc dù thế lực của Kiếm Cung không nhỏ, nhưng liệu bọn họ có dám khiêu chiến Huyền Thiên quán, công khai bắt cóc đệ tử của ông ta không?

Nhậm Thiên Kình không chỉ có y thuật cao minh mà võ công từ lâu đã tiến vào cấp bậc tông sư, thậm chí Cơ Phi Hoa cũng phải kiêng kị vài phần.