Chương 1715: Ảnh Bà Bà (Thượng) ).

Tôn Đại Căn thở dài, nói: – Ân công nghi ngờ quá mức rồi! Nếu như con thật sự muốn hại Người thì hà tất phải tốn nhiều công sức như vậy?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Không có lòng hại người, nhưng tâm phòng người thì không thể không có. Sao ngươi có thể đoán ta là người tốt?

Tôn Đại Căn nói: – “Diện hữu tâm sinh” mà! Nhìn tướng mạo đường đường của ân công và khí thế ngút trời như thế thì sao có thể là người xấu được, càng huống hồ ban nãy Người còn cho con thuốc giải!

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, nói: – Sao ngươi có thể xác định được viên thuốc đó là thuốc giải mà không phải là thuốc độc? Ở đây là tổng đàn Ngũ Tiên Giáo, ngươi không sợ ta là người của Ngũ Tiên Giáo sao? Người ngoài tự tiện xông vào tổng đàn Ngũ Tiên Giáo có hậu quả như nào, chẳng lẽ còn muốn ta nói rõ với ngươi sao?

Tôn Đại Căn lắc đầu, nói: – Người không thể nào là người của Ngũ Tiên Giáo được!

- Sao có thể kết luận như thế được?

- Vì… Tôn Đại Căn chưa nói dứt lời, tiếp đó dùng động tác giải thích tất cả với Hồ Tiểu Thiên. Y rút búa ở lưng ra, chém xuống một cái liền chém con lộc hoa mai đã chết kia thành hai mảnh. Từ phần bụng của con đó phun ra một làn khói đen, làn khói đen đó do vô số con ruồi trâu tạo thành, nhanh chóng tản ra trong không trung, bủa vây về phía Hồ Tiểu Thiên.

Khóe môi Hồ Tiểu Thiên lộ ra ý cười lạnh, vì mình quả nhiên đã không đoán sai. Tên Tôn Đại Căn này căn bản là đang bày nghi trận, muốn giăng bẫy mình mà thôi.

Lúc này Tôn Đại Căn thở phào một cái, nhổ ra ‘tẩy huyết đan’ rồi một làn ánh sáng màu xanh như cung nỏ gào thét lao về phía Hồ Tiểu Thiên.

Mũi chân Hồ Tiểu Thiên khẽ nhún lên, thân người bắn về phía sau, bay vút lên không trung. Thân người xoay chuyển một cái trên không trung, hai chân sớm đã chọn địa điểm tiếp đất là trên cành cây tùng khô, sau đó bắn nhanh về với tốc độ như mũi tên. Tốc độ của hắn quá nhanh, hình thành ánh sáng màu xám dưới ánh trăng, xa xa nhìn lại như một cây kiếm lớn được rút ra khỏi vỏ rồi.

Chuôi kiếm này đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi. Mặc dù đám ruồi trâu hút máu kia dày đặc như mưa nhưng đập vào trên cương khí hộ thân quanh người Hồ Tiểu Thiên thì căn bản không có tác dụng gì.

Tôn Đại Căn vốn tưởng rằng Hồ Tiểu Thiên sẽ chọn cách trốn vào rừng rậm nhưng thật không ngờ Hồ Tiểu Thiên lui lại chỉ để phát động tấn công tốt hơn nên y không khỏi trợn mắt há hốc mồm. Nhìn thấy thế công linh hoạt uy dũng của Hồ Tiểu Thiên, phản ứng của y cũng nhanh vô cùng, thân hình nhún xuống rồi biến mất trước mặt Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cũng không ngờ rằng Tôn Đại Căn lại trốn thoát nhanh như vậy. Đưa mắt nhìn lại thì thấy nơi mà Tôn Đại Căn nằm ban nãy lại xuất hiện một cái động. Tôn Đại Căn chính là chui vào cái động đó rồi không thấy bóng dáng đâu. Lúc này giọng nói của Tôn Đại Căn từ phía xa truyền lại, thân hình y xuất hiện trong dòng suối nhỏ. Ban nãy còn nằm bất động ở kia, vậy mà giờ đây đã đứng thẳng ngạo nghễ như vậy với thần khí tràn trề.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Ngươi diễn trò này thật không chuyên nghiệp chút nào.

Tôn Đại Căn nham hiểm, nói: – Tiểu tử kia! Có biết được hậu quả khi tự tiện xông vào tổng đàn của Ngũ Tiên Giáo không?

Y nói như vậy có nghĩa là đã thừa nhận sự thật mình thuộc Ngũ Tiên Giáo rồi.

Mục đích của Hồ Tiểu Thiên vốn là yên lặng đến đây nhưng nào ngờ trên đường tới đây đều không ngừng gây ra động tĩnh. Mục đích trước đó đã hoàn toàn thất bại, nếu sự việc đã đến bước này thì cũng không có gì đáng sợ nữa. Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoá ra ngươi cũng là người của Ngũ Tiên Giáo, mọi người đều là giáo hữu. Đúng như câu nói “Lũ lụt ngập miếu Long Vương, người một nhà không nhận ra nhau mà lại gây mâu thuẫn”.

Tôn Đại Căn nói: – Nếu đã là người một nhà thì ngươi hãy đến đây, chúng ta chào hỏi thân mật chút.

Mặc dù nhìn đám ruồi trâu hút máu kia bủa vây quanh Hồ Tiểu Thiên không lui nhưng không dám đến gần. Tôn Đại Căn trong lòng không khỏi kinh ngạc, không biết tên tiểu tử này có lý lịch như nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không dám đâu! Nếu như lại gần, ai biết được ngươi sẽ thả ra độc dược nào ra để đối phó với ta?

Tôn Đại Căn hừ lạnh một tiếng nói: – Giữa đồng môn với nhau mà không có nổi sự tín nhiệm nhỏ nhất sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vậy thì ngươi lại đây, chúng ta chào hỏi thân mật cũng được.

Trong lòng hắn đề phòng Tôn Đại Căn, Tôn Đại Căn không thể không đề phòng hắn.

Tôn Đại Căn thở dài nói:

- Chàng thanh niên! Sao lại nghi ngờ nhiều vậy, nếu như không lại đây thì đừng có hối hận nhé!

Lúc này Hồ Tiểu Thiên nghe thấy phía sau vọng lại âm thanh xột xoạt. Hắn xoay người nhìn lại thì thấy hàng nghìn con rắn độc màu sắc sặc sỡ đang bò lại. Hồ Tiểu Thiên với vẻ mặt đau khổ lắc đầu nói: – Việc gì phải khổ vậy chứ, muốn giết ta, ngươi tự mình ra tay là được, hà tất phải để những con vật đáng yêu này đến nộp mạng?

Tôn Đại Căn cười lạnh nói: – Ngay đến ‘Vạn Tiên trận’ của Ngũ Tiên Giáo còn không biết, vậy mà còn dám mạo nhận là người của Ngũ Tiên Giáo, tiểu tử ngươi hãy cam chịu số phận đi!

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy những con rắn độc kia đến chỗ cách mình một trượng nữa thì dừng lại không tiến nên hắn biết chúng sẽ không tấn công mình.

Tôn Đại Căn cũng để ý đến trường hợp bất thường này, trong lòng không khỏi có chút do dự. Lẽ nào tên tiểu tử này cũng là người của Ngũ Tiên Giáo, nếu không thì sao có thể khống chế được đám rắn độc để chúng không tấn công được?

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi đi về phía Tôn Đại Căn, hoàn toàn không thấy rắn độc xông lại. Lúc hắn bước lại gần thì những con rắn độc nhường đường sang hai bên. Tôn Đại Căn nhìn thấy cảnh trước mắt, trong lòng thấy kinh hãi vô cùng.

Hồ Tiểu Thiên lại đột nhiên dừng bước, vì hắn nhìn thấy có một bóng hình ở phía xa đang đi lại bên này, đó là một lão thái bà. Bà lão mặc thân áo đen, thân hình hơi gù, chống một cây trượng mây xanh với gương mặt dày dặn sương gió. Đó chính là Ảnh Bà Bà mà hắn đã từng gặp ở Hồng Mộc Xuyên. Ảnh Bà Bà là nhân vật già nhất của Ngũ Tiên Giáo và cũng là sư phụ của Diêm Nộ Kiều. Ban đầu khi ở thành Hỏa Thụ từng liên thủ với Hồ Tiểu Thiên đánh bại âm mưu của Thánh Nữ Đồng Vân. Nhưng lúc này thì khác, lúc đó họ có lợi ích giống nhau, Ảnh Bà Bà vì lợi ích của Hồng Di tộc mới chọn cách hợp tác với Hồ Tiểu Thiên. Hiện giờ, mình đến tổng đàn của Ngũ Tiên Giáo, hơn nữa lại dùng qua thuật ‘thay đổi khuôn mặt’ nên chắc hẳn bà ta không nhận ra mình.

Cổ họng Ảnh Bà Bà phát ra âm thanh cổ quái, rắn độc vốn xúm lại xung quanh Hồ Tiểu Thiên như thủy triều nhanh chóng tản ra vào rừng. Trong thời gian ngắn chúng đã mất đi sạch sẽ, chỉ còn lại chất nhầy màu bạc sáng dây dính trên mặt đất.

Ảnh Bà Bà thở dài nói: – Đồ vô dụng nhà ngươi, là địch, là bạn mà cũng không biết phân biệt. Nếu đã dùng thủ đoạn vụng về như vậy để tấn công quý khách của Ngũ Tiên Giáo, có tin lão sẽ dẫn ngươi vào đầm cá sấu không?

Mặc dù bà ta nói những lời ác độc nhưng giọng điệu lại rất hiền hòa, như một bà lão hiền từ đang giáo huấn một đứa bé không nghe lời. Hồ Tiểu Thiên không cảm thấy được điều gì, nhưng Tôn Đại Căn không lạnh mà run bắn lên.

Ảnh Bà Bà ngưng cây trượng trong tay lại, nói: – Còn không mau cút đi!

Tôn Đại Căn nghe thấy những lời này của bà ta như trút được gánh nặng, cuống quít xoay người rời đi.

Ảnh Bà Bà nhìn Hồ Tiểu Thiên với ánh mắt thâm thúy. Hồ Tiểu Thiên tự nhận hiện giờ mình vận dụng công phu thay đổi diện mạo đã rất thành thục, Ảnh Bà Bà có lẽ sẽ không nhìn ra sơ hở gì, cười nhìn bà ta.

Ảnh Bà Bà nói: – Hồ Tiểu Thiên! Ngươi quả là gan to bằng trời, không ngờ lại dám xông vào Ngũ Tiên Giáo!

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy bà ta trực tiếp gọi tên của mình ra thì trong lòng không khỏi ngây ngẩn. Ý nghĩ đầu tiên của hắn là Ảnh Bà Bà cố ý dối mình. Về lý mà nói thì mình không dễ bị vạch trần như vậy, vì vậy giả bộ hồ đồ nói: – Lão bà ơi! Bà đang nói chuyện với tôi sao?

Ảnh Bà Bà thở dài nói: – Ở trước mặt ta, ngươi hà tất gì phải giấu?

Bà hít mũi một cái nói: – Thân hình tướng mạo của một người có thể thông qua võ công để biến hóa, nhưng rất khó thay đổi mùi trên người. Lão chỉ cần gặp qua một lần là có thể nhớ được mùi trên người.

Hồ Tiểu Thiên thầm thấy khâm phục. Ngày xưa lúc giao đấu với Bắc Trạch Lão Quái, Lão Quái cũng có bản lĩnh như này, thật không ngờ mũi của Ảnh Bà Bà lại linh như vậy. Hiện giờ xem ra có được chiếc mũi nhạy bén như vậy cũng hay.

Ảnh Bà Bà lại nói: – Lần sau, lúc thay đổi diện mạo thì nhớ là đừng có cười, nụ cười của ngươi thật sự là quá dễ nhận ra.

Người ta đã nói đến bước này thì Hồ Tiểu Thiên có che đậy thế nào cũng không có ý nghĩa gì. Hơn nữa, mình ẩn nấp cũng đã bị bại lộ, lại còn đường chính chính hiện thân, cũng không có gì đáng sợ cả. Hồ Tiểu Thiên nhếch miệng cười: – Ảnh Bà Bà thật là cao minh! Quả là không chuyện gì giấu được bà!

Ảnh Bà Bà nói: – Thật sự là khâm phục ‘lá gan’ của nhà ngươi, thật sự không biết đây là đâu sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Biết chứ! Nhưng tôi cũng không phải là người ngoài! Đồ đệ bảo bối của bà là vợ của tôi. Một ngày làm thầy, cả đời làm mẹ! Trên thực tế, bà cũng giống như mẹ vợ của tôi rồi.

Ảnh Bà Bà biết thằng nhãi này miệng lưỡi sắc bén, luận về tài ăn nói thì mình không phải là đối thủ của hắn. Nhưng câu này của hắn cũng không sai. Diêm Nộ Kiều là đồ đệ của bà ta, mặc dù Hồ Tiểu Thiên không cưới hỏi đàng hoàng nhưng hai người họ sớm đã tâm đầu ý hợp, ‘gạo nấu thành cơm’ rồi.

Ảnh Bà Bà nói: – Ngươi đến đây làm gì?