Chương 1509.2: Tứ phương xuất kích (thượng).

Y thong dong bước vài bước, đoạn nói: – Cây ngay không sợ chết đứng, lời đồn không ảnh hưởng đến bậc trí giả, chuyện này không thiết phải điều tra.

Thạch Khoan cung kính thưa: – Nhưng thưa Đại đô đốc, vụ này hẳn nhiên nhằm vào ngài đấy, nếu cứ mặc kệ, sợ rằng lời đồn sẽ càng thổi lên mãnh liệt.

Lý Trầm Chu nói: – Theo ý của ngươi thì chuyện này là do kẻ nào gây nên?

Thạch Khoan đáp: – Chắc là Tiết Thắng Cảnh.

Lý Trầm Chu nói: – Trên này còn nhắc tới rất nhiều chuyện xảy ra sau khi Tiết Thắng Cảnh trốn đi, như vậy thì làm sao y có thể nắm rõ được chứ?

Thạch Khoan dường như tỉnh ngộ, hạ giọng hỏi: – Chẳng lẽ trong số những người có mặt đêm đó còn có đồng đảng của Tiết Thắng Cảnh?

Lý Trầm Chu gật đầu tán đồng: – Suy đoán của Thạch thống lĩnh rất có đạo lý.

Y thở dài: – “Nếu không giết Khánh Phụ thì nước Lỗ không hết được tai nạn (*)”, Tiết Thắng Cảnh một ngày còn chưa chết, loạn đảng sẽ không ngừng tác quái, chi bằng nghĩ cách xử lý kẻ này đi cho thỏa đáng.

(*) Khánh Phụ bất tử, Lỗ nạn vị dĩ: thời Xuân Thu, công tử nước Lỗ là Khánh Phụ giết hại vua, gây ra nổi loạn, nên mới có câu nói này.

Thạch Khoan nghe vậy tâm tư khẽ động, gã nhẹ giọng nói: – Mật đạo trong Từ Ân viên đã thông được một phần rồi, di thể của Thái hoàng thái hậu cũng đã tìm được, chuyện này có nên…

Lý Trầm Chu lắc đầu: – Đã nói rồi, cứ coi như chuyện này chưa từng xảy ra.

Thạch Khoan nói: – Coi bộ Tiết Thắng Cảnh đã trốn đi rồi, ngay cả di thể của Thái hoàng thái hậu mà y còn chẳng màng quan tâm, có vẻ vội vàng lắm.

Lý Trầm Chu nói: – Thân tình hoàng gia vốn mỏng manh như giấy, sở dĩ lúc ấy Tiết Thắng Cảnh mang theo thi thể Thái hoàng thái hậu chạy trốn, chẳng phải vì y hiếu thuận, mà có lẽ là trên người của Thái hoàng thái hậu có cất giấu bí mật gì đó mà y không muốn người khác biết.

Y hơi dừng lại, đoạn tiếp: – Cho dù Tiết Thắng Cảnh chạy thoát thì những thân tín bên cạnh y vẫn còn lại một số, chỉ cần gia nghiêm khảo vấn, không lo bọn chúng không khai thật.

Sau khi Thạch Khoan rời đi chưa lâu, cung chủ Kiếm Cung Khâu Nhàn Quang đã đến cửa cầu kiến, mục đích là vì chuyện con trai bị bắt.

Lý Trầm Chu vừa hay tin cũng giật mình kinh hãi, không ngờ đối phương sẽ chọn xuống tay với Kiếm Cung, hơn nữa còn nghênh ngang tuyên bố là do Thượng Quan Vân Xung gây nên, hành vi vu oan lộ liễu và sứt sẹo như thế thật đáng buồn cười, song Lý Trầm Chu lại phải thừa nhận rằng, cách làm của đối phương đã mang đến cho mình rất nhiều phiền phức, xác thực mà nói là Kiếm Cung gặp phải phiền phức.

Khâu Nhàn Quang có độc nhất một đứa con bảo bối, hơn nữa Khâu Mộ Bạch còn là niềm hy vọng của Kiếm Cung, sự mất tích của y đích thật ảnh hưởng rất lớn đến Kiếm Cung.

Ý niệm đầu tiên nảy ra trong đầu Lý Trầm Chu chính là đối phương cố ý nhiễu loạn trận doanh bên ta. Y an ủi Khâu Nhàn Quang: – Khâu môn chủ chớ nên kinh hoảng, ta dám chắc rằng việc này không phải do Thượng Quan Vân Xung gây nên, mà là có người cố ý gây hỗn loạn, hòng khơi mào mâu thuẫn giữa Kiếm Cung và Cái Bang.

Sở dĩ Lý Trầm Chu quả quyết như thế là bởi cha con Thượng Quan Thiên Hỏa đều đang ở Đại Ung, giống như Kiếm Cung làm việc cho mình, so với Kiếm Cung, cha con Thượng Quan Thiên Hỏa còn ỷ lại vào mình hơn, bọn họ cần dựa vào sự hỗ trợ của mình mới có thể vững chân ở Đại Ung, để rồi Đông Sơn tái khởi. Ở tình huống trước mắt, cha con bọn họ không có bất kỳ lý do gì để đối phó với Kiếm Cung.

Khâu Nhàn Quang nói: – Thưa Đại đô đốc, lão phu cũng biết chuyện này tất có điều kỳ quái, nhưng quái nhân bắt đi con trai ta có võ công cực kỳ cao cường, còn luôn mồm đòi ta giao ra Tru thiên thất kiếm.

Giờ phút này Khâu Nhàn Quang tâm loạn như ma, thật sự quan tâm đến sống chết của đứa con cũng chỉ có kẻ làm cha này, cho dù con trai mình có xảy ra bất trắc thì người ta cũng đâu thèm để ý. Khâu Nhàn Quang gần như kết luận rằng, quái nhân tự xưng là Thượng Quan Vân Xung, còn đòi Tru thiên thất kiếm chẳng qua là một kẻ ngụy trang, song chuyện này có lẽ không đơn giản là nhằm vào Kiếm Cung, mà mục tiêu chân chính khẳng định là Lý Trầm Chu rồi. Ông ta tìm đến Lý Trầm Chu cũng bởi nguyên do đó.

Lý Trầm Chu nói: – Theo ta thấy Mộ Bạch tạm thời không có nguy hiểm gì đâu, kẻ bắt cóc Mộ Bạch tất có mưu đồ, nếu không khi ấy sẽ không chừa lại người sống.

Khâu Nhàn Quang nói: – Kính xin Đô đốc phí tâm nhiều hơn! Nếu có thể thì hãy sắp xếp cho ta được gặp mặt Thượng Quan Vân Xung, có lẽ sẽ từ chỗ của y tìm được chút ít manh mối!

Ý tứ của ông ta rất rõ ràng, coi như vụ này không phải Thượng Quan Vân Xung làm, nhưng nếu kẻ cướp đã mạo xưng là Thượng Quan Vân Xung, tất nhiên có cừu oán với Thượng Quan Vân Xung rồi, biết đâu chừng Thượng Quan Vân Xung sẽ nghĩ ra được kẻ vu oan cho gã là ai.

Đáng tiếc yêu cầu của Khâu Nhàn Quang lại không nhận được sự phối hợp từ Lý Trầm Chu, y chỉ nói khi thời cơ thích hợp sẽ sắp xếp cho Thượng Quan Vân Xung tới Kiếm Cung giải thích, song chưa xác định là bao giờ. Khâu Nhàn Quang biết Lý Trầm Chu chỉ là có lệ với mình, đành ôm thất vọng mà về.

Lý Trầm Chu thật sự không phải qua loa có lệ, chỉ cần thoáng cân nhắc từ sự việc Khâu Mộ Bạch bị mất tích liền phát hiện rất nhiều vấn đề trong đó. Kể từ khi cha con Thượng Quan Thiên Hỏa tìm đến y làm nơi nương tựa, hành tung của bọn họ ở Đại Ung liền trở nên bí hiểm, trừ y ra, có rất ít người biết được tung tích của cha con họ và phương thức liên lạc. Lần này Khâu Mộ Bạch bị bắt, tất cả mâu thuẫn đều chĩa hướng Thượng Quan Vân Xung, Khâu Nhàn Quang muốn gặp mặt Thượng Quan Vân Xung là điều hợp tình hợp lý, song khi truy đến nguyên nhân, lại không thể loại trừ khả năng có kẻ muốn lợi dụng cách này để bức Thượng Quan Vân Xung xuất hiện. Càng là thế thì càng phải đề cao cảnh giác, để tránh trúng bẫy của người. Tuy nhiên, sự việc này đồng thời cho bọn họ một cơ hội tương kế tựu kế, sau khi bố trí thỏa đáng lại để cha con Thượng Quan Thiên Hỏa hiện thân, nhằm dụ dỗ kẻ thù ra mặt.

Khâu Nhàn Quang đi rồi, Lý Trầm Chu lại ngồi xe đến Thái miếu, hôm nay chính là ngày tân quân Tiết Đạo Minh tế tổ. Khi Lý Trầm Chu đến vào thời gian ước định thì lại phát hiện Thái miếu vắng vẻ, hỏi qua mới biết sáng sớm Tiết Đạo Minh đã qua đây rồi, gọn gàng, đơn giản đến viếng liệt tổ liệt tông, nán lại Thái miếu chưa quá nửa canh giờ.

Hành vi của Tiết Đạo Minh rơi vào mắt Lý Trầm Chu lại không phải là khiêm tốn, mà là trốn tránh, trong đó bao hàm sự phản cảm và đấu tranh đối với mình. Mặc dù Tiết Đạo Minh đã đến Thái miếu, song lại không hoàn thành lễ tiết hiến tế, mà để Lễ bộ Thượng thư Tôn Duy Viên đến giải quyết. Tôn Duy Viên chính đang chỉ huy thị phụng tiến hành nghi thức tế tự ở Thái miếu.

Lúc Tôn Duy Viên trông thấy Lý Trầm Chu đích thân giá lâm, vội vã buông bỏ mọi chuyện, chạy lại đón tiếp.

Lý Trầm Chu hỏi: – Hoàng thượng đi vội vậy sao?