Chương 1326.1: Tiển Kiếm sơn trang (thượng).

Tiển Kiếm sơn trang nằm trên núi Khoát Đài, gò núi này có một đặc điểm rất kỳ lạ, núi không cao, nhưng trên đỉnh núi trông như bị người ta dùng kiếm gọt bỏ, vì vậy trên cơ bản quả núi này không có ngọn, Tiển Kiếm sơn trang được xây dựng ngay trên đỉnh núi bằng phẳng.

Hai người bắt đầu trèo lên từ chân núi phía bắc, chọn con đường này là vì chỗ này không có bậc tam cấp lên núi, núi đá dốc đứng, cây cối rậm rạp, tuy khó đi nhưng dễ dàng che giấu hành tung của họ. Hai người tung nhảy mà lên, không bao lâu đã tới đỉnh núi. Tiển Kiếm sơn trang cũng không được đề phòng sâm nghiêm như bọn họ đã dự liệu, xung quanh sơn trang vắng vẻ không người.

Hai người bám trên một cây đại thụ, trông ra xa quan sát tình hình trong sân viện, cả tòa sơn trang chỉ có mé sườn tây bắc là có ánh đèn. Hai người lẳng lặng xâm nhập vào sơn trang, tiếp cận tiểu viện ở sườn tây bắc, chưa kịp ẩn thân, bỗng nghe tiếng mở cửa.

Hai người gấp gáp áp sát tường viện.

Từ trong phòng đi ra là một tên ăn mày trung tuổi, theo ra đưa tiễn còn có một gã nho sinh áo xanh. Nho sinh đó chính là trang chủ của Tiển Kiếm sơn trang Lương Bất Chu. Lương Bất Chu nói: – Tiển trưởng lão đi thong thả.

Tên ăn mày trung niên kia chính là Tiển Nông Kinh, một trong tám đại hộ pháp trưởng lão.

Tiển Nông Kinh nói:

- Chuyện ngày kia chớ quên.

Lương Bất Chu cười đáp: – Xin Tiển trưởng lão yên tâm, đại sự trong bang, Bất Chu nào dám chậm trễ. Chính ngọ hôm sau, Bất Chu sẽ đúng giờ tới thạch đình ở Khoái Hoạt Lâm gặp mặt Bang chủ.

Tiển Nông Kinh ôm quyền: – Vậy chúng ta sau này còn gặp lại!

Chờ bọn họ rời đi rồi, Hồ Tiểu Thiên nhỏ giọng nói với Cơ Phi Hoa: – Nơi này thoạt nhìn không có gì đặc biệt.

Lòng thầm cảm thấy kỳ lạ, liệu tin tức Hồ Bất Vi cung cấp cho hắn là thật hay giả? Chẳng lẽ Hư Lãng Không không phải bị giam ở trong này? Nếu không, hà cớ gì cả tòa sơn trang trông như không hề có chút phòng bị?

Cơ Phi Hoa truyền âm nhập mật nói với hắn: – Mọi chuyện đều không thể chỉ nhìn ở mặt ngoài mà phán đoán, kiên nhẫn xem xét tình hình rồi nói sau.

Nàng vừa dứt lời, chợt thấy ở đằng xa lóe lên một cái bóng màu xanh, chăm chú quan sát, thì ra là một lão giả cưỡi trên một con sói xanh lớn chừng nghé con. Theo phía sau còn có hai con sói xanh khác, nhỏ hơn con mà lão giả đang cưỡi một chút, tuy nhiên hình thể so với sói thường cũng lớn hơn nhiều.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Ngự thú sư!

Cơ Phi Hoa gật đầu, vỗ vai Hồ Tiểu Thiên, nhắc nhở hắn ngưng thần nín thở. Cả hai đều rõ ràng, độ mẫn cảm của con người đối với mùi vị hiển nhiên kém xa động vật, tuy sói xanh còn cách họ khá xa, nhưng không loại trừ khả năng bọn chúng đánh hơi được mùi trên cơ thể hai người. Cơ Phi Hoa nhắc nhở Hồ Tiểu Thiên dùng công phu bế khí, có thể trong một khoảng thời gian ngắn đình chỉ hô hấp, đóng kín lỗ chân lông ngăn hơi thở phóng ra ngoài, như vậy sẽ tối ưu hóa hành tung của bọn họ được che giấu.

Lão giả hẳn là người chịu trách nhiệm tuần tra canh phòng, cưỡi sói xanh lướt ngang qua hai người, sói xanh bên dưới lão giả ngẩng đầu lên, dùng sức hít mũi, dường như phát hiện ra gì đó, nhưng chỉ dừng lại thoáng chốc, sau đó tiếp tục bước về phía trước.

Hồ Tiểu Thiên thầm toát mồ hôi lạnh, mặc dù hắn và Cơ Phi Hoa không sợ khiêu chiến chính diện cùng bất kỳ cao thủ nào, nhưng mục đích đêm nay bọn họ tới Tiển Kiếm sơn trang là nhằm điều tra tình huống, chứ không phải xuất thủ cứu người. Chẳng may rút dây động rừng, ngược lại không tốt.

Lão giã tiến vào trong viện ở sườn tây bắc, qua hồi lâu cũng không trở ra. Đương lúc Hồ Tiểu Thiên muốn nói chuyện, lại nghe trên không trung truyền đến tiếng kêu rầm rĩ. Đưa mắt nhìn lại, đã thấy hai con cú vọ một trước một sau bay về hướng bên này.

Cơ Phi Hoa truyền âm nói với Hồ Tiểu Thiên: – Lấy tịnh chế động, chúng nó không thấy được chúng ta đâu.

Hồ Tiểu Thiên nhủ thầm, loài cú vọ càng về đêm mắt càng tinh đấy, hơn nữa còn quan sát từ trên cao xuống, xác suất phát hiện bọn họ là rất cao, tuy nhiên trước mắt cũng chỉ có thể nghe theo lời Cơ Phi Hoa, không còn cách nào khác để ứng phó, cố gắng duy trì tình trạng bất động như tượng gỗ.

Thị lực của cú vọ trong đêm tối rất mạnh, nhưng vật thể bất động sẽ không quá khiến chúng nó chú ý, một khi có mảy may động tác, dù là một con chuột nhắt cũng sẽ bị bọn chúng phát hiện ngay. Hồ Tiểu Thiên than thầm, sớm biết sẽ gặp tình huống vậy, đã nên gọi Hạ Trường Minh theo cùng. Với năng lực ngự thú của y, tất nhiên có thể thuần hóa dã thú của kẻ địch thành thú nuôi của mình, nói không chừng có thể từ ngôn ngữ loài thú truy ra được manh mối nơi giam giữ Hư Lãng Không.

Hai con cú vọ đảo quanh vài vòng bên trên sơn trang, sau đó bay hướng viện tây bắc. Đợi cú vọ bay xa rồi, Hồ Tiểu Thiên mới nói với Cơ Phi Hoa: – Viện tử bên kia dường như có vấn đề.

Cơ Phi Hoa nói: – Ắt hẳn còn có ngự thú sư ẩn thân.

Hồ Tiểu Thiên khó hiểu: – Trong Cái Bang cũng có ngự thú sư?

Cơ Phi Hoa nói: – Giữa các môn phái không vạch rõ ranh giới như đệ tưởng đâu. Thiên Hương quốc không chỉ là tổng đàn Cái Bang, còn là nơi khởi nguồn của Bách Thú môn. Ngự thú sư ưu tú nhất thiên hạ có không ít xuất phát từ quốc gia này.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Chẳng lẽ Cái Bang và Bách Thú môn lén lút kết liên minh từ sớm?

Cơ Phi Hoa lắc đầu: – Ta cũng không rõ ràng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sân viện ở góc tây bắc kia khẳng định có vấn đề, chúng ta đi xem thử.

Cơ Phi Hoa khuyên: – Không cần nóng lòng nhất thời, tòa sơn trang này bề ngoài có vẻ phòng thủ yếu nhược, trên thực tế lại ẩn giấu huyền cơ.

Lúc này từ xa lại có người ra tuần phòng, người lần này cũng đang cưỡi một con hắc hổ. Hắc hổ phát ra âm thanh hô hấp trầm thấp. Trên người hắc hổ là một gã đàn ông đầu trọc khôi ngô, gã đề trần nửa thân trên, lộ ra cơ bắp vạm vỡ, đôi mắt lóe ra ánh sáng xanh rờn.

Cơ Phi Hoa nhíu mày, nàng nhận ra gã ngự thú sư trên lưng hắc hổ.

Đợi gã đàn ông cưỡi hắc hổ rời đi, Cơ Phi Hoa ra dấu với Hồ Tiểu Thiên, hai người lặng lẽ thối lui khỏi Tiển Kiếm sơn trang.

Đi thẳng xuống chân núi Khoát Đài, Hồ Tiểu Thiên hiếu kỳ hỏi: – Sao chúng ta phải lui ra ngoài?

Theo ý của Hồ Tiểu Thiên thì hẳn nên đến sân viện ở góc tây bắc của Tiển Kiếm sơn trang để tìm hiểu, sau đó trở về. Thế nhưng Cơ Phi Hoa vừa bắt gặp gã đàn ông thân trần cưỡi hắc hổ liền quyết định thoái lui, Hồ Tiểu Thiên đoán ra thân phận của người nọ ắt hẳn không tầm thường.

Cơ Phi Hoa quay người dõi về hướng Tiển Kiếm sơn trang, nói nhỏ:

- Kẻ đó là Diêm Hổ Khiếu! Cao thủ đỉnh cấp của Bách Thú môn, được người đời xưng tụng là Thú Ma!

Đối với danh tự này Hồ Tiểu Thiên cũng không lạ. Hắn còn nhớ năm đó Vũ Ma Lý Trường An từng bị Thú Ma Diêm Hổ Khiếu truy sát, nếu không đúng lúc gặp được mình, có lẽ đã bỏ mạng trong tay kẻ này rồi.