Chương 1675.1: Động cơ (thượng).

ô Vũ Trì mím môi, lặng thinh đi xuống lầu quan sát. Viên Thanh Sơn theo sát sau y: – Tướng quân, trong đám dân chạy nạn có rất nhiều trẻ nhỏ, liệu chúng ta có thể cho đàn bà và trẻ con vào thành không?

Tô Vũ Trì quay phắt đầu, căm giận gằn giọng với Viên Thanh Sơn: – Triều đình có lệnh, không được cho phép bất kỳ ai vào thành. Ngươi muốn ta kháng chỉ bất tuân hay sao?

Viên Thanh Sơn giải thích: – Nhưng thưa Tướng quân, trong quân thủ thành chúng ta rất nhiều binh lính có thân nhân ở lại Tây Xuyên, tuy rằng Lý Thiên Hành mưu phản tự lập, song dân chúng Tây Xuyên cũng là con dân của Đại Khang mà. Hà cớ gì chúng ta lại khước từ họ ngoài cửa?

Viền mắt y hoen đỏ, vừa rồi chứng kiến cảnh tượng khốn khổ của nạn dân khiến thâm tâm y vô cùng chua xót. Người nào phải cỏ cây, sao có thể vô tình.

Tô Vũ Trì cũng không phải người vô tình, ông ta biết Viên Thanh Sơn nói rất có lý, tuy nhiên ông ta từ xưa đến nay luôn là một người tuân thủ quy tắc, triều đình có mệnh không dám bất tuân. Có thể triều đình ra quyết định này là bởi năm đó khi Đại Khang gặp nạn đói, Tây Xuyên phong tỏa biên giới, cự tuyệt dân chúng Đại Khang tiến vào Tây Xuyên truy cầu đường sống. Nay phong thủy luân chuyển, rốt cuộc đến lượt Tây Xuyên gặp rủi ro. Hoặc giả Đại Khang mới khôi phục lại chút nguyên khí, nên triều đình không muốn phải gồng gánh gánh nặng này, e ngại dân chạy nạn đổ xô từ Tây Xuyên sẽ làm suy sụp kinh tế Đại Khang. Hết thảy những khả năng này chỉ do mình Tô Vũ Trì tự suy diễn ra thôi.

Viên Thanh Sơn còn muốn nói gì đó nữa, song Tô Vũ Trì giơ tay ra hiệu cho y đừng nói tiếp.

Đúng lúc này có một gã tướng lĩnh vội vàng đi đến trước mặt Tô Vũ Trì, cung kính thưa: – Bẩm Đại tướng quân, mới nhận được tin tức, Trấn Hải Vương Hồ Tiểu Thiên thống lĩnh đội tàu đã đến đồi Bạch Lang rồi ạ.

Tô Vũ Trì nao nao, Hồ Tiểu Thiên đến đây ở thời điểm này làm gì? Ý nghĩ đầu tiên của ông ta chính là Hồ Tiểu Thiên muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. Ông ta nhíu mày hỏi: – Đến đây bao người? Thuyền nhiều ít?

Tướng lĩnh đáp rằng:

- Nhân số không rõ, có tất cả mười chiếc thuyền hàng.

- Thuyền hàng? Tô Vũ Trì tưởng rằng tai mình nghe lầm.

Đây không phải lần đầu tiên Hồ Tiểu Thiên và Tô Vũ Trì gặp mặt nhau tại đồi Bạch Lang, chẳng qua cuộc hội họp lần trước là vì bàn chuyện liên minh, còn chuyến này Hồ Tiểu Thiên đến là để cứu nạn thiên tai. Hắn mang theo tổng cộng mười chiếc thuyền chất đầy lương thực và thuốc men.

Khi Tô Vũ Trì đến đồi Bạch Lang, phía Hồ Tiểu Thiên đã bắt tay vào việc dỡ hàng hóa xuống thuyền.

Tô Vũ Trì thầm đoán động cơ của Hồ Tiểu Thiên, tuy rằng từ lâu ông ta đã không coi Hồ Tiểu Thiên là thần tử Đại Khang, song bề ngoài vẫn phải giữ mặt mũi cho hắn, bèn bước đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên hồ hởi chào đón, ôm quyền hành lễ: – Không biết Vương gia lặn lội đường xa ghé thăm, không kịp nghênh đón, Tô mỗ lấy làm hổ thẹn.

Hồ Tiểu Thiên cười sảng khoái: – Tô đại tướng quân công vụ bề bộn, vất vả lao lực vì nước, dĩ nhiên không có nhiều thời gian nhàn hạ rồi.

Tô Vũ Trì tinh ý nghe ra hàm ý khác, cho là hắn đang trách cứ mình trước đó không đến thành Bạch Tuyền tham dự hôn lễ của hắn, bèn vội vã giải thích: – Tô mỗ vốn đã định đến thành Bạch Tuyền tham dự hôn lễ của Vương gia, tiếc là trước khi lên đường lại nhận được công vụ khẩn cấp, cho nên buộc lòng hủy bỏ kế hoạch. Mong Vương gia thứ lỗi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Lễ vật của Đại tướng quân ta đã nhận được, đương nhiên đã thu được tâm ý của ngài đây, ta cũng không phải có ý trách cứ Tướng quân đâu.

Tô Vũ Trì thản nhiên cười nói: – Hóa ra là Tô mỗ đa tâm rồi.

Ánh mắt ông ta chuyển sang nơi các chiếc thuyền đang dỡ hàng hóa, trên bến tàu khí thế ngất trời.

Hồ Tiểu Thiên lên tiếng: – Nghe tin Tây Xuyên xảy ra động đất, mấy vạn dân chạy nạn tụ tập ngoài cửa Tây thành Vân Dương, đối đầu với mối lo cạn kiệt lương thực, cho nên ta đặc biệt đưa sang đây chút ít lương thực và dược phẩm.

Tô Vũ Trì trong bụng thầm suy đoán Hồ Tiểu Thiên có chủ định gì, tuy vậy người ta làm đến đường hoàng, mình mà cự tuyệt thì chẳng phải sẽ bị người đời mắng là kẻ lòng dạ tiểu nhân, khác không nói, thậm chí cấp dưới của mình sợ rằng cũng không tâm phục. Lòng nghĩ đến đây, Tô Vũ Trì mỉm cười nói: – Quả nhiên Vương gia nghĩa khí ngất trời, thương dân như con, số lương thực và dược phẩm này Tô mỗ xin nhận thay cho các nạn dân, nhất định sẽ truyền đạt tâm ý của Vương gia đến các người dân khốn khổ chạy nạn từ Tây Xuyên.

Hồ Tiểu Thiên mắng thầm, Tô Vũ Trì à Tô Vũ Trì, ta còn chưa nhờ ngươi, ngươi đã tranh trước chặn miệng ta rồi. Coi bộ đề phòng ta cũng thiệt nặng. Ngoài mặt lại không lộ vẻ gì, nói: – Tô đại tướng quân công vụ bận rộn, ta đâu thể nào nhẫn tâm buộc ngài phải làm lụng vất vả chứ. Cứ để ta đích thân mang lương thực và dược phẩm đi phân phát là được.

Tô Vũ Trì cười xòa: – Chẳng lẽ Vương gia còn không tin tưởng Tô mỗ?

Hồ Tiểu Thiên cười đáp: – Không phải không tin, mà là không nỡ. Vả lại, chuyến này không phải chỉ mình ta tới.

Tô Vũ Trì có hơi sửng sốt, nói: – Ý của Vương gia là…

Thật ra ông ta không cần hỏi thêm cũng hiểu được ý của Hồ Tiểu Thiên, từ xa đã thấy Vương phi Long Hi Nguyệt cùng với hai nữ tử khác đang đi đến, trong đó một người là Diêm Nộ Kiều, người còn lại là Duy Tát.

Tô Vũ Trì chưa từng gặp qua Long Hi Nguyệt, sau khi nghe Hồ Tiểu Thiên giới thiệu, liền bước lên trước hành lễ, cung kính nói: – Tại hạ Tô Vũ Trì, tướng phòng giữ Vân Dương. Tham kiến Vương phi nương nương.

Long Hi Nguyệt có lễ: – Tô đại tướng quân không cần khách khí, tỷ muội chúng ta theo cùng Vương gia đến đây chuyến này là vì mong muốn dốc lòng cứu trợ nạn dân, chút yêu cầu nhỏ nhoi này hy vọng Tướng quân thành toàn cho.

Tô Vũ Trì không còn lời nào để nói, bây giờ mà cự tuyệt thì về tình hay về lý ông ta đều không có cớ để viện, tuy rằng ông ta rất hoài nghi Hồ Tiểu Thiên có động cơ khác sau hành động giúp nạn thiên tai này, song Hồ Tiểu Thiên đích thực đã đưa đến lương thực và dược phẩm, điều này không có nửa phần giả dối. Lại nói, Hồ Tiểu Thiên đến đây mang theo binh lính chưa tới hai nghìn, cơ bản không thể gây nên sóng gió gì cho thành Vân Dương.

Tô Vũ Trì cân nhắc hồi lâu, rốt cuộc chỉ đành đáp ứng thỉnh cầu của Hồ Tiểu Thiên. Ông ta lệnh cho Viên Thanh Sơn đồng hành toàn trình, thấp giọng dặn dò Viên Thanh Sơn: – Thanh Sơn, ngươi nhớ cho kỹ, nhất định phải chú mục vào nhất cử nhất động của hắn, một khi có dị động, phải thông báo ngay cho ta.

Viên Thanh Sơn gật đầu nhận lệnh, song lòng thầm thấy Tô Vũ Trì đa nghi quá rồi. Bất luận về mặt nào thì Hồ Tiểu Thiên vẫn khó có thể có mưu đồ gì với Vân Dương, khả năng lớn nhất còn không phải là để thu mua lòng người hay sao, tuy vậy chỉ cần hắn làm việc thiện thì thu mua lòng người lại có ngại gì? Hiện giờ triều đình Đại Khang không chịu cứu trợ, phía Vân Dương lại không đủ khả năng toàn lực ứng cứu, cũng không thể cứ trơ mắt ra nhìn mấy vạn nạn dân chết đói sạch ngoài thành Vân Dương được, phải không nào?