Chương 1264: Gặp “ngực” hóa lành (hạ).

Hồ Tiểu Thiên mơ màng mờ mịt thì thào: – Đệ muốn che chở huynh, còn muốn ôm huynh, muốn hôn huynh… Đầu óc thằng nhãi này đã dần trở nên mụ mị, thế nhưng vẫn nghĩ tới loại chuyện này.

Cơ Phi Hoa lại không mảy may buồn cười, càng không cho rằng Hồ Tiểu Thiên nói vậy là khinh nhờn mình, y lắc lư hai vai Hồ Tiểu Thiên, nhìn ra Hồ Tiểu Thiên đã thiếp đi rồi, Cơ Phi Hoa chợt nhận ra cái đầu lâu màu lam kia vẫn đang đội trên đầu hắn, y giơ tay đẩy cái đầu lâu lên trên, dùng sức vặn lỗ tai Hồ Tiểu Thiên: – Không được ngủ, đệ không được ngủ!

Trên mặt Hồ Tiểu Thiên nở một nụ cười ngây ngô: – Ta buồn ngủ quá… đầy trời đều là Phi Hoa kìa… Phi Hoa không mặc quần áo… chao ôi… ngươi là con gái…

Đôi mắt Cơ Phi Hoa ngân ngấn ánh lệ, từ khi chào đời tới nay y chưa bao giờ rơi lệ trước mặt kẻ khác: – Hồ Tiểu Thiên, đệ tỉnh lại cho ta. Đệ tỉnh cho ta!

Y vỗ mạnh lên mặt Hồ Tiểu Thiên: – Mở mắt ra, mở mắt ra!

Hồ Tiểu Thiên tận sức mở hai mắt, mí mắt nặng tựa ngàn cân: – Tốt quá…

Lời còn chưa dứt, mí mắt vất vả lắm mới hé ra được một cái khe lần nữa đóng lại. Sau đó thân thể hắn mềm nhũn đổ xuống.

Hai hàng nước mắt trong suốt từ trên gương mặt sáng trong không chút tì vết của Cơ Phi Hoa lãn xuống, trong lòng y trào dâng một nỗi bi thương tuyệt vọng khôn cùng, từ khi lọt lòng đến nay y chưa bao giờ cảm nhận một nỗi cô độc bao trùm lấy nội tâm mình, nặng nề như vậy. Ôm thật chặt Hồ Tiểu Thiên, y ngẩng đầu dùng hết sức lực rống to một tiếng. Động băng chật hẹp phong kín khiến thanh âm của y không truyền ra ngoài được, nỗi bi thương này chỉ mình y biết thôi, nỗi thống khổ gian nan này chỉ mình y chịu đựng thôi.

Cơ Phi Hoa đờ đẫn dõi theo đường nét gương mặt Hồ Tiểu Thiên, chợt y cúi đầu, hôn lên đôi môi lạnh giá của hắn, nụ hôn của y không thể đánh thức Hồ Tiểu Thiên khỏi giấc ngủ triền miên.

Đầu lâu màu lam chiếu rọi hai mắt đẫm lệ của Cơ Phi Hoa, y tự tay dời đầu lâu khỏi đỉnh đầu Hồ Tiểu Thiên, muốn được ngắm nhìn rõ hơn khuôn mặt hắn, thế nhưng không gian nhỏ hẹp hiển nhiên không cách nào đẩy cái đầu lâu to lớn này ra chỗ khác được, Cơ Phi Hoa chỉ đành đội nó lên đầu mình, sau đó giơ tay vuốt ve khuôn mặt Hồ Tiểu Thiên. Bỗng nhiên, cái đầu lâu màu lam trong suốt ấy phát ra hào quang ngày một mãnh liệt, hai mắt Cơ Phi Hoa trợn trừng, trước mặt y xuất hiện một màn sáng lóa mắt, khiến y nhất thời mất đi thị giác. Trong ánh sáng, trên đỉnh đầu xuất hiện một không gian thẳng tắp hướng lên trên, y tựa hồ đã thoát khỏi động băng chật hẹp này, thân thể lửng lờ trôi giữa không gian u lam hư không vô hạn.

Trước mắt y xuất hiện một ảo ảnh hình cái đầu màu lam thật lớn, ảo ảnh đó dường như đang mỉm cười với mình, mơ hồ nghe được giọng nói của ảo ảnh truyền vào bên tai: – Đứa nhỏ à, con rốt cuộc đã tìm được ta!

Ảo ảnh màu lam trước mắt y chợt tan rã, hóa thảnh những hàng tự phù biến ảo liên tục như đang đọc sách, Cơ Phi Hoa chưa bao giờ gặp qua tự phù như vậy, nhưng y lại có thể đọc hiểu hàm nghĩa của từng chữ trong đó, y không còn biết mình đang ở nơi nào nữa, không biết tất cả những gì diễn ra trước mắt là thật hay giả? Có lẽ cũng đã tới lúc mình rời khỏi nhân thế.

Khi Cơ Phi Hoa hoàn toàn chìm đắm trong ảo giác, Hồ Tiểu Thiên đột nhiên hồi tỉnh lại. Khoảnh khắc hắn cận kề cái chết do thiếu dưỡng khí, bỗng dưng từ trong biển khí đan điền chảy ra một dòng chảy trong vắt, dòng chảy này tựa như gió xuân, nháy mắt đã di động khắp kỳ kinh bát mạch của hắn, cảm giác bí hơi khó thở mới nãy đã bị quét sạch.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi giương lên đôi mắt, lại thấy cái đầu lâu màu lam kia giờ phút này đang đội trên đầu Cơ Phi Hoa, toàn thân Cơ Phi Hoa bị phủ kín trong ánh quang sắc xanh chói chang, cùng với ánh sáng xanh lam lưu động quanh thân, cơ thể y như hoàn toàn biến thành một vật thể ánh sáng. Quần áo bên ngoài cơ bản chắn không được hào quang của cơ thể đó, Hồ Tiểu Thiên trợn trừng hai mắt, mồm há toang quác, bởi vì quang thể trước mắt mình chính là dáng vẻ của một người con gái. Thái giám trưởng thành mang dáng vóc như nữ tử cũng không quá ngạc nhiên, thế nhưng không hề có đặc thù của thái giám là điều không có khả năng. Đập vào mắt Hồ Tiểu Thiên trước nhất là bộ ngực, tuy rằng bộ ngực này rõ ràng là bị ràng buộc đè ép, nhưng ngay cả vậy cũng có thể nhìn ra đây không phải là ngực của đàn ông. Hồ Tiểu Thiên tiếp tục nhìn xuống, thật là rõ ràng! Mắt của ông đây từ khi nào có được công năng nhìn xuyên thấu rồi?

Xưa nay Hồ Tiểu Thiên chưa bao giờ có tính tự giác phi lễ chớ nhìn, tuy nhiên lúc này thằng này cũng không phải dùng ánh mắt hám sắc quan sát người ta, một kẻ từng làm nghiệp y, suy nghĩ trước tiên chính là căn cứ trên góc độ y học nghiêm cẩn suy xét vấn đề. Quan sát xương chậu, Hồ Tiểu Thiên gần như kết luận đó là của một người con gái, còn nhìn xuống thêm chút nữa thì cơ bản là xác định rồi, Cơ Phi Hoa hiển nhiên là nữ! Hồ Tiểu Thiên bụng bảo dạ, sau đó hắn bỗng ý thức tới khả năng có lẽ mình thật sự sắp chết rồi, mắt có thể nhìn xuyên thấu, có thể nhìn thân thể người ta như một vật thể ánh sáng trong suốt, càng hoang đường hơn là, hắn thế nhưng nhìn một thái giám thành một cô gái. Ban ngày suy nghĩ về đêm mộng mị, có lẽ những chuyện mà người khi còn sống day dứt, khi chết sẽ hóa giấc mộng đẹp ấy thành sự thật.

Lẽ nào ta đã chết? Hồ Tiểu Thiên mở to hai mắt, sau đó thò ngón tay tới miệng, hung hãng cắn một cái, hắn cảm giác đau đớn, mộng sao lại chân thật như vậy? không đúng? Hắn đánh giá khung cảnh xung quanh, dùng sức ôm chặt lấy Cơ Phi Hoa, cảm giác thân thể trong lòng chân thật rõ ràng, tuy rằng là ánh sáng, nhưng về khuynh hướng cảm xúc hẳn là không sai.

Cơ Phi Hoa cũng bị cái ôm mạnh của Hồ Tiểu Thiên kéo ra khỏi hư ảo trở về hiện thực, không gian vô hạn trước mắt trong tích tắc liền thu nhỏ, vụt thoát khỏi y, trong tầm mắt của y hóa thành một hắc động sau đó thu nhỏ dần chỉ còn là một chấm đen và hoàn toàn tan biến, Cơ Phi Hoa tựa như vừa bừng tỉnh khỏi giấc mộng, mở toang hai mắt.

Trong tầm mắt Hồ Tiểu Thiên cũng là một màn biến hóa, hắn thấy thân thể ánh sáng nháy mắt tan hết hào quang, trở về cảnh tượng trước khi hắn hôn mê, điểm khác duy nhất là cái đầu lâu màu lam ban nãy đội trên đầu hắn giờ lại thành đội trên đầu Cơ Phi Hoa.

Hồ Tiểu Thiên rốt cục xác định mình vẫn còn sống, chẳng những còn sống mà đầu óc hắn còn vô cùng tỉnh táo. Trong đầu đong đưa hai cái bánh nướng dẹt dẹt tròn tròn trong suốt, vốn phải là hai cái bánh bao, nhưng vì bị trói buộc nên bị biến dạng thành bánh nướng, gặp “ngực” hóa lành, tà môn nha, quả nhiên có chút đạo lý, hóa ra Cơ Phi Hoa cũng có ngực!

Cơ Phi Hoa còn chưa nhận ra mình bị chiếc đầu lâu đội trên đầu khiến cho xảy ra biến hóa dị thường, trông thấy Hồ Tiểu Thiên tỉnh lại, nhất thời không khống chế nổi cảm xúc bi hỉ lưỡng trọng thiên, ôm choàng lấy Hồ Tiểu Thiên, nghẹn ngào nói: – Tiểu Hồ Tử, đệ tỉnh rồi?

Giờ phút này khi Hồ Tiểu Thiên ôm lấy Cơ Phi Hoa, tâm tình hắn đã trải qua biến đổi long trời lở đất, hắn vốn tưởng thiên hướng tình dục của mình bị biến chất, lại nảy sinh hứng thú với một thái giám, nhưng chứng kiến một màn vừa rồi đã giúp hắn hiểu thấu, Cơ Phi Hoa chính là con gái trăm phần trăm, nàng làm sao giấu giếm được giỏi như vậy? Năm đó một tiểu cô nương mới có chín tuổi rốt cục đã bằng cách nào man thiên hóa hải tiến nhập hoàng cung, phải nén chịu những khổ đau xiết bao để trở thành cường giả hùng bá triều dã Đại Khang? Ở trong lòng Hồ Tiểu Thiên vậy nhưng lại cảm thấy Cơ Phi Hoa là một con người yếu đuối, đáy lòng hắn sinh ra tình cảm muốn bảo hộ y. Hắn nhẹ giọng nói: – Đệ sao có thể bỏ lại Cơ đại ca một mình chứ.

Cơ Phi Hoa và Hồ Tiểu Thiên ôm siết lấy nhau, trái tim trào dâng niềm hạnh phúc, nhưng nàng lập tức ý thức được tư thế hai người lúc này có quá nhiều sơ hở, thân hình hơi rụt về, định tách ra chút khoảng cách với Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên nhận ra ý đồ của nàng, ôm càng thêm chặt. Huống hồ không gian cho bọn họ hoạt động vốn cũng không nhiều, Cơ Phi Hoa căn bản không thể trốn tránh, nàng nhẹ giọng hỏi: – Đệ cảm thấy thế nào rồi?

Hồ Tiểu Thiên đã hoàn toàn tỉnh táo nhưng vẫn giả bộ hồ đồ:

- Vẫn còn choáng váng muốn ngủ.

Cơ Phi Hoa cứ nghĩ hắn chưa thoát khỏi hung hiểm, tâm tình sốt ruột: – Đệ tuyệt đối không được ngủ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đệ chỉ sợ mình không chống đỡ nổi. Phi Hoa à, trước khi chết đệ còn một tâm nguyện chưa thành.

Chỉ chốc lát liền thay đổi xưng hô, gọi nàng là Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa gật đầu, lúc này nàng lại cảm giác nhịp tim của Hồ Tiểu Thiên mạnh mẽ hữu lực hoàn toàn trái ngược với sự suy nhược vừa rồi, thầm nghĩ, hay là hắn cố ý làm ra vẻ gạt mình? Tay nàng bắt lấy cổ tay Hồ Tiểu Thiên, vẻ mặt ưu thương nói:

- Tiểu Hồ Tử, đệ nói đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phi Hoa, đệ biết mình rất vô sỉ, cũng rất quá phận nhưng trước khi chết đệ muốn được hôn huynh một chút.

Thằng này lại bắt đầu bày ra bộ dạng hấp hối.

Cơ Phi Hoa vừa sờ mạch môn hắn lòng liền sáng tỏ, Hồ Tiểu Thiên à Hồ Tiểu Thiên, không ngờ ngươi lại dám gạt ta? Nàng thở dài: – Thế nhưng huynh là thái giám.

- Đệ không quan tâm! Hồ Tiểu Thiên chu môi liền xông tới.

Lại bị Cơ Phi Hoa một phát bắt lấy cổ họng, tay hơi dùng lực, bóp cho Hồ Tiểu Thiên trợn trắng mắt.

Hồ Tiểu Thiên chỉ chỉ vào cổ họng mình, ra hiệu nàng buông tay.