Chương 1320: Vì ai mà nên (hạ).

Hồ Bất Vi mỉm cười ha hả, ông ta đến bên ghế, ngồi xuống, cười tủm tỉm nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Giúp ngươi? Ta có thể được lợi ích gì?

Lời của ông ta khiến Hồ Tiểu Thiên càng hoài nghi, Hồ Bất Vi rõ ràng đang ám chỉ cái gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông muốn lấy cái gì?

Hồ Bất Vi nói: – Có phải ngươi ra tay với Thái hậu ở nơi này rồi không?

Ông ta dùng ngón tay chỉ vào đầu mình, tuy rằng ông ta biết khả năng này là cực kỳ nhỏ, hẳn là Long Tuyên Kiều gặp nạn mà chịu đả kích. Thậm chí hoài nghi tình cảm của mình dành cho bà ta.

Hồ Tiểu Thiên lắc đâu: – Ông vứt bỏ mẹ con chúng ta đi Thiên Hương quốc cùng tình nhân cũ ôn lại mộng uyên ương, đoàn viên một nhà, nếu là người khác cũng nên thỏa mãn, cố tình ông lại muốn gây sóng gió, thật làm người khó hiểu. Một Thiên Hương quốc chưa thỏa mãn được ông, chẳng lẽ ông phải hùng bá thiên hạ hay sao?

Hồ Bất Vi mỉm cười nói: – Người sống trên đời này, dù còn một hơi thở cũng phải theo đuổi. Chẳng phải một quận Đông Lương cũng chưa đủ với ngươi hay sao, những năm gần đây không ngừng khuếch trương thế lực của mình?

Hồ Tiểu Thiên ý vị thâm trường: – Tôi đoán ông không chỉ đơn giản muốn có thiên hạ. Chỉ sợ ông còn muốn bay lên bầu trời, ngay cả sao cũng đều khống chế luôn cơ.

Hồ Bất Vi thu lại nụ cươi, sắc mặt âm trầm đáng sợ: – Người nếu quá thông minh thường không sống được lâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người nếu luôn nơm nớp lo sợ người khác uy hiếp mà cẩn thận sống thì cuộc sống cũng không có gì ý nghĩa.

Hồ Bất Vi nói: – Đừng tưởng rằng ngươi trở thành Phò mã Thiên Hương quốc mà có thể ngang hàng với ta. Sự tình của Vương thượng căn bản chính là ngươi bày kế.

Hồ Tiểu Thiên một bước không nhường: – Cũng là ông muốn đối phó Thượng Quan Vân Xung đi, ông nói cho tôi biết địa điểm giam ngoại công, còn không phải là muốn lợi dụng tôi trừ bỏ cha con Thượng Quan Thiên Hỏa? Chỉ tiếc sự tình không thuận lợi như ông mong muốn. Ông chỉ muốn giết cha con bọn họ lại không ngờ chuyện này liên lụy Cái Bang. Khiến Cái Bang ở Thiên Hương quốc trở thành chuột chạy qua đường mỗi người hô đánh, hóa ra người cẩn thận như ông cũng có lúc sai sót.

Hồ Bất Vi cả giận: – Ngươi rốt cục thừa nhận chuyện này có liên quan tới ngươi?

Hồ Tiểu Thiên nhún vai, vẻ mặt vô tội: – Tôi không hề nói gì cả.

Hồ Bất Vi nói: – Được, ta giúp ngươi cứu Mộ Dung Phi Yên, ngươi dùng đầu của cha con Thượng Quan Thiên Hỏa để đổi! Chỉ có giết cha con Thượng Quan Thiên Hỏa mới có thể tiêu trừ ảnh hưởng của chuyện này đối với Cái Bang.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Rốt cục ông cũng thừa nhận Phi Yên xảy ra chuyện có liên quan tới ông.

Hồ Bất Vi nheo mắt lại: – Ta với cô ta không thù không oán, vì sao lại đi bắt cóc cô ta, chẳng qua ta biết ai bắt cô ta đi mà thôi, ngươi không cần hoài nghi, nếu muốn cứu người thì cứ làm theo lời ta.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Tôi cho ông cơ hội lựa chọn, trong vòng ba canh giờ thả Mộ Dung Phi Yên ra, bằng không ông nhất định sẽ phải hối hận.

Hồ Bất Vi cười lạnh nói: – Ta vì sao phải hối hận. Ông ta tự nhận là nắm trong tay tất cả mọi việc, không hề sợ hãi nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên không chút hoang mang: – Nếu Thái hậu biết ông không có bất kỳ quan hệ gì với Dương Long Cảnh, ông đoán bà ta sẽ có phản ứng gì.

Nét mặt Hồ Bất Vi bất giác băng lãnh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có một chuyện tôi suy nghĩ rất nhiều mà không giải thích được, người không phải cỏ cây vô tình vô nghĩa, một ngày làm phu thê, tình nghĩa trăm năm, dù cho trong lòng ông không thương mẹ tôi, nhưng cũng sinh sống cùng nhau nhiều năm như vậy, vì sao ông lại tuyệt tình như thế? Cho dù ông phát hiện tôi bất thường, cho dù ông không coi tôi là con ông, cũng làm sao có thể đối với mẹ tôi như thế. Là vì tôi hay vì ông trong lòng có người khác, nhưng là sau khi đến đây, tôi phát hiện ông đối với Long Tuyên Kiều cũng chỉ là lợi dụng, ông cũng không quan tâm sinh tử của Dương Long Cảnh.

Hồ Bất Vi không nén đực tức giận: – Ngươi nói bậy!

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Với nhân phẩm của mẹ tôi, người tuyệt đối sẽ không phản bội ông. Thái hậu tuy ngạo mạn nhưng cũng là người thanh cao thủ lễ, huống chi ông âm hiểm như vậy, chuyện gì có thể giấu giếm ông.

Hồ Bất Vi khẩn trương nắm chặt tay vịn ghế dựa: – Ngươi đến tột cùng muốn nói gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tôi và Dương Long Cảnh giống nhau, không có bất cứ liên hệ máu mủ nào với ông. Ông có nhớ có lần tôi giúp ông hỗ trợ truyền máu, máu của ông và Dương Long Cảnh không hề phù hợp, tôi mới phát hiện ông và Dương Long Cảnh không phải là phụ tử. Xuất phát từ tò mò, tôi cũng đem máu của hai người chúng ta thí nghiệm một chút.

Hồ Bất Vi cười lạnh, lúc này ông ta chỉ có thể lợi dụng tiếng cười để che giấu bất an trong lòng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông không có con cháu! Có lẽ do ông yếu sinh lý, có lẽ ông căn bản là bất lực, chuyện này không thể lộ ra ngoài cho nên ông tính kế hai nữ nhân để các nàng hiểu lầm đã mang thai nhi tử của ông, nhằm đem các nàng hoàn toàn nắm trong tay.

Hồ Tiểu Thiên ánh mắt lạnh lùng sắc bén nhìn thẳng hai mắt Hồ Bất Vi, ý đồ nhìn thấu nội tâm ông ta.

Hồ Bất Vi đột nhiên bình tĩnh lại.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ông không cần lo lắng, đối với chuyện của ông tôi không hề hứng thú, nhưng là ông không nên trêu chọc tôi.

Hồ Bất Vi nói: – Trí tưởng tượng của ngươi đúng là vô cùng phong phú, ngươi cho là chuyện ngươi bịa đặt ra sẽ có người tin tưởng hay sao.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông không tin chúng ta có thể thử xem! Tôi không ngại.

Hồ Bất Vi trầm mặc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tôi biết ông muốn cái gì, quan hệ của tôi và ông vốn cũng không nên rơi vào tình cảnh như bây giờ, tôi sẽ không quản chuyện của ông, nhưng ông cũng không được tổn hại lợi ích của tôi, càng không được hại người của tôi.

Hồ Bất Vi nói: – Chỉ thế thôi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng vậy!

Ánh mắt Hồ Bất Vi liếc nhìn hộp trang sức trên bàn thấp giọng nói: – Đem hộp trang sức đi, tin tưởng ngươi sẽ tìm được người ngươi muốn tìm, ở hiền sẽ gặp lành.

Mộ Dung Phi Yên mất tích đột nhiên, xuất hiện cũng rất đột nhiên, nàng không hề thấy rõ người bắt cóc nàng là ai liền ngất đi, đợi nàng tỉnh lại đã ở cửa lớn Thanh Huyền Quan, các sư tỷ vây quanh nàng hỏi han nhưng nàng không hề nhớ rõ đoạn thời gian này, hỏi các sư tỷ mới biết mình mất tích gần ba canh giờ.

Hồ Tiểu Thiên biết tin tức Mộ Dung Phi Yên trở về rốt cục yên lòng, chỉ cần Mộ Dung Phi Yên không bị thương tổn gì, ngững việc khác đều không trọng yếu, chuyện này có thể kết luận là do Hồ Bất Vi bày ra. Hồ Bất Vi vốn là muốn lợi dụng Mộ Dung Phi Yên để áp chế chính mình, nhưng mình biết bí mật của ông ta khiến ông ta phải suy xét lại, cuối cùng chọn khuất phục.

Hồ Tiểu Thiên đã có thể kết luận mẫu thân mình cũng bị Hồ Bất Vi lừa dối, bà không phải nữ nhi của Hư Lãng Không, càng không phải huynh muội cùng cha khác mẹ của Hồ Bất Vi, Hồ Bất Vi lợi dụng cưới bà để tiếp cận Từ gia, Từ Phượng Nghi chỉ là quân cờ của ông ta.

Long Tuyên Kiều cũng bị Hồ Bất Vi lợi dụng, Hồ Bất Vi lợi dụng tình cảm của bà ta, vì ông ta mang chiếc đầu lâu lam sắc trong suốt ra khỏi Đại Khang, còn không tiếc vận dụng lực lượng của quốc gia đến giúp mình thực hiện dã tâm.