Chương 1968.2: Xâm nhập địa cung (Thượng).

Mặc dù Thất Thất cảm thấy bất an nhưng nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên điềm tĩnh như thường nên trong lòng nàng lập tức cảm thấy bình an hơn rất nhiều. Đến trước cửa lớn kho thuốc, nhìn thấy cửa vẫn khóa, còn khóa dây nên Hồ Tiểu Thiên cười, nói: – Ta đúng là hồ đồ, không ngờ lại quên hỏi y chìa khóa rồi.

Hồ Tiểu Thiên từ phía sau rút ra Huyền Thiết kiếm, một kiếm đã bổ khóa ra. Cách mở cửa thô bạo như vậy nhưng cũng là cách hữu hiệu nhất.

Phía sau vọng lại một thanh âm bình tĩnh: – Về sau đệ có nghĩ đến việc sẽ làm thợ mở khóa không?

Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất đồng thời xoay người lại thì đã thấy Cơ Phi Hoa đứng ở phía sau bọn họ cách đó không xa.

Cơ Phi Hoa và Thất Thất nhìn nhau, ánh mắt đều sáng lên nhưng hai người đều không ai nói gì với ai. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than “Hai người này là tỷ muội cùng cha khác mẹ, chỉ là Thất Thất không biết chuyện này”.

Có thể nói thân phận của Thất Thất khá phức tạp, nàng không chỉ đơn thuần là hậu nhân thiên mệnh giả. Trước đây hắn cứ tưởng rằng Lãng Gia Tử mới là thiên mệnh giả nhưng theo như thiên mệnh giả nói, thân phận thật sự của bà ta có thể là Mị Ảnh. Hậu thế của thiên mệnh giả và Mị Ảnh có năng lượng như nào? Cưới người vợ như này, sau này mình có ứng phó được không?

Ánh mắt Thất Thất dừng lại nhìn cái túi trong tay Cơ Phi Hoa, ánh mắt sáng ngời chợt lóe lên. Mặc dù cách tấm vải nhưng nàng vẫn đoán ra được trong tay Cơ Phi Hoa là chiếc đầu lâu mất đi tìm lại được của thắng cảnh Long Linh.

Cơ Phi Hoa cười nhạt một tiếng, đi đến bên trái Hồ Tiểu Thiên, giống như không nhìn thấy Thất Thất mà hỏi Hồ Tiểu Thiên: – Lưu Ngọc Chương có đến không?

Hồ Tiểu Thiên nhìn về phía kho thuốc, nói: – Có lẽ lão sớm đã đợi trong đó rồi.

Ba người cùng nhau đi vào kho thuốc. Lúc đi đến nơi ban đầu phát hiện ra có đồ hình khóa thì vẫn chưa nhìn thấy bóng dáng của Lưu Ngọc Chương bên trong.

Hồ Tiểu Thiên quyết định đi vào dưới mật thất để chờ. Thất Thất trước đây đã mở khóa Song Long Xuất Hải ra rồi nên lần này mở ra cũng dễ hơn. Không bao lâu, khóa đã được mở ra, trong tiếng kêu két két, mặt đất hạ xuống, lộ ra cửa động tối om.

Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất cũng không phải là lần đầu tiên tới nơi này nhưng đây là lần đầu Cơ Phi Hoa nhìn thấy thiết kế trước mặt này. Nàng lấy ra viên dạ minh châu soi sáng cho hai người. Ba người đứng trước cửa động, lúc đang suy nghĩ có nên vào trong đó không thì nghe thấy dưới động vọng lại âm thanh lanh lảnh: – Cuối cùng các ngươi cũng đến rồi, tạp gia còn tưởng các vị thất hứa cơ.

Ba người nhìn lẫn nhau, hoá ra Lưu Ngọc Chương quả nhiên đã đến trước, hơn nữa còn đi xuống mật thất chờ rồi.

Hồ Tiểu Thiên nhảy xuống trước, sau đó Thất Thất nhảy xuống, Hồ Tiểu Thiên đỡ nàng xuống. Cơ Phi Hoa tất nhiên không cần hắn đỡ, theo sau tựa như một chiếc lá rụng bay nhẹ xuống.

Dọc theo đường ngầm đi hơn nửa dặm, phía trước hiện ra một cửa đá, Lưu Ngọc Chương đã ngồi ở trước cửa đá đó rồi, dưới mông còn kê ngồi một chiếc đầu lâu. Chiếc đầu lâu trong suốt đó chính là chiếc năm đó bị Long Tuyên Kiều lấy trộm mang ra khỏi hoàng cung.

Cơ Phi Hoa nhíu mày, vẻ mặt có chút không vui, Hồ Tiểu Thiên vừa lúc nhìn thấy, lập tức hiểu được. Chiếc đầu lâu này chắc là của tổ tiên nàng ấy, Lưu Ngọc Chương đối đãi với người chết như vậy, đúng là có chút bất kính. Cũng may Cơ Phi Hoa vẫn chưa ra tay, trong lòng yên lặng nói “Lưu Ngọc Chương! Ngươi lại cho ta thêm một lý do nữa để giết ngươi”.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Lưu công công làm việc quả nhiên xuất quỷ nhập thần, ta còn tưởng rằng ngài không đến cơ. Thật không ngờ ngài lại đến trước một bước.

Lưu Ngọc Chương với vẻ mặt tươi cười nói: – Nếu ta không đến sớm một chút thì sao có thể thể hiện thành ý được.

Thất Thất nhìn Lưu Ngọc Chương chết đi sống lại ở trước mặt mình lúc này mà trong lòng không khỏi có chút sợ hãi. Nàng cắn môi anh đào, khuôn mặt xinh đẹp có vẻ càng ngày càng tái nhợt.

Lưu Ngọc Chương cười nói: – Chỉ sợ là Công chúa điện hạ không nhớ lão nô rồi. Thật ra khi Người còn nhỏ, lão nô còn bế Người nữa đó.

Hồ Tiểu Thiên nắm eo nhỏ an ủi nàng, cười ha hả nói: – Lưu công công đừng chỉ lo lôi kéo làm quen nữa, nói vào việc chính quan trọng hơn.

Lưu Ngọc Chương liên tục gật đầu nói: – Vương gia nói có lý, chúng ta vẫn nên lo chuyện chính trước.

Có lẽ là để tỏ lòng thành ý của mình, lão cầm lấy chiếc đầu lâu ngồi dưới mông kia ném cho Cơ Phi Hoa, Cơ Phi Hoa giơ tay nhận lấy.

Hai người đều lui sang bên cạnh. Thất Thất đến trước cửa đá cùng với Hồ Tiểu Thiên, mở khóa ở phía trên. Cửa đá ở hai bên chậm rãi mở ra, phía trước cũng mở thông thoáng hơn. Một cây cầu đá bắc trên sông ở dưới mật đạo, nước sông chảy xiết, lòng sông ở dưới cầu hơn mười trượng, cuối cùng của cầu đá có một tòa bảo tháp, bên trên tòa bảo tháp có hào quang lóe ra, không ngờ có rất nhiều dạ minh châu.

Mặc dù Cơ Phi Hoa sớm đã có chuẩn bị nhưng vẫn bị cảnh tượng trước mắt làm cho chấn động. Hóa ra, tòa Thất Bảo Lưu Ly tháp là ở đây.

Thất Thất đi đến cầu đá, Hồ Tiểu Thiên cũng đi sát theo sau nhưng cũng không quên dặn dò Cơ Phi Hoa và Lưu Ngọc Chương: – Chú ý hoa văn ở mặt cầu, đi theo sát bước chân của chúng ta, chớ có bước nhầm kẻo sập mặt cầu.

Mặc dù Cơ Phi Hoa và Lưu Ngọc Chương là cao thủ tuyệt đỉnh nhưng đến nơi này cũng không dám có sơ suất gì. Hai người họ đi theo sát bước chân của hai người phía trước.

Thất Thất nói: – Sao Lý công công lại phát hiện ra nơi này vậy?

Vì nàng ta biết được thông tin này là từ phía Hồ Tiểu Thiên. Còn người phát hiện ra sớm nhất bí mật của hoàng cung này là Lưu Ngọc Chương.

Lưu Ngọc Chương nói: – Bất cứ chuyện gì cũng để lại dấu vết của nó, người xây dựng nên bí cảnh hoàng cung là Binh thánh Gia Cát Vận Xuân, những kiến trúc với kỹ thuật cao siêu hoàn toàn vượt qua sức tưởng tượng của mọi người. Sau khi Gia Cát Vận Xuân xây dựng lên hai tòa bí cảnh hoàng cung ngầm đó thì chắc cũng sợ hãi, vì vậy mới hủy tấm bản đồ đi. Nhưng trước đó y lại để lại rất nhiều bản thảo, thần phải vất vả tìm trong hoàng cung mấy chục năm mới tìm được nơi đây.

Cơ Phi Hoa lạnh lùng nói: – Lưu công công đúng là người có tâm!

Lưu Ngọc Chương cười khì khì, nói: – Không thể so với Cơ công công được, nếu không thì năm đó ta cũng không bị Cơ công công ép đến bước đường cùng.

Hồ Tiểu Thiên biết rất rõ về thù hận trong quá khứ của hai người này và cũng lo lắng hai người vừa gặp mặt sẽ xảy ra xung đột, nhưng vẫn may là biểu hiện của hai người vẫn kìm chế được mình. Chỉ có điều, không phải là họ vứt bỏ hận thù xuống mà là vì mục đích chung, tạm thời gác thù hận sang một bên.

Thuận lợi đi qua được cây cầu dài, đến phía trước tòa tháp Thất Bảo Lưu Ly, bốn người vòng dạo qua tòa tháp một vòng rồi lại vòng về phía trước. Thất Thất thở dài, nói: – Cái khóa này ta chưa nhìn thấy bao giờ, không biết mở thế nào đây?