Chương 1111: Vũng nước đục (thượng)

Mùi máu tanh lan ra trong đêm mưa phùn rả rích, đến sáng sớm, mưa rốt cục cũng tạnh hẳn, thành Vọng Hải được rửa sạch như mới, từng ngọn cây cọng cỏ đều trở nên tươi xanh khác thường, trong không khí tràn ngập hương vị tươi mát sau cơn mưa, nhưng không thuần nhất, chỉ cần chú ý cảm nhận một chút là có thể ngửi được mùi máu tanh trong đó.

Trong Hoàng cung của nước Bột Hải, quần thần lặng ngắt như tờ, vua của Bột Hải Nhan Đông Sinh thần sắc âm trầm, tâm trạng cực xấu, từ sáng sớm đã bị người đánh thức từ trong mộng đẹp, đầu tiên là nghe được tin Hình bộ thượng thư Lý Trường Hưng bị người ám sát, ngay sau đó lại nghe tin thân vệ bên cạnh Trưởng Công chúa Đại Ung Tiết Linh Quân bị giết. Người trước bị giết thì không nói làm gì, nhưng người sau lại khiến cho Nhan Đông Sinh cảm thấy thấp thỏm không yên. Tiết Linh Quân thân phận tôn quý, cho dù là một thân vệ của nàng ta cũng quan trọng hơn nhiều so với một thần tử trong triều, nếu nàng ta đối với chuyện này quyết làm cho ra nhẽ, chỉ e rất khó ứng phó.

Nhan Đông Sinh cả giận nói: – Các ngươi đều bị câm hết rồi sao? Trịnh Dương Kỳ! Ngươi phụ trách an ninh trong Vương thành, hãy cho Trẫm một lời giải thích!

Thủ lĩnh cấm quân Trịnh Dương Kỳ ủ rũ gục đầu xuống giống như một con gà dù: – Vương thượng… Thần… Thần biết tội…

- Khốn kiếp, Trẫm không phải muốn hỏi tội, Trẫm muốn ngươi điều tra rõ ràng, nhanh chóng cho Trẫm một cái đáp án!

Một viên tổng quản thái giám vội vã đi vào trong Vương cung, tới bên cạnh của Nhan Đông Sinh, ghé vào tai y nói thầm gì đó, Nhan Đông Sinh nghe xong biến sắc, trầm ngâm một chút rồi nói: – Bãi triều, các ngươi thương lượng đối sách trước, Trẫm có một số việc cần đi xử lý, một canh giờ sau Trẫm sẽ trở về để hỏi kết quả.

Nhan Đông Sinh vội vàng rời khỏi điện Hải Phúc, đi theo viên thái giám kia đến cung Cảnh Vân, đang chờ đợi ở đó là trưởng Công chúa Tiết Linh Quân của Đại Ung cùng với người tiếp đãi là trưởng Công chúa Nhan Đông Tình của Bột Hải. Nhan Đông Tình vẫn luôn ở đó để vỗ về Tiết Linh Quân, Tiết Linh Quân xem ra đang vô cùng kích động, thấy Nhan Đông Sinh tiến vào liền đứng bật dậy. Nàng đứng lên không phải vì muốn hành lễ với Nhan Đông Sinh, vua của một nước nhỏ ở trong mắt nàng chẳng đáng là gì.

Nhan Đông Sinh đương nhiên hiểu được mục đích của Tiết Linh Quân đến lần này, nhưng gã vẫn làm ra vẻ hồ đồ nói: – Trưởng Công chúa điện hạ, sớm như vậy đã đến không biết là vì việc gì?

Tiết Linh Quân cười lạnh nói: – Xin hỏi Đại vương, Đại Ung có chỗ nào không phải với Bột Hải Quốc không?

Nhan Đông Sinh lúng túng nói: – Điện hạ cớ sao lại nói như vậy? Đại Ung và Bột Hải, tình như huynh đệ, quan hệ vô cùng mật thiết, Đại Ung đối với Bột Hải giống như nước đối với cá vậy!

Tiết Linh Quân cười ha hả nói: – Vậy thì bổn cung chắc có chỗ nào không phải với các ngươi rồi!

Nhan Đông Tình ở một bên không ngừng nháy mắt ra hiệu cho Vương huynh, ngụ ý rằng Tiết Linh Quân đang trong cơn thịnh nộ, nói chuyện cần phải chú ý ngôn từ đúng mực.

Nhan Đông Sinh nói: – Điện hạ nói quá lời, bổn Vương trước nay đối với trưởng Công chúa luôn luôn kính trọng.

- Vậy sao các ngươi lại giết thân vệ của ta? Còn muốn đẩy ta vào chỗ chết?

Nhan Đông Sinh không ngừng kêu khổ nói: – Điện hạ hiểu lầm rồi, việc này bổn vương cũng chỉ vừa mới biết được, vừa rồi đang triệu tập quần thần nghị sự, muốn trong thời gian ngắn nhất tra ra được hung thủ, trả lại công đạo cho Điện hạ.

Tiết Linh Quân nói: – Bao lâu?

Dưới cái nhìn lãng lệ áp bức của nàng, Nhan Đông Sinh không tự chủ được cúi đầu, thở dài nói: – Bổn Vương sẽ cố gắng hết sức. Mọi việc cần phải lưu lại cho mình đường lui, Nhan Đông Sinh cũng không phải là một tên ngốc, nếu thực sự hứa hẹn một ngày cụ thể, chẳng may không thực hiện được, chỉ e Tiết Linh Quân cũng sẽ không bỏ qua.

Tiết Linh Quân nói: – Được! Ta cho ngươi thời gian ba ngày, nếu trong vòng ba ngày mà không tìm được hung thủ, đừng trách ta trở mặt vô tình! Sau khi nói xong, nàng phất tay áo bước đi.

Nhan Đông Sinh tức giận đến nỗi mặt mày tái xanh, khóe môi không ngừng co giật. Nhan Đông Tình thấy y bị làm cho tức giận đến mức như vậy, vội vàng khuyên nhủ: – Vương huynh, huynh ngàn vạn lần không nên tức giận, ảnh hưởng đến long thể thì không hay đâu.

Nhan Đông Sinh cả giận nói: – Long thể? Trẫm đâu phải là chân long Thiên tử gì đó? Cho dù là phải, thì cũng là sinh sau! Rồng sinh chín người con, mỗi người đều không giống nhau, nước nhỏ không thể tránh khỏi bị nước lớn bắt nạt. Tiết Linh Quân vừa rồi biểu hiện ra khí thế bức người, căn bản là để cho mọi người biết, người ta không coi vua của một nước nhỏ ra gì.

Nhan Đông Tình nói: – Vương huynh, muội nghe nói Lý Trường Hưng cũng bị giết rồi?

Nhan Đông Sinh vẫn chưa nguôi giận nói: – Chuyện của triều đình, muội không nên hỏi đến.

Nhan Đông Tình mân mê đôi môi anh đào nói: – Đông Tình đương nhiên biết không nên xen vào chuyện của Vương huynh, nhưng khi thấy Vương huynh vì chuyện này mà lâm vào tình cảnh khó khăn, thân là muội muội của người đương nhiên muốn cùng huynh chia sẻ bớt lo âu. Vương huynh, Đông Tình tuy là một nữ tử không hỏi sự đời, nhưng cũng biết vụ án Lý Trường Hưng xử Viên Thiên Chiếu, người giết ông ta nhất định không muốn ông ta tiếp tục xử án này, muốn ngăn cản ông ta tra ra chân tướng.

Nhan Đông Sinh rõ ràng có chút không kiên nhẫn được nữa: – Đủ rồi, Trẫm đã nói rồi, việc này không cần muội lo!

Sau khi rời khỏi Phúc Thanh Lầu, Tiết Linh Quân khiến mọi người xung quanh kinh ngạc bằng việc dọn nhà đi khỏi Phúc Thanh Lầu, thu dọn đồ đạc hành trang, đem theo đám Kim Lân Vệ trực tiếp dọn đến ở tại Tri Xuân Viên. Vốn dĩ quan hệ giữa nàng và Hồ Đại Phúc đang trong giai đoạn tranh tối tranh sáng, hiện giờ, vợ của Hồ Đại Phúc vừa mới đi, nàng liền dọn đến ở Tri Xuân Viên, điều này đồng nghĩa với việc công khai triệt để quan hệ của hai người.

Có điều, hiện tại người dân của thành Vọng Hải quan tâm nhất chính là sự việc Lý Trường Hưng bị giết, chẳng mấy ai quan tâm tới những chuyện cỏn con, huống hồ việc Tiết Linh Quân lẳng lơ cợt nhả là chuyện của bản thân nàng ta, nàng cũng không phải là Trưởng công chúa của nước Bột Hải, bị mất mặt chính là Đại Ung, không có liên quan gì đến Bột Hải.

Tri Xuân Viên rất rộng, chỗ ở nhiều khỏi phải nói, Hồ Tiểu Thiên thu xếp cho Tiết Linh Quân một tòa trang viện, thừa dịp mọi người đang bận thu xếp đồ đạc, Tiết Linh Quân và Hồ Tiểu Thiên cùng đi tới nhà thủy tạ ở phía trước của trang viện. Nhìn vào dòng nước xanh biếc, vẻ mặt của Tiết Linh Quân âm trầm bất định, đôi mắt tựa như sóng nước biến hóa không ngừng.

Hồ Tiểu Thiên hạ giọng nói: – Ta đã nghe nói về chuyện xảy ra ở Phúc Thanh Lầu.

Tiết Linh Quân nhìn khuôn mặt đang ra vẻ như vô tội kia, tròng lòng kích động chỉ muốn lột cái mặt nạ của hắn xuống, nhưng cuối cùng cũng không làm như vậy, cắn cắn môi anh đào nói:

- Không ngờ ngươi lại không báo cho ta trước!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Nếu Quân tỷ đã không muốn bị liên lụy, huynh đệ ta cũng chỉ đành đơn phương hành sự, đương nhiên ta làm hết thảy hoàn toàn là vì nghĩ cho Quân tỷ.

Tiết Linh Quân thở dài, ngồi xuống ghế băng, ánh mắt chăm chú nhìn xuống mặt nước nói: – Người cũng đã chết rồi, ta cũng không muốn nhắc lại nữa, bước tiếp theo ngươi định thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vốn còn muốn diễn thêm một lần ám sát Trưởng Công chúa nữa, nhưng Quân tỷ đã đến đây rồi, ta cũng không thể tiếp tục việc tự ném đá vào chân mình như vậy.

Tiết Linh Quân nói: – Lý Trầm Chu kia là người rất tinh minh, y chưa hẳn sẽ không hoài nghi ngươi, cho nên ta mới quyết định dọn tới đây ở, nếu y muốn làm điều gì bất lợi đối với ngươi, người ngoài sẽ cho rằng đó là đang nhằm vào ta, ta liền có lý do để hỏi tội Vương thất Bột Hải.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ thật đúng là lo lắng chu toàn cho ta.

Tiết Linh Quân lườm hắn một cái nói: – Ngươi biết vậy là tốt rồi, bởi vì chuyện của ngươi, hiện giờ ta đã bị mang tiếng xấu rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Thanh danh thì để làm cái khỉ mốc gì, chỉ cần ta biết rằng Quân tỷ đối với ta toàn tâm toàn ý là được, cho dù người trong thiên hạ đều xem tỷ là dâm phụ, trong lòng ta Quân tỷ mãi là người thuần khiết chung tình.

- Thối lắm! Ngươi mới đúng là dâm phụ! Tiết Linh Quân đỏ mặt mắng, nhưng trong lòng lại không hề tức giận, ngược lại cảm thấy một sự ấm áp thoáng qua, có lẽ đây chính là cái mà người ta thường nói: yêu cho roi cho vọt. Tiểu tử này lời lẽ hành động khiến người ta vừa yêu vừa hận, trong lòng Tiết Linh Quân luôn nhắc nhở bản thân, Hồ Tiểu Thiên sẽ không dễ dàng để cảm xúc lấn át, hắn đối với mình từ đầu đến cuối chỉ là lợi dụng mà thôi, chính mình cũng đối với hắn như vậy.

Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống bên cạnh Tiết Linh Quân, vươn tay ra muốn ôm lấy eo nhỏ của nàng. Tiết Linh Quân giống như chim sợ cành cong đứng bật dậy, chỉ vào hắn nói: – Tiểu tử kia, đừng tưởng ta không biết ngươi có ý đồ gì.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Huynh đệ ta đích thực không có gì xảo trá, mà là vì đứng trước một Quân tỷ tao nhã tuyệt thế, trong lúc nhất thời khó kìm lòng nổi.

Tiết Linh Quân nói: – Tối qua tập kích Quách Chấn Hải có hai người, đều là cao thủ, một người là ngươi, người còn lại là ai?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Diêm Thiên Lộc! Nếu đã quyết định cùng liên kết với Tiết Linh Quân để đối phó với cục diện trước mắt, Hồ Tiểu Thiên đương nhiên không cần thiết phải giấu giếm.

Tiết Linh Quân thể hiện sự hài lòng với đáp án này, nàng biết Diêm Thiên Lộc không chỉ là đảo chủ đảo Mãng Giao, mà còn là chú ruột của Bột Hải Vương. Người này có ảnh hưởng vô cùng lớn đối với nội bộ của nước Bột Hải, Hồ Tiểu Thiên có được sự trợ giúp của y, khó trách có gan xâm nhập vào trong thành Vọng Hải.

Việc Hồ Tiểu Thiên nói thật thực ra còn vì một nguyên nhân khác, đó là muốn gia tăng lòng tin của Tiết Linh Quân đối với hắn, qua vẻ mặt của Tiết Linh Quân, có thể thấy mục đích của hắn đã đạt được.

Tiết Linh Quân nói:

- Tiếp theo ngươi sẽ làm gì?

Hồ Tiểu Thiên cố ý hỏi: – Phía dưới? Lúc nói chuyện, hắn còn cố ý cúi đầu nhìn ngó.

Tiết Linh Quân dù đã quen với tình cảnh như vậy, lúc này cũng không khỏi bị tên khốn này làm cho đỏ bừng mặt, nghiến răng nghiến lợi mắng: – Đồ không biết xấu hổ, ta đang nói chuyện đàng hoàng với ngươi, ngươi lại chọc ghẹo ta, nếu làm ta điên lên, ta liền đem chuyện của ngươi và Diêm Thiên Lộc câu kết với nhau rêu rao ra ngoài.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Quân tỷ nghĩ sâu xa quá, tiểu đệ vẫn luôn là một quân tử hiểu lễ nghĩa mà.

Tiết Linh Quân bĩu môi dè bỉu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nguyên nhân Lý Trường Hưng bị giết chỉ có một, ông ta xử án quá cố chấp, đối phương tính đến các khả năng có thể xảy ra, cho nên mới quyết tâm diệt trừ ông ta. Việc này không thể nào do Bột Hải Vương làm, ta suy xét cẩn thận, thấy rằng người làm ra chuyện này có thể là Lý Trầm Chu, cũng có thể là Trâu Dung.

- Trâu Dung? Nếu như là Lý Trầm Chu, Tiết Linh Quân cũng không hề bất ngờ, nhưng là Trâu Dung thì nàng lại không thể tưởng được. Nàng vẫn luôn cho rằng, Trâu Dung chẳng qua chỉ là một gã lợi dụng nhan sắc để mưu cầu lợi ích mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Theo ta được biết, người có khả năng nhất thay thế vị trí của Viên Thiên Chiếu chính là Trâu Dung.

Tiết Linh Quân nói: – Chỉ dựa vào điều này chưa chắc có thể khẳng định.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Quân tỷ, chúng ta hiện tại muốn làm chính là xoay chuyển cục diện, mà không phải là đem sự việc tra ra chân tướng. Nước đục mới dễ bắt cá, chỉ có đem cái ao này khuấy cho đục lên, chúng ta mới có cơ hội, bọn họ dám ra tay giết Lý Trường Hưng, chúng ta cũng có thể động thủ với người khác.

Tiết Linh Quân nói: – Cho nên các ngươi mới giết Quách Chấn Hải?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chỉ là sự khởi đầu thôi!