Chương 1947: Nhường ta chút (thượng)

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoàng Lãng bên kia tiến triển thuận lợi không?

Trong Hoàng Lãng có bí mật, hai người trong lòng đều rõ.

Hồng Bắc Mạc cười cười, sau đó hạ giọng nói: – Vạn sự đã sẵn sáng, chỉ thiếu gió đông.

Lúc nói lời này, lòng ông ta cũng không thoải mái. Trạng thái đã như thế từ lâu, luôn luôn kém một chút gì đó để thành công. Ông ta giống như đã thấy được thành công, khoảng cách thành công chỉ có một bước ngắn. Mà một bước này lại như thế gian nan. Trong lòng ông ta có không ít nghi vấn, về Phạm Âm tự, về hai viên đầu lâu mất tích. Từ khi đầu lâu mất đi, giống như đá chìm biển sâu, không còn tin tức. Hồng Bắc Mạc vẫn cứ tin tưởng có thể giải quyết vấn đề này. Nhưng mấu chốt tất cả đều nằm trong mấy viên đầu lâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồng tiên sinh cứ yên tâm, chuyện này thế nào cũng có cách giải quyết.

Kỳ thật hắn cũng không rõ phải làm như thế nào để xử lý chuyện này. Từ Phạm Âm tự đánh xong một trận, Cơ Phi Hoa, Lưu Ngọc Chương thậm chí bao gồm cả Duyên Mộc đại sư tất cả đều mất tích. Cơ Phi Hoa bảo hắn an tâm làm tốt chuyện của mình, hai viên đầu lâu nàng phụ trách tìm kiếm. Lại nói đến nay đã là cuối tháng Tư, cách không xa ước định đầu tháng bảy với Lưu Ngọc Chương rồi, không biết Cơ Phi Hoa có thể thành công tìm về đầu lâu không ?

Hồng Bắc Mạc gật đầu nói:

- Tin tưởng Vương gia có thể làm được.

Xe ngựa dừng lại, Hồ Tiểu Thiên vén rèm xe lên, đã phát hiện đi tới bên ngoài Hoàng Thành, không phải cửa chính. Xem ra Thất Thất đã sắp đặt trước. Xác nhận thân phận người trong xe xong, thị vệ lập tức cho đi.

Hồng Bắc Mạc cũng chỉ là đưa Hồ Tiểu Thiên đến cửa Đông Tường. Xuống xe, Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy tiểu thái giám Doãn Tranh đã tủm tỉm cười đứng cửa đợi đó.

Hồng Bắc Mạc hướng Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vương gia, hôm nay Hồng mỗ sẽ không trì hoãn chính sự của ngài. Sáng mai, Hồng mỗ thân hướng vương phủ cầu kiến.

Hồ Tiểu Thiên hướng ông ta ôm quyền:

- Xin đợi Hồng tiên sinh đại giá quang lâm.

Trong lòng có chút kỳ quái, Hồng Bắc mạc lần này tự thân đưa mình đến, cuối cùng là chủ động thể hiện thiện chí, hay là có ý khác? Cảm giác lão già này có chuyện còn chưa có nói ra hết.

Ánh mắt chuyển hướng tiểu thái giám Doãn Tranh. Doãn Tranh cúi đầu khom lưng nói: – Tiểu Doãn tử gặp qua Vương gia, Vương gia càng ngày càng phong thần ngọc lãng, tự nhiên phóng khoáng không tầm thường rồi. Như thế khí vũ hiên ngang, ngọc thụ lâm phong mỹ nam tử quả nhiên là nhân gian hiếm thấy mà.

Hồ Tiểu Thiên nhếch môi cười ha hả nói: – Ngươi cái miệng bại hoại là mắng ta hay là nguyền rủa ta này?

Doãn tranh cuống quít giải thích: – Tiểu Doãn Tử tất cả đều là phát ra từ nội tâm ngưỡng mộ và tán thưởng a. Nếu là có một chút ý niệm bất kính trong đầu, thì hãy khiến cho Tiểu Doãn Tử chết không được tử tế.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đừng dễ dàng phát lời thề độc, không may ứng nghiệm lại không tốt.

Hắn dẫn đầu đi qua Đông Tường Môn, Doãn Tranh theo sát tươi cười nói: – Công chúa điện hạ đang ở Cần Chính điện chờ Vương Gia đó.

Hồ Tiểu Thiên nao nao, vốn tưởng Thất Thất sẽ ở Tử Lan cung tiếp kiến mình, không ngờ lại là Cần Chính điện. Từ đây tính toán, hai chỗ cự ly cũng không khác nhau bao nhiêu. Lựa chọn Cần Chính điện diện kiến ý tứ là xử lý việc công sao? Cô nàng này tính tình thật đúng là có chút khó nắm bắt.

Doãn Tranh đi mau hai bước, vì Hồ Tiểu Thiên dẫn đường. Xung quanh cũng không có cung nhân khác.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Gần đây có chuyện gì thú vị không ?

Doãn Tranh nói: – Không có sự gì lớn, có chỉ là Vương phi nương nương thường xuyên vào trong cung. Đúng rồi, công chúa điện hạ gần đây bỗng nhiên say mê thêu thùa. Đối với triều chính buông thả một chút. Hẳn là trong triều cũng không có việc lớn phát sinh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong triều không có việc gì?

Doãn Tranh nói: – Nô tài chỉ là một hoạn quan, nào dám quản chuyện bên ngoài, cũng chỉ là nghe nói.

Hồ Tiểu Thiên không để ý nói: – Đều nghe được cái gì?

Doãn Tranh nói: – Nghe nói Thái sư không phải họ Văn, mà là họ Lý đấy. Còn là con ruột của Đại Ung Tĩnh quốc công Lý Huyền Cảm.

Tin tức này đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói cũng không phải cái gì, hắn cười nói: – Nói chút mới đi.

Doãn Tranh giảo hoạt nói: – Tin tức mới, ngài vẫn là trực tiếp hỏi Công chúa điện hạ thì hơn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ sợ nàng không chịu nói cho ta thôi.

Doãn Tranh cười nói: – Không cùng ngài nói còn có thể nói với ai? Đã quên chúc mừng Vương gia rồi.

- Có gì vui mừng vậy ?

Doãn Tranh nói: – Thiên hạ ai mà không biết Vương gia lần này trở về là hướng Công chúa cầu thân đó.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi mỉm cười nói: – Ta còn không biết, ngươi lại đã biết rồi?

Doãn Tranh nói: – Tất cả mọi người nói như vậy, cho nên nô tài cả gan nói ra. Tuy nhiên việc này Công chúa điện hạ hiển nhiên cũng biết đến. Vương gia chắc sẽ không để Công chúa điện hạ thất vọng mà?

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm cười khổ, lần này động tĩnh lớn vậy. Nếu mà không hướng Thất Thất cầu hôn, nàng không phải là sẽ rất thất vọng rồi? Làm không tốt sẽ thẹn quá hóa giận, cùng mình cắt đứt quan hệ, trở mặt thành thù? Yêu hận quả nhiên chỉ trong có một suy nghĩ.

Đi vào Cần Chính Điện, Doãn tranh không có đi thông báo mà ra hiệu Hồ Tiểu Thiên trực tiếp đi vào. Phóng nhãn toàn bộ Đại Khang, cũng chỉ có Hồ Tiểu Thiên mới có mặt mũi to như vậy.

Hồ Tiểu Thiên đi vào Cần Chính điện, phát hiện trong điện trống rỗng. Trong lòng đang kỳ quái thì nghe thấy tiếng bước chân từ sau bình phong truyền đến. Đưa mắt nhìn lại, đã thấy Thất Thất mặc váy dài màu trắng, mộc mạc tựa như con gái dân gian, chậm rãi đi hướng chính mình.

Hồ Tiểu Thiên cho là mình nhìn lầm, quá khứ ở chỗ như thế, chưa có một lần Thất Thất không phải hoa phục trên thân. Ăn mạc như vậy đổi thành Tử Lan cung cũng không tính ngạc nhiên, nhưng ở Cần Chính điện liền có chút kỳ quái. Hơn nữa thời tiết như này, mặc thế không khỏi có chút đơn bạc, nàng cũng không thiếu quần áo mà! Hồ Tiểu Thiên chợt nhớ tới, chính mình ban đầu ở Lan Nhược Tự lần đầu thấy Thất Thất nàng cũng ăn mặc như vậy.

Nhìn Thất Thất thướt tha đi về hướng mình, Hồ Tiểu Thiên không thể không thừa nhận cô gái nhỏ này trưởng thành rồi. Đẹp đến rung động lòng người. Đương nhiên nếu ngực phồng thêm chút đường cong thì càng hoàn mỹ.

Thất Thất theo ánh mắt hắn, đã biết thằng nhãi này giờ phút đang suy nghĩ gì. Khuôn mặt xinh đẹp có chút nóng lên. Trong lòng thầm mắng hắn vô sỉ. Đương nhiên không phải trách hắn ánh mắt hạ lưu, mà trách hắn trong lòng suy nghĩ. Tên này nhất định đang phóng đại khuyết điểm của mình đây.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Vi thần Hồ Tiểu Thiên khấu kiến Công chúa thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế.

Giọng điệu rất khoa trương, nhưng vẫn chưa thấy hắn có bất kỳ hành động thi lễ.

Thất Thất hừ một tiếng nói: – Nếu là khấu kiến, huynh vì sao không quỳ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quỳ xuống nàng còn phải dìu ta lên, ta lo lắng làm mệt nàng.

Thất Thất nói: – Khí lực đủ rồi, cánh cứng cáp rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cứng…

Dừng lại một chút nói: – Ta không cánh.

Thất Thất khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vung tay lên làm bộ muốn đánh hắn nhưng lúc hạ xuống lại rất chậm, Hồ Tiểu Thiên căn bản không tổn phí bất kỳ sức mạnh nào đã đem tay nàng bắt được, muốn đem nàng kéo vào ngực mình. Thình lình Thất Thất nâng chân hướng hắn hạ bộ phất lên, Hồ Tiểu Thiên nhấc chân ngăn lại, ngạc nhiên nói: – Vừa mới gặp, nàng không cần phải ác độc vậy chứ?

Thất Thất sẵng giọng:

- Buông!

Hồ Tiểu Thiên quả nhiên buông nàng ra, lùi ra một bước.

Thất Thất hiển nhiên không ngờ thằng ôn này nghe lời như vậy. Trước đây có lần nào hắn không dựng da mặt dày hắn lên, cử động vậy quả nhiên nằm ngoài dự liệu của nàng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Võ công có tiến bộ. Xem ra ta không ở Khang Đô, nàng học lén không ít.

Thất Thất đầy ý vị nói: – Dựa vào người, không bằng dựa vào chính mình. Quyền công công mất đi, ta phải học một chút ít công phu bảo vệ mình, miễn cho bị tên ác nhân như huynh ức hiếp.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Quả nhiên nhắm vào ta, nàng từ nhỏ đến lớn, giống như chuyên môn vì đối nghịch với ta mà tồn tại. Nếu là mất đi đối thủ này, nàng sống có ý nghĩa gì?

Thất Thất thở dài nói: – Ta cũng vừa phát hiện vấn đề này, nhưng ta cũng lại phát hiện từ đầu tới cuối ta đều không chiếm thượng phong. Huynh là nam nhân, tuổi còn so ta lớn hơn, vì sao không biết nhường ta một chút?

Hồ Tiểu Thiên trong lòng tự nhủ, nếu đem thụ thai kỳ tính cả, tuổi thật của nàng còn so với ta lớn hơn. Thằng nhãi này không muốn đem tuổi đời của mình kiếp trước cộng lại, hắn cười nói:

- Bình thường mà nói, nữ nhân tâm lý lớn hơn nam nhân rất nhiều. Theo góc độ sinh lý học nói, nàng phải nhường ta mới đúng.

Thất Thất nhìn thằng vô liêm sỉ này, cảm thấy thật chán ghét. Cái cảm giác khó chịu, bức bối ở trong lòng.

Hồ Tiểu Thiên nhìn nàng một lượt rồi chậc chậc khen: – Nữ nhân vì người mình yêu mà trang điểm, nàng hôm nay phục trang tuy rằng chẳng ra sao, nhưng xem ra đã hao tốn một phen tâm tư. Nếu ta không nhớ lầm, nàng lần đầu gặp ta chính là mặc bộ trang phục này. Đến dây buộc tóc đều giống nhau.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng kéo dây buộc tóc của Thất Thất.

Thất Thất trừng mắt nhìn hắn, tên khốn này trí nhớ thật sự quá tốt, chẳng vui chẳng lãng mạn tí nào. Cho dù có biết cũng nên giả bộ một chút, làm dáng một chút không được sao? Làm cho ta thỏa mãn hư vinh một chút, có thế cũng không nhường ta được sao! Hừ lạnh một tiếng nàng bực bội nói: – Người thông minh thường sống không lâu đâu! Trời cao đố kỵ anh tài đấy.