Chương 1092: Có huyền cơ khác (Hạ).

Lý Trầm Chu nói: – Yến Vương lần này lại rất dằn lòng, không thấy hắn có bất cứ hành động bất thường nào.

Tiết Đạo Hồng cười lạnh nói: – Càng như vậy, lại càng chứng minh trong lòng hắn có quỷ.

Lý Trầm Chu nói: – Ta thấy Yến Vương không thể không có hành động nào, có lẽ hắn sớm đã phái người triển khai hành động ở nước Bột Hải.

Tiết Đạo Hồng nói: – Bên Trưởng Công chúa hẳn đã đến nước Bột Hải.

Lý Trầm Chu nói: – Hẳn là tới rồi.

Tiết Đạo Hồng nói: – Trầm Chu à, bên Trẫm may mà có ngươi, nếu không phải ngươi, Trẫm cũng nghĩ không ra kế sách một mũi tên trúng hai đích này.

Lý Trầm Chu thấp giọng nói: – Theo vi thần thấy, giữa Trưởng Công chúa và Yến Vương hẳn không có liên minh, lần này phái Trưởng Công chúa xuất sứ nước Bột Hải, chủ yếu là để chứng thực điểm này.

Tiết Đạo Hồng nói: – Nàng ấy tốt nhất là không liên minh với Yến vương.

Chuyện Hồ Tiểu Thiên rời khỏi quận Đông Lương không có lộ ra bên ngoài, bởi vì lần trước đã có tiền lệ Tô Vũ Trì xông tới phủ đệ, Hồ Tiểu Thiên lần này tự nhiên muốn làm đủ biện pháp, chuyên biệt gọi tên lỗ mãng Hùng Thiên Bá về đợi nghe sai phái, thằng nhãi này ở phương diện chấp hành mệnh lệnh tuyệt đối là cẩn thận tỉ mỉ. Thực ra cho dù Hùng Thiên Bá không trở về, bây giờ cũng không có người dám giẫm vào vết xe đổ của Tô Vũ Trì.

Lần này đi tới nước Bột Hải, Hồ Tiểu Thiên chỉ gọi Hạ Trường Minh đi cùng, hiện tại có năng lực sai khiến chim bay chỉ có hai người bọn họ, Hồ Tiểu Thiên mặc dù đã thành công thu phục Phi Kiêu, đáng tiếc hắn không hiểu được cách phân biệt hướng bay, cần Hạ Trường Minh dẫn đường cho mình.

Sau khi có Phi Kiêu, chẳng những có khả năng một ngày đi vạn dặm, cái quan trọng hơn là, cho dù bên quận Đông Lương này xảy ra việc gì, bọn họ trong thời gian một ngày đêm có thể chạy về.

Duy Tát nghe nói Hồ Tiểu Thiên vừa mới trở về liền muốn rời đi, trong thâm tâm tự nhiên có chút mất mát, lặng lẽ thu dọn hành lý cho Hồ Tiểu Thiên, trong đôi mắt đẹp màu xanh nhạt giăng kín một lớp màu sương.

Hồ Tiểu Thiên nhìn ra sự phiền muộn của nàng, mỉm cười nói: – Chỉ là đi mấy ngày làm chút chuyện nhỏ, nàng sao lại mất mát như vậy?

Duy Tát nói nhỏ: – Chủ nhân không chịu mang theo Duy Tát, Duy Tát sinh ra thật vô dụng.

Hồ Tiểu Thiên cười lớn ha ha nói: – Không phải không mang theo nàng, chỉ là con Phi Kiêu đó trời sinh tính quái dị, ngoại trừ ta sẽ không để cho người khác ngồi trên lưng nó.

Duy Tát chớp chớp đôi mắt đẹp nói: – Nô tì vẫn chưa có nhìn thấy con Phi Kiêu đó hình dáng như thế nào. Chủ nhân lúc nào cho nô tì xem xem.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tính tình của nó bướng bỉnh, mặc dù ở gần đây, nhưng ta bây giờ cũng không biết nó rốt cục đang ở đâu, nhưng Hạ Trường Minh có giao cho ta một cách, hẳn có thể gọi nó lại đây, ở đây người nhiều, đợi ta và Trường Minh đến ngoại ô mới có thể gọi nó đến.

Duy Tát cầm túi bọc và trường đao chuẩn bị xong đưa cho Hồ Tiểu Thiên, lại nhớ tới một chuyện, nhỏ giọng nói:

- Trong bao này có mặt nạ Vũ Đồng tỷ tỷ tặng cho ngài. Ngài mang bên mình có lúc cần đến.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, lần này sau khi trở lại mặc dù đã thấy Tần Vũ Đồng mấy lần, nhưng trước sau chưa có cơ hội nói chuyện nhiều, Tần Vũ Đồng cho rằng mình hoài nghi nàng ta, cho nên thái độ với hắn rất lãnh đạm, Hồ Tiểu Thiên vốn muốn cố gắng giải thích một chút, bây giờ xem ra cũng chỉ có thể đợi đến khi từ nước Bột Hải trở về nói tiếp.

Hồ Tiểu Thiên dặn dò Duy Tát: – Khoảng thời gian ta rời khỏi đây nàng phải ra sức tập luyện thuật nhiếp hồn, lần trước cái tên Dương Phản Hư đó cực kì lợi hại.

Duy Tát nói:

- Duy Tát vô dụng, gần đây vẫn không có tiến triển, nghe Vũ Đồng tỉ tỉ nói, có thể có liên quan đến căn cơ nội lực của nô tì khá kém.

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đây trong lòng nhất động, chợt nhớ tới bản thân nếu sử dụng Xạ Nhật chân kinh truyền một chút nội lực cho tiểu nha đầu há không phải vẹn toàn đôi bên, có lẽ có thể luyện thành nhiếp hồn của nàng, Duy Tát nghe lời như vậy, bản thân có yêu cầu gì nàng khẳng định sẽ không từ chối, nhưng việc này rốt cục vẫn là khó mở miệng, bản thân luôn không thể sử dụng thân phận chủ nhân trực tiếp đưa ra yêu cầu.

Duy Tát nhìn thấy ánh mắt Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên trở nên nóng rực, trong lòng lập tức ý thức được điều gì, đỏ mặt cúi đầu xuống: – Chủ nhân lại đang nghĩ gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chỉ là cảm thấy lần này rời đi, lại mấy ngày nữa không được thấy Duy Tát ngoan của ta nữa rồi, trong lòng có chút không nỡ.

- Thật ư?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Thật hơn so với thật nữa.

Duy Tát dịu dàng nói: – Duy Tát nghe được chủ nhân nói như vậy, trong lòng… trong lòng rất thích. Một đôi mắt đẹp đưa tình, ôn dịu sắp chảy nước ra rồi.

Hồ Tiểu Thiên mím môi:

- Ta đi rồi, nàng có phải muốn cho ta giữ một chút kí ức khắc sâu không?

Duy Tát có chút thẹn thùng nói: – Chủ nhân… Muốn người ta làm như thế nào?

- Chi bằng ôm một cái?

Duy Tát gật gật đầu, Hồ Tiểu Thiển bắt đầu ôm ấp, nàng nhắm mắt lại dựa thân vào ngực hắn, Hồ Tiểu Thiên ôm vào lòng noãn ngọc ôn hương khó tránh tâm trạng nhộn nhạo, cúi đầu xuống, hôn nhẹ lên trên mặt của nàng, có thể cảm nhận được da thịt của nàng lúc này đang nóng rực.

Duy Tát ôm chặt Hồ Tiểu Thiên: – Thật sự không nỡ chủ nhân… rời đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đợi ta lần này trở về sẽ dạy nàng một môn công phu rất lợi hại.

- Công phu gì?

- Ách… xạ nhật chân kinh.

Hồ Tiểu Thiên ngồi ở phía trên Phi Kiêu, mặc dù trăng đã lên cao, hàn phong không ngừng phả vào mặt, nhưng trong lòng tên nhãi này lại là một đoàn lửa nóng, khó trách trên lịch sử có chuyện từ nay đế vương không tảo triều. Ôn nhu hương này thực sự khiến người ta khó mà dứt bỏ, có lúc nghĩ, bản thân mạo hiểm hàn phong lạnh thấu xương chạy ngược chạy xuôi là vì cái gì? Thành thật ôm mỹ nhân của mình, chui vào trong ổ chăn nóng bỏng, cái cảm giác đó rất sảng khoái, nhưng ý nghĩ như vậy cũng chỉ chợt lóe qua, con người sống dù sao cũng nên làm chút gì, kiếp trước vô danh tiểu tốt, kiếp này thật không dễ có cơ hội từ đầu, nhất định phải biết quý trọng.

Dưới sự trợ giúp của Hạ Trường Minh, sự kết nối giữa Hồ Tiểu Thiên và Phi Kiêu cũng đột nhiên tăng lên nhiều, hắn thở nhẹ một tiếng, Phi Kiêu vỗ cánh tăng tốc đuổi lên phía trước Hạ Trường Minh, hai con tuyết điêu hôm nay đã thích ứng với đồng bạn Phi Kiêu hung mãnh khổng lồ này, cũng không còn sợ hãi nó như trước. Một tả một hữu bay lượn hai bên Phi Kiêu.

Hồ Tiểu Thiên cất gọng nói: – Trường Minh, ngươi nói xem bình thường chúng nó trốn ở đâu?

Hạ Trường Minh cười nói: – Thực ra bản năng loài chim tự bảo vệ mình mạnh hơn chúng ta rất nhiều, hai con tuyết điêu này có thể chăm sóc lẫn nhau, về phần Phi Kiêu, nó hơn một nửa thời gian đều bay, lúc nó bay thì có thể nghỉ ngơi, bởi vì lí do nó bay lên độ cao càng cao, ít có người có thể phát hiện, trong không trung mãnh cầm không có đối thủ, cho nên thông thường sẽ không gặp phải nguy hiểm nào.

Hồ Tiểu Thiên nhớ đến La Thiên Phúc, Phi Kiêu lại uy mãnh anh dũng thì có lợi ích gì, nếu gặp phải một ngự thú sư như La Thiên Phúc âm hiểm ác độc không từ thủ đoạn, như vậy nó chỉ có số phận mặc cho người ta chém giết, loài người mới là tầng lớp mạnh nhất trong xích sinh vật.

Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve cổ Phi Kiêu, mấy ngày nay, phần cổ của Phi Kiêu bị Hồ Tiểu Thiên nhổ sạch đã mọc lại không ít lông tơ, tay sờ lên thấy mềm nhung cảm giác thật không tồi. Hắn cảm thán nói: – Không biết trên thế gian này nó còn có đồng bạn không? Bằng không chẳng phải muốn cô đơn đến già?

Hạ Trường Minh nói: – Trước đây ta vẫn luôn cho rằng Phi Kiêu đã tuyệt tích trên thế gian này, không thể nghĩ đến đi Mãng Giao Đảo có thể gặp được hai con, có lẽ trên đời này ở góc nào đó mà con người không biết vẫn có đồng loại của nó tồn tại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như có cơ hội gặp được, nhất định giúp nó tìm vợ, gien tốt như vậy nếu không thể được nối dõi, sẽ tiếc nuối làm sao.

- Gien? Hạ Trường Minh nghe không hiểu.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Gia hương thoại, ngươi không hiểu.

Hạ Trường Minh nói: – Đại nhân, chúng ta đi đến nước Bột Hải, kế hoạch bước đầu của ngài là…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước tiên tìm hiểu một chút tình hình thành Vọng Hải, ta dự tính những ngày này mấy tên Diêm Thiên Lộc, Hồ Trung Dương trước sau sẽ đến. Chúng ta thăm dò tình hình trước, rồi đưa ra quyết định bước tiếp theo làm như thế nào, cuối cùng có nên liên thủ với họ hay không.

Hạ Trường Minh nói: – Thuộc hạ vẫn chưa từng tới nước Bột Hải.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cũng chưa đi qua, nghe nói nước Bột Hải không lớn, nhưng sản vật phong phú, bách tính giàu có đông đúc, chúng ta lần này đến, thân phận sẽ là thương nhân, xem nước Bột Hải có đặc sản gì?

Hạ Trường Minh nói: – San hô, minh châu, thủy tinh, mỹ ngọc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy thì làm thương nhân thu mua châu báu, Trường Minh, chúng ta bay thẳng đến thành Vọng Hải.

Thành Vọng Hải là quốc đô nước Bột Hải, mặc dù tên là thành Vọng Hải, thành trì lại nằm ở trung tâm nước Bột Hải, nơi cách đại hải gần nhất cũng là hơn một trăm dặm, ngay cả đứng ở trên đỉnh cao nhất ở thành Vọng Hải, thứ nhìn thấy cũng chỉ là biển mây cuồn cuộn, đến nỗi đại hải mênh mông xung quanh nước Bột Hải căn bản cũng nhìn không đến.

Nước Bột Hải bởi vì môi trường địa lý đảo quốc đặc thù, cũng tạo nên bách tính nơi này không có bon chen với đời, yên ổn tâm thái hiện trạng, một phương thủy thổ một phương người, ngay cả vương của Bột Hải tính tình cũng vậy, Bột Hải Vương đương nhiệm Nhan Đông Sinh yêu thích chơi chữ, yêu thích phong hoa tuyết nguyệt, chỉ là những thứ hắn thích đều không hề liên quan chút nào đến trị quốc cường binh, cho nên nước Bột Hải trên tay của hắn không có mạnh lên, tuy nước nhỏ dân thưa, Nhan Đông Sinh cho rằng quốc gia bách tính ít thì phải xem trọng bách tính đầu tiên.

Lão bách tính không phải dự phòng để làm gắng sức, cũng không phải vì vũ trang để đi đánh giặc, muốn để lão bách tính xem trọng sinh mạng của mình, như vậy bọn họ sẽ không xa rời quê hương, cũng sẽ không di chuyển đến nơi xa, cho dù có thuyền và xe, lại không có ai muốn ngồi lên chúng, cho dù có áo giáp và binh khí, cũng không có ai dùng nó để đánh giặc và làm tiêu hao nó. Khiến bách tính khôi phục bản tính thuần phác ngây thơ thiện lương. Dân giàu nước mạnh đã đến thời đại cường thịnh, người người không ham danh lợi, để người dân có phong tục hoan lạc, thức ăn ngọt lành mĩ vị, quần áo hoa lệ, nơi ở yên tĩnh thoải mái.

Tâm bệnh lớn nhất của Nhan Đông Sinh chính là Mãng Giao Đảo, hắn mặc dù lo lắng ngôi vị này sẽ rơi vào tay của thúc phụ, lại không muốn nổi dậy binh giáp đi chinh phạt ông ta, trong lòng nghĩ mượn thực lực của Đại Ung để bài trừ mối họa lớn này. Cách nghĩ như vậy theo Hồ Tiểu Thiên thấy quả thật là cực kì ngu xuẩn, cực kì bảo thủ, cũng chỉ có con mọt sách mới có thể sinh ra cái ý tưởng lý tưởng hóa như vậy.

Khí hậu nước Bột Hải ấm áp hơn nhiều so với bên quận Đông Lương, Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh đáp xuống bên ngoài thành Vọng Hải, đôi chân bước trên vùng đất hoa cỏ xanh rờn, đột nhiên có loại cảm giác quá độ từ trời Đông sang Xuân nhật.

Thời tiết sương mịt mờ, không có mặt trời nhưng cũng không có ướt lạnh đặc hữu của hải đảo, đây là do môi trường địa lý đặc thù của thành Vọng Hải, xung quanh đại thành thứ nhất của nước Bột Hải trải rộng dãy núi, dãy núi vòng quanh nước Bột Hải chặn lại hơi ẩm ướt lạnh của hải dương ở bên ngoài.