Chương 1497.2: Đúng hẹn tìm tới (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu đã biết không nên nói, Tảm huynh cần chi hao phí võ mồm?

Tảm Bất Lưu bị hắn nói tới á khẩu, bỗng nhiên nhận ra bản thân mình vẫn luôn suôn sẻ trên mặt trận kinh doanh, nhưng trên lĩnh vực chính trị thì ánh mắt còn thua Hồ Tiểu Thiên xa lắm. Hôm nay Hồ Tiểu Thiên đến nhà là vì tìm mình giúp đỡ, nếu như mình giúp hắn giải quyết vụ lôi thôi này, về sau chuyện làm ăn của mình sẽ có thể mở rộng trên địa bàn của hắn, còn nếu không, sợ rằng con đường thương lộ về phía nam của mình sau này sẽ bị Hồ Tiểu Thiên cắt đứt. Không loại trừ khả năng hắn sẽ tung ra chuyện ngày xưa mình và Đại Khang lén lút giao dịch, khi đó mình sẽ phạm phải đại tội chịu án chém đầu diệt tộc. Nghĩ đến đây, Tảm Bất Lưu liền vã mồ hôi lạnh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Con người Lý Trầm Chu này, Tảm huynh có bao nhiêu hiểu biết?

Tảm Bất Lưu nghe hắn rốt cuộc chuyển biến đề tài, thầm thở phào nhẹ nhõm một hơi: – Lý Trầm Chu chính là hậu nhân của danh môn, rất được Hoàng thượng tín nhiệm, chẳng hiểu sao đột ngột lại nhảy sang trận doanh của Minh vương.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng lẽ Tảm huynh nhìn không ra người đầu têu trong cuộc chính biến lần này là ai sao?

Tảm Bất Lưu đáp: – Ta chỉ là một con buôn mà thôi, tin tức trong cung ta cũng không nắm rõ.

Y nói tới đây thì ý thức được lời nói của mình có thể sẽ khiến Hồ Tiểu Thiên hiểu lầm là mình đang đùn đẩy, cuống quít chữa lại: – Tuy nhiên, từ tình hình hiện tại cho thấy Lý Trầm Chu và Minh Vương hẳn đã cấu kết từ sớm.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Không phải người trong cuộc, sẽ không hiểu rõ đến cùng đã có chuyện gì xảy ra, bây giờ Tảm huynh hẳn cũng hiểu vì sao ta muốn nhờ huynh giúp ta tìm kiếm Yến vương rồi chứ?

Tảm Bất Lưu thoáng suy nghĩ, đoạn nói: – Hiện giờ khắp nơi đều đang truy lùng Yến vương, y chắc không dám tiếp tục nán lại Ung Đô đâu, nói không chừng đã sớm rời đi rồi.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Yến vương mưu trí khôn khéo, làm chuyện lớn tuyệt không hồ đồ, trước khi Lý Trầm Chu động thủ đã nghiêm ngặt khống chế các cửa của Ung Đô rồi, trừ phi Yến vương mọc cánh, mới có thể đào thoát khỏi nơi này.

Tiết Thắng Cảnh đúng thật không có cánh, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại có, chỉ cần y bằng lòng, bọn họ sẽ có thể ung dung trốn khỏi Ung Đô.

Tảm Bất Lưu nói: – Ý của công tử là Yến vương có khả năng vẫn còn ẩn thân trong Ung Đô?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nơi chốn càng nguy hiểm, lại càng an toàn. Yến vương đã sống ở đây lâu như vậy, trong Ung Đô không biết tiềm tàng bao nhiêu thế lực của y. Cho dù Lý Trầm Chu có tài thông thiên, cũng không thể chỉ trong một đêm đem y nhổ cỏ tận gốc được.

Tảm Bất Lưu nói: – Công tử, tuy ta và Yến vương giao tình không sâu, nhưng ta lại có sự hiểu biết ít nhiều về những người thường xuyên tiếp xúc cùng Yến vương. Chuyện này ta sẽ tận lực đi thăm dò, nếu có được tin tức sẽ lập tức bẩm báo đến công tử trước tiên.

Qua một hồi do dự, y rốt cuộc quyết định sẽ giúp Hồ Tiểu Thiên chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên tỏ vẻ hài lòng với lời nói của Tảm Bất Lưu, gật đầu nói: – Tảm huynh khổ cực rồi, ta còn có một chuyện muốn nhờ.

Tảm Bất Lưu cung kính nói:

- Xin công tử phân phó.

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Không dối gạt Tảm huynh, chuyến này ta mạo hiểm đến Ung Đô, mục đích ban đầu vốn là vì giải cứu cha con Liễu Trường Sinh, nhưng với tình hình bây giờ, ta chẳng những không thể cứu bọn họ, ngược lại còn hại hai cha con họ.

Mặc dù đến nay vẫn chưa có tin tức xác thực về cha con Liễu Trường Sinh truyền ra, nhưng sự kiện xảy ra tối hôm qua ở Từ Ân viên đã truyền khắp kinh thành, cha con Liễu Trường Sinh có mặt ở Từ Ân viên, sợ rằng khó thoát khỏi tội.

Tảm Bất Lưu nói: – Tại hạ đã hiểu, tại hạ sẽ phái người đi thăm hỏi.

Hồ Tiểu Thiên không nán lại lâu, đứng dậy cáo từ, trước khi rời đi, Tảm Bất Lưu lại nói: – Hồ công tử, bây giờ toàn thể Ung Đô đang trong tình trạng sợ bóng sợ gió, công tử tốt nhất nên mau chóng rời đi. Không phải Tảm mỗ sợ bị liên lụy, mà là thật lòng lo lắng cho an nguy của công tử.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đa tạ Tảm huynh lo lắng, ta đã có sẵn cách ứng phó.

Tảm Bất Lưu biết hắn tạm thời sẽ không rời đi, thở dài: – Nếu công tử đã kiên quyết ở lại đây thì trong hai ngày này không nên xuất đầu lộ diện vẫn hơn.

Hồ Tiểu Thiên ôm quyền nói:

- Chính ngọ hôm sau, ta sẽ chờ tin lành của Tảm huynh tại lầu Bát Phương.

Lời này tương đương cho Tảm Bất Lưu một kỳ hạn.

Tảm Bất Lưu cười khổ nói: – Cho dù có tin tức hay không, Tảm mỗ nhất định sẽ đến đúng hẹn!

Hồ Tiểu Thiên tìm tới Tảm Bất Lưu thực sự không phải là làm liều khi đến bước đường cùng, cũng không phải ôm thái độ dò xét. Hồ Tiểu Thiên hiểu rất rõ về con người Tảm Bất Lưu, biết y có một mạng lưới quan hệ rộng lớn ở Đại Ung, cũng biết năng lực của người này, chỉ cần Tảm Bất Lưu đồng ý xuất lực, chắc chắn sẽ tìm ra được manh mối.

Trên đường từ bãi Thất Lý trở về nơi trú tạm, Hồ Tiểu Thiên cố tình lạn lách đi tới phủ Yến vương ở Đông thành, các con đường ngang qua phủ Yến vương đều đã bị phong tỏa, Hồ Tiểu Thiên cũng không dám công khai tới gần. Từ xa dõi về phủ Yến vương, phát hiện phủ Yến vương đang bị binh lính kê biên tài sản, xem ra Lý Trầm Chu đã quyết tâm mượn vụ việc này để lật tung phủ Yến vương lên rồi. Nhớ tới Yến vương ngày xưa chuyên cất chứa kỳ trân dị bảo trên lầu Phật Tiếu, Hồ Tiểu Thiên không kìm nổi mà cảm thấy đáng tiếc, đầu tiên là Tụ Bảo trai bị Tiết Đạo Hồng cưỡng đoạt, bây giờ Tiết Đạo Hồng chết rồi, Tiết Thắng Cảnh lại phải đeo cái tội danh mưu đồ soán vị lên lưng, cuối cùng chút của cải cũng giữ không được.

Men theo phủ Yến vương đi về hướng tây, khi đến được Thần Nông xã, trông thấy cửa chính bị niêm phong Hồ Tiểu Thiên chợt hồi tưởng lại cảnh tượng người đông như trẩy hội, bệnh nhân đến khám nối liền không dứt của ngày xưa, nay lại thành cảnh vắng vẻ tiêu điều. Sau khi cha con Liễu Trường Sinh bị bắt, có không ít đệ tử chịu tội liên đới, song cũng có rất nhiều người may mắn trốn thoát. Tuy nhiên, Thần Nông xã nay đã là người đi cảnh vắng rồi.

Đương lúc Hồ Tiểu Thiên nghỉ chân trước cửa chính của Thần Nông xã trông ngóng, bỗng dưng nghe thấy một tràng cười hô hố, ngoái lại nhìn thì bắt gặp một gã đàn ông độ tuổi trung niên ào ào chạy tới. Giữa ngày đông giá rét, nam tử đó lại để trần hai chân, vừa giẫm lên băng tuyết mà chạy như điên vừa ngây ngô cười ha hả: – Ta đã trở về… Ta đã trở về…

Nhìn thấy cửa chính của Thần Nông xã, gã ta liền mừng rỡ như điên, chân lỡ trượt một cái, ngã chỏng vó lên trời.

Thấy gã té thảm quá, Hồ Tiểu Thiên đang muốn đi qua đỡ dậy, trong lúc lơ đãng liếc nhìn khuôn mặt của người đó thì nhận ra hóa ra là đại đệ tử của Liễu Trường Sinh – Phàn Minh Vũ. Trong lòng cảm thấy hết sức ngạc nhiên, rốt cuộc tại vì sao mà Phàn Minh Vũ lại luân lạc tới tình trạng thế này, có vẻ như điên thật rồi.