Chương 1431.2: Đại thế (thượng)

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Chí ít thì trước mắt không phải, hơn nữa ta hoài nghi bọn họ ắt có sát chiêu. Còn nhớ thanh kiếm ánh sáng mà ta đã nói với huynh chứ?

Gia Cát Quan Kỳ gật đầu, nói: – Nhắc đến chuyện này, thuộc hạ đã cẩn thận nghiên cứu thiên Đan Đỉnh của Càn Khôn Khai Vật, đây hẳn không phải là thuật đan đỉnh gì hết, trong đó dường như cất giấu một bức thiên tượng đồ!

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên sáng ngời, lời nói của Gia Cát Quan Kỳ và suy đoán của hắn không mưu mà hợp.

Gia Cát Quan Kỳ nói tiếp:

- Mấy ngày nay, thuộc hạ vẫn luôn nghiên cứu, đã có thể giải đáp ra một bộ phận trong đó, nhưng muốn hoàn thành tất cả thì còn cần thời gian.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Huynh còn nhớ cái đầu lâu màu lam mà ta từng đề cập với huynh?

Gia Cát Quan Kỳ gật đầu.

- Hóa ra có tổng cộng hai chiếc, ngoài chiếc ở Hoàng cung bị Thất Thất lấy được, trong tay Hồ Bất Vi còn có một chiếc!

Gia Cát Quan Kỳ trở nên hiếu kỳ: – Hai cái sao? Rốt cuộc chiếc đầu lâu này có điều gì ảo diệu ẩn tàng?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bên trong đầu lâu ẩn chứa không ít bí mật, đáng tiếc những bí mật trong đó chỉ có một số người đặc biệt mới có thể tiếp nhận, còn với ta thì hoàn toàn vô dụng.

Hắn biết trong số những người có thể đón nhận tin tức từ đâu lâu thì Cơ Phi Hoa tính là một, căn cứ tình hình trước mắt mà phỏng đoán, Thất Thất là cũng là một trong số đó. Về phần những người khác thì đều không được, thậm chí Hồ Bất Vi cũng không.

Gia Cát Quan Kỳ hỏi: – Ý của Chủ công là giữa Hoàng lãng và đầu lâu có một sự liên hệ mật thiết không thể tách rời?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Bí mật chân chính chắc hẳn đều được cất giấu bên trong hai chiếc đầu lâu, hiện giờ Thất Thất và Hồ Bất Vi mỗi người nắm giữ một chiếc, nếu muốn thu được toàn bộ bí mật, thì có lẽ nhất định phải đồng thời có được hai chiếc đầu lâu.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Bọn họ đều muốn chiếm đầu lâu làm của riêng, ai cũng không chịu nhượng bộ, ngược lại là một chuyện tốt.

Hồ Tiểu Thiên tán đồng: – Hai hổ đánh nhau, tất có một con bị thương. Ta cảm thấy lúc này ngược lại không nên dụng binh, nhất là đối với Đại Khang.

Gia Cát Quan Kỳ mỉm cười khen: – Chủ công ánh mắt độc đáo, Quan Kỳ bội phục.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu nói đến ánh mắt chiến lược, ta thật đúng là không xong. Lần này ở huyện Hồng Cốc nếu không nhờ người khác chỉ điểm, thiếu chút nữa ta đã bỏ qua động cơ đích thực của Lý Thiên Hành rồi.

Vì thế hắn kể lại một lượt những gì mình đã trải qua ở huyện Hồng Cốc.

Gia Cát Quan Kỳ nghe xong mới biết, hóa ra Dương Đạo Viễn là bị Hồ Tiểu Thiên giết chết. Tin tức Dương Đạo Viễn bị giết truyền đi rất nhanh, ngắn ngủi mấy ngày đã lan rộng khắp thiên hạ, tuy nhiên đa số người đều cho rằng Dương Đạo Viễn liên kết cùng mã phỉ núi Thiên Lang sát hại Trương Tử Khiêm, sau đó Dương Đạo Viễn bị giết trong tay Yến Hổ Thành. Bởi vì đều hợp tình hợp lý nên không có ai hoài nghi hung phạm là người ngoài, nếu không phải Hồ Tiểu Thiên chính miệng thừa nhận, Gia Cát Quan Kỳ cũng lầm tưởng là một trận nội chiến xảy ra.

Gia Cát Quan Kỳ khen: – Nói như vậy, Mạnh Quảng Hùng này cũng là một nhân vật có trí tuệ lớn.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – May mà có y phối hợp, bằng không khó có thể thuận lợi đốt cháy doanh lương thảo, giải nguy cho Hồng Mộc Xuyên.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Yến Hổ Thành chủ động giấu giếm chuyện này thay Chủ công hẳn là có ý tốt. Trương Tử Khiêm chính là nghĩa phụ của y, lại bị Dương Đạo Viễn ám sát, nói không chừng y đã chết tâm với Lý thị rồi, trái lại cho chúng ta một đối tượng để tranh thủ.

Y dừng một hồi, đoạn nói tiếp:

- Lý Thiên Hành chắc hẳn đang rất sốt ruột, Hồng Mộc Xuyên rơi vào trong tay Chủ công, tương đương Chủ công nắm giữ con đường thông đến Nam bộ của Tây Xuyên. Chủ công và Diêm Khôi lại thông qua Diêm cô nương mà quan hệ trở thành đồng minh. Cứ như vậy tình thế của Lý Thiên Hành càng lúc càng gấp rút. Thuộc hạ thấy ông ta sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy, nhất định sẽ tìm đường đột phá.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Chẳng lẽ ông ta còn đường ngóc đầu dậy?

Gia Cát Quan Kỳ lắc đầu: – Khó mà nói, có lẽ ông ta sẽ hướng đến tây bắc tìm cách đột phá.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh nói là Vân Dương?

Gia Cát Quan Kỳ gật đầu: – Sau sự kiện Chủ công ám sát, đánh tan hành động của bọn họ, phía Hồng Mộc Xuyên cũng đã nhận được tin tức, tiến hành tăng mạnh phòng thủ. Người tộc Hồng Di am hiểu tác chiến giữa rừng núi, hơn nữa còn có sự trợ giúp của đệ tử Cái Bang, theo thuộc hạ thấy, Lý Thiên Hành sẽ không chọn thời điểm này lấy cứng đối cứng, ngược lại khả năng đột phá về phương tây bắc sẽ lớn hơn.

Hồ Tiểu Thiên ngẫm nghĩ: – Tây Bắc chính là Vân Dương, nơi Tô Vũ Trì đóng giữ, hiện tại binh mã trong tay y đã gần sáu vạn, Lý Thiên Hành muốn đánh bại hắn không phải chuyện dễ.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Phàm sự tại nhân, Chủ công chớ quên, sau lưng Tô Vũ Trì còn có Hưng Châu Quách Quang Bật, nếu Lý Thiên Hành và Quách Quang Bật liên hợp, xác suất đánh hạ Vân Dương không thấp.

Hồ Tiểu Thiên sáng ngời hai mắt.

Gia Cát Quan Kỳ nói tiếp: – Lý Thiên Hành sẽ không ngồi chờ chết, theo thuộc hạ phỏng đoán, rất nhanh sẽ có đại sự phát sinh.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nói: – Ta cũng có dự cảm này. Lý Thiên Hành tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết.

Gia Cát Quan Kỳ mỉm cười: – Vì thế Chủ công chỉ cần tăng mạnh phòng thủ Hồng Mộc Xuyên, gia tăng liên minh với núi Thiên Lang, hoàn toàn phong tỏa con đường Nam bộ của Tây Xuyên, như vậy Lý Thiên Hành sẽ phải hành động. Hồng Mộc Xuyên đã có phòng bị không dễ đánh hạ, Lý Thiên Hành chỉ đành lui để cầu tiến, chọn đường ra từ đông bắc. Nếu có thể khai thông tây bắc, chiếm cứ Vân Dương, ông ta chẳng những thông mở đường ra đông bắc của Tây Xuyên, mà còn có thể cùng chúng ta phân chia khống chế Vọng Xuân giang về hướng đông, từ đó có được một con đường thủy. Có như vậy thì Tây Xuyên mới thành công đánh vỡ cục diện bị phong tỏa, xoay chuyển bàn cờ. Nhưng với thực lực trước mắt của ông ta, muốn đánh hạ Vân Dương sẽ phải trả cái giá cực kỳ thê thảm và nghiêm trọng, cho nên ông ta nhất định phải tìm kiếm viện trợ từ bên ngoài.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Viện trợ từ bên ngoài chính là đến từ Hưng Châu.

Gia Cát Quan Kỳ nói:

- Thời gian này tình hình của Quách Quang Bật cũng không mấy khả quan, nhân số dưới tay gã tuy nhiều nhưng rất hỗn tạp, tố chất của đội ngũ nghĩa binh kém xa binh lính chính thống được trải qua huấn luyện nghiêm khắc, chưa kể kết cấu tổ chức giới hạn, xem nhẹ nội chính, không quản thúc nghiêm trị thủ hạ, chỉ biết đánh giết cướp đốt, những hành vi này đâu khác gì cường đạo, dẫn đến lòng người các vùng lân cận Hưng Châu bàng hoàng, dân tâm rời bỏ, thậm chí xung quanh Hưng Châu trăm dặm không tìm thấy bóng người. Kết quả của việc xem nhẹ nội chính đã khiến cho đời sống trở nên nghèo rớt mồng tơi, hiện tại lương thực của Quách Quang Bật không còn nhiều, gần đây thường xuyên ra ngoài cướp bóc, còn ăn thất bại mấy trận.