Chương 1759.2: Đột kích sau lưng (hạ).

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt ra hiệu cho nàng không được đến gần.

Quyền Đức An lạnh lùng nói móc: – Vương gia thật sự là hết lòng tuân thủ lời hứa, ngươi đã hứa với điện hạ những gì?

Hồ Tiểu Thiên tự biết đuối lý, ho khan một tiếng nói: – Quyền công công, có chuyện tại hạ cũng không muốn giấu ngài, cái đầu lâu mà Nhậm Thiên Kình đưa cho Công chúa vốn là của ta, sau đó bị ông ta và Ngũ Tiên Giáo giáo chủ cướp đi.

Quyền Đức An nói: – Nói như vậy, hai người các ngươi muốn liên thủ theo ta tới đây để cướp lại, đúng không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quyền công công ngàn vạn lần không nên hiểu lầm, ta tuyệt đối không có ý gia hại công công, mỗi viên đầu lâu đều có lai lịch sâu xa của nó, nếu công công tin ta, có thể cho ta mượn cái đầu lâu của Nhậm Thiên Kình để xem một chút được không, công công lập tức có thể minh bạch đạo lý ở bên trong.

Quyền Đức An ha hả cười lạnh: – Hồ Tiểu Thiên, chuyện tới nước này, ngươi còn muốn nói dối, thật sự coi ta là đứa trẻ lên ba dễ bị lừa như vậy à?

Ngay lúc hai người đang nói chuyện, một đạo lam quang đột nhiên vọt tới chỗ Quyền Đức An, chính là Tần Vũ Đồng thừa dịp Quyền Đức An chưa có chuẩn bị nên ra tay một cách quyết đoán.

Quyền Đức An tuy đang nói chuyện với Hồ Tiểu Thiên, nhưng vẫn không quên phòng bị đối với Tần Vũ Đồng, lúc Tần Vũ Đồng ra tay, thân hình liền nhoáng lên một cái, nháy mắt ở trong thạch thất lưu lại một đám tàn ảnh. Đạo lam quang đánh trượt mục tiêu, liền nổ tung, hóa thành hàng nghìn hàng vạn quang điểm màu lam, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa bám lấy Quyền Đức An.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy rõ ràng, đám quang điểm lam sắc kia không ngờ lại là vô số những con trùng nhỏ, trong lòng hắn thầm kinh hãi, Tần Vũ Đồng không ngờ cũng thông thạo Ngự Trùng thuật, trước đây lại chưa bao giờ thể hiện trước mặt mình, nhưng nghĩ lại, sư phụ của nàng là Huyền Thiên Quán chủ Nhậm Thiên Kình, mẫu thân của nàng Tần Sắt xuất thân từ Ngũ Tiên Giáo, giáo chủ tiền nhiệm của Ngũ Tiên Giáo lại chính là bà ngoại của nàng, biết Ngự trùng thuật cũng chẳng có gì là lạ.

Trước khi đến đây, Hồ Tiểu Thiên và Tần Vũ Đồng đã nghiên cứu và thảo luận về mọi khả năng có thể xảy ra, lúc đó cũng quyết định, nếu không đến bước đường cùng thì sẽ không ra tay với Quyền Đức An. Chỉ là kế hoạch không bằng sự biến hóa, Hồ Tiểu Thiên không ngờ Tần Vũ Đồng lại tới sớm như vậy, hơn nữa lại dễ dàng bại lộ hành tung, hiện tại lại trực tiếp ra tay với Quyền Đức An, khiến bọn họ đã không còn lựa chọn nào khác.

Thân thể của Quyền Đức An giống như con quay nghịch chuyển, chân khí bành trướng, đánh nát toàn bộ chiếc áo bào bên ngoài, để lộ ra nội giáp màu đen ở bên trong, chân phải giậm mạnh xuống đất, thân hình giống như đạn pháo bắn vọt lên trên, tới đỉnh gian thạch thất, thân người bằng tốc độ kinh người lao xuống, hai tay mở ra, mười ngón tay giống như móng vuốt của chim, chộp tới Tần Vũ Đồng, khí thế như muốn rời non lấp biển. Không gian như bị trảo lực mạnh mẽ của lão xé toạc, phát ra những tiếng rít gào chói tai.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi lo lắng, Tần Vũ Đồng chưa chắc có thể đỡ nổi một chiêu toàn lực của Quyền Đức An.

Tần Vũ Đồng mũi chân điểm nhẹ, thân hình phiêu hốt bay về phía Hồ Tiểu Thiên, hiển nhiên nàng cũng ý thức được mình không thể đỡ được một chiêu này của Quyền Đức An.

Hồ Tiểu Thiên tiến về phía trước một bước, chắn trước người của Tần Vũ Đồng, hai tay nắm chặt, khuỷu tay cong lên, ngưng tụ toàn lực đánh ra phía trước, miệng hét lớn: – Công công nghe ta giải thích!

Lấy trảo đối quyền, Quyền Đức An dĩ nhiên không chiếm được chút thượng phong nào. Quyền đầu của Hồ Tiểu Thiên chưa tới, nhưng không khí phía trước đã bị lay động dữ dội, nội kình đã ập tới mặt, Quyền Đức An giờ đây nội lực đã kém xa hắn, đành phải né tránh ngạnh tiếp, thân hình trên không trung lập tức đảo ngược, cử động liền mạch dứt khoát.

Hồ Tiểu Thiên thầm khen, lão thái giám này đã chừng ấy tuổi mà vẫn còn có được thân thủ như vậy quả thật hiếm có, đồng thời trong lòng dấy lên cảm giác tự hào. Nhớ năm xưa mình bị lão chèn ép đủ điều, mà nay mọi thứ đều nghịch chuyển, bản thân rốt cuộc cũng có ngày có thể mở mày mở mặt.

Nhưng vào lúc này, Tần Vũ Đồng ở phía sau đột nhiên phát sinh biến hóa, song thủ giơ lên, mấy trăm đạo băng trâm bắn về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên tập trung toàn bộ sự chú ý vào Quyền Đức An, căn bản không nghĩ tới Tần Vũ Đồng lại đánh lén mình, trong khoảng cách gần như vậy, Hồ Tiểu Thiên không thể né tránh một cách dễ dàng, nhận thấy có điều dị thường phía sau, hắn ngay lập tức có phản ứng, thân hình gập về phía trước. Sở dĩ hắn có phản ứng như vậy là vì trên người hắn mặc Dực Long giáp, Dực Long giáp cộng thêm chân khí hộ thể của hắn đủ để phòng vệ với bất kỳ đòn ám sát nào, có điều yếu điểm của hắn chính là ở bộ phận đầu, việc gập người ra phía trước có thể giúp hắn tránh được thương tổn ở vùng đầu.

Quyền Đức An vẻ mặt hoang mang, lão không thể ngờ được giữa Hồ Tiểu Thiên và Tần Vũ Đồng lại xảy ra xung đột.

Mấy trăm chiếc băng trâm dày đặc bắn vào người của Hồ Tiểu Thiên, hai chân của Hồ Tiểu Thiên dùng sức đạp trên mặt đất một cái, thân thể hướng về phía trước thoát đi, tận lực giảm thiểu tính sát thương của đòn ám sát, đồng thời trong lúc thoát đi, rút kiếm quang từ bên hông ra, giữa đường đột ngột lách người sang một bên, xoay người trở lại.

Quầng sáng màu lam từ kiếm quang chiếu rõ khuôn mặt đang vô cùng kinh ngạc của Hồ Tiểu Thiên. Tần Vũ Đồng đánh lén thất bại cũng không hề nóng lòng phát động lần công kích thứ hai, đứng nguyên tại chỗ, hai mắt tràn đầy sát khí lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên, ánh mắt này âm trầm lãnh khốc, tà khí mười phần, nhưng lại có vài phần quen thuộc.

Hồ Tiểu Thiên hít vào một hơi khí lạnh, hắn đã đoán được đối phương không phải là Tần Vũ Đồng, trầm giọng nói: – Mi Trang!

Tần Vũ Đồng phát ra một chuỗi cười dài ha hả, cúi đầu xuống, lúc ngẩng lên đã khôi phục lại diện mạo vốn có của ả, không phải là Mi Trang thì còn có thể là ai?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên lập tức trầm xuống, Mi Trang xuất hiện ở đây, hơn nữa trên người lại mặc Phượng Hoàng giáp của Tần Vũ Đồng, đủ để chứng minh Tần Vũ Đồng đã gặp chuyện, đêm nay xem ra cũng không thuận lợi, bọ ngựa bắt ve chim sẻ rình đằng sau, tuy bọn họ đã vô cùng cảnh giác, nhưng cuối cùng vẫn bị Mi Trang áp chế.

Bàn tay trắng nõn của Mi Trang phu nhân đưa lên gạt nhẹ một đám tóc rối ở trên trán, quả nhiên là phong tư vô hạn. Có thể đoán được ả hồi trẻ tất phải đẹp nghiêng nước nghiêng thành, nhưng lại có lòng dạ như rắn rết, chẳng những hại chết sư tỷ, sư phụ của mình, còn chính tay mưu hại đồ đệ Tịch Nhan của mình, hiện giờ lại xuống tay với Tần Vũ Đồng.

Hồ Tiểu Thiên tràn đầy châm biếm nói: – Đường đường là tông chủ một phái, không ngờ lại dùng thủ đoạn hạ lưu đánh lén người khác, quả nhiên là một chút thể diện cũng không cần rồi.

Mi Trang phu nhân nói: – Ta chỉ muốn thử xem ngươi phản ứng thế nào, không tưởng được ngươi ứng biến lại thần tốc như vậy.

Hồ Tiểu Thiên cười lạnh nói: – Ngươi cũng coi như có chút can đảm, cấu kết Nhậm Thiên Kình phản bội sư môn, làm đủ những việc độc ác vô lương, lại đoạt đầu lâu từ trong tay của ta. Ngươi lẫn trốn thì không nói làm gì, chỉ đáng tiếc thiên đường có lối không đi, địa ngục vô môn lại cứ tiến vào, ngươi cho là hôm nay ta sẽ bỏ qua cho ngươi sao?

Hồ Tiểu Thiên cố ý chỉ ra mối quan hệ giữa Mi Trang và Nhậm Thiên Kình.

Quyền Đức An ở một bên nghe thấy rõ ràng, chẳng những biết nữ nhân trước mặt này chính là Ngũ Tiên giáo chủ Mi Trang, mà còn biết ả ta cấu kết với Nhậm Thiên Kình. Vừa rồi Mi Trang đánh lén Hồ Tiểu Thiên, điều đó chứng minh ả và Hồ Tiểu Thiên không có quan hệ gì, trong lòng Quyền Đức An thầm nghĩ, cục diện trước mắt cần liên thủ với Hồ Tiểu Thiên để loại trừ nữ nhân này, tránh để việc đêm nay đến tai Nhậm Thiên Kình.