Chương 1052: Không trung kinh biến (thượng) .

Thường Phàm Kỳ nhìn thấy thân pháp của Hạ Trường Minh, trong lòng không khỏi âm thầm bội phục. Hồ Tiểu Thiên có thể chiến thắng liên tiếp như thế không phải là ngẫu nhiên. Nếu không có sức hấp dẫn phi thường thì làm sao có thể khiến những kỳ nhân dị sĩ này quy phục hắn? Lại nghĩ đến bản thân mình, trong lúc bất tri bất giác cảm quan đối với Hồ Tiểu Thiên đã có những sự bất đồng rất lớn.

Hồ Tiểu Thiên cầm chiếc áo choàng ở bên cạnh mặc vào và cười nói: – Trường Minh, ngươi chỉ lo cưỡi điêu vui chơi suốt ngày, không hề biết chúng ta ở đây đang trông chờ mòn mỏi.

Hạ Trường Minh cười ha hả: – Xin Chủ công chớ quở trách, bởi vì địa thế đảo Mãng Giao phức tạp, lại còn phải đề phòng bị bọn họ phát hiện, cho nên thời gian bị trì hoãn một chút.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vất vả rồi!

Hạ Trường Minh nói: – Dạ, không vất vả!

Hồ Tiểu Thiên cho người chuẩn bị đồ ăn, lại cho người gọi Dương Nguyên Khánh đến, mấy người bọn họ vừa ăn vừa nói chuyện.

Thông tin tình báo mà Hạ Trường Minh thăm dò được còn nghiêm trọng hơn cả dự đoán. Số lượng tàu chiến trên đảo Mãng Giao khoảng hai trăm chiếc, trong số đó loại tàu chiến lớn khoảng hơn ba mươi chiếc. Cả hòn đảo từ nam qua bắc dài chừng hai mươi dặm. Từ đông sang tây rộng chừng mười dặm. Sườn phía đông bắc của hòn đảo là cảng tự nhiên hình trăng lưỡi liềm, phía tây đảo là sườn dốc cao vạn trượng. Nơi tương đối bằng phẳng ở đảo thì đều xây những ngọn tháp nhọn với tường cao ngất, quan trọng hơn nữa là vùng duyên hải còn được bố trí rất nhiều máy bắn đá.

Hồ Tiểu Thiên nghe xong tin này cũng ngẩn người ra, không ngờ đám hải tặc này còn có cả máy bắn đá, nói cách khác là bọn chúng có khả năng công kích từ xa. Bản thân vốn suy nghĩ chỉ cần nhờ vào sức công phá của năm mươi khẩu Oanh thiên lôi là có thể chiếm trọn ưu thế, nhưng bây giờ xem ra muốn trực tiếp tấn công đảo Mãng Giao là không thực tế, máy bắn đá của đối phương sẽ làm mình bị thương ở cự ly từ xa.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Như vậy xem ra chỉ có thể dụ đám hải tặc ra để đánh, chỉ cần dụ chúng ra biển, là chúng ta có thể chiếm trọn ưu thế.

Dương Nguyên Khánh nói: – Thưa Chủ công, chỉ sợ đám hải tặc đó sẽ không dễ dàng bị mắc lừa.

Thường Phàm Kỳ cũng gật đầu và nói theo: – Đúng vậy, đám hải tặc đó chiếm trọn ưu thế trên đảo Mãng Giao, chúng cũng nói vừa giao lương thực vừa giao người, địa điểm giao dịch là ở bến cảng trên đảo Mãng Giao, nếu bây giờ thay đổi địa điểm sẽ khiến cho đám hải tặc sinh ra lòng nghi ngờ.

Dương Nguyên Khánh nói:

- Chúng ta còn hơn một ngàn người trong tay bọn hải tặc, nếu như chưa cứu được họ mà xảy ra chiến sự thì e rằng tính mạng của tất cả bọn họ đều không đảm bảo. Khả năng này theo như y nói là rất lớn, nếu như đám hải tặc phát hiện bên Hồ Tiểu Thiên lừa dối, thì tất sẽ giết chết con tin trước.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trường Minh, ngươi có biết bọn họ bị giam giữ ở đâu không?

Hạ Trường Minh nói: – Ở phía tây, chỗ gần vách đá cao. Y lấy giấy bút phác họa bản đồ địa hình đảo Mãng Giao.

Hồ Tiểu Thiên nhìn tấm bản đồ giấy một hồi lâu mới nói: – Nếu như chúng ta có người lẻn vào trong nhà lao trước, giải cứu cho hơn một ngàn người của chúng ta trước, nội ứng ngoại hợp, khả năng chiến thắng của chúng ta sẽ tăng lên bội phần.

Hạ Trường Minh nói: – Bọn chúng canh phòng rất cẩn mật. Trên đảo còn có không ít những tháp canh, muốn lẻn vào nhà giam là điều rất khó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Canh phòng được dưới hầm chứ không canh phòng được trên trời.

Hạ Trường Minh tưởng Hồ Tiểu Thiên lệnh cho mình đi, mím môi nói:

- Nếu Chủ công đã nói vậy, Trường Minh nguyện mạo hiểm thử một lần.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải bảo ngươi, những việc như này ta nhất định phải tự mình làm.

Hạ Trường Minh và Dương Nguyên Khánh đồng thời nói: – Chủ công, không thể được.

Thường Phàm Kỳ thờ ơ lạnh nhạt, y nghĩ rằng Hồ Tiểu Thiên nói như vậy, một mình lẻn vào doanh trại của địch, điều này chẳng khác nào tự đi vào chỗ chết, Hồ Tiểu Thiên hoặc là can đảm hơn người, hoặc là chỉ ra oai chút, dù sao thì cũng có người khuyên hắn từ bỏ ý niệm đó đi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Trong số những người chúng ta đây, võ công giỏi hơn ta chẳng có mấy người. Đây chỉ là cách nói khiêm tốn, thực ra lần xuất chinh này không có một tướng sỹ có võ công giỏi hơn bản thân, Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta am hiểu hơn, hẳn là có thể dễ dàng lẻn vào trong đảo Mãng Giao, cho dù không may bị phát hiện ra, ta cũng có thể chắc chắn có thể thoát thân.

Hạ Trường Minh và Dương Nguyên Khánh vẫn muốn khuyên, nhưng Hồ Tiểu Thiên đã quyết, hắn cao giọng nói: – Không cần nhiều lời, tối mai, Trường Minh đưa ta đến đảo Mãng Giao, ta lẻn vào nhà lao, giải cứu cho tất cả người của chúng ta, đội thuyền bên này giao hết cho Phàm Kỳ huynh và Dương tướng quân vậy.

Thường Phàm Kỳ không ngờ Hồ Tiểu Thiên quả thực muốn lẻn vào đảo Mãng Giao, sự can đảm của người này thực sự hơn người một bậc.

Hạ Trường Minh nói: – Chủ công, có điều trên đảo Mãng Giao chỗ nào cũng có tháp canh của bọn chúng, tuyết điêu hình thể quá lớn, mục tiêu quá rõ ràng nên khó có thể bay thấp xuống.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đó không phải là vấn đề, chỉ cần tuyết điêu đưa ta đến bầu trời chỗ nhà giam, ta có thể trực tiếp nhảy xuống đó.

Hạ Trường Minh lắc đầu nói: – Muốn né tránh tầm mắt của chúng, thì ít nhất phải ở độ cao hơn mặt đất hai muôi trượng, Chủ công chắc chắn ở độ cao đó nhảy xuống sẽ bình an vô sự chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chắc là không sao! Hắn biết với Ngự tường thuật (thuật bay liệng trên không), ở độ cao hai mươi trượng chắc là không vấn đề gì, nếu có cao hơn, chắc là phải thiết kế một thứ kiểu như dù để giúp nhảy xuống đất.

Thường Phàm Kỳ im lặng nãy giờ bỗng nói: – Trên đảo Mãng Giao có hơn hai vạn tên hải tặc, Hồ đại nhân nghĩ rằng một người có thể đối phó nhiều người như vậy sao?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Song quyền khó địch tứ thủ, một mình ta tất nhiên không thể đối phó với bọn chúng, nhưng ngươi đừng quên rằng trong nhà giam còn hơn một ngàn người của ta, trong đó là những quân nhân được huấn luyện bài bản, một khi có được tự do, thực lực không thể xem thường.

- Cho dù đại nhân lẻn vào nhà giam thành công, thì sẽ cứu bọn họ ra bằng cách nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không cần phải cứu bọn họ ra, việc chúng ta cần làm là thu hút sự chú ý của bọn hải tặc, một khi mà sự chú ý của bọn hải tặc đã dồn hết vào chúng ta, các người có thể thừa cơ triển khai tấn công từ chính diện. Thông thường nhà giam là nơi canh phòng phạm nhân trốn thoát nên sẽ là nơi kiên cố nhất, chúng ta chỉ cần chiếm được nhà giam trước, nhà giam sẽ trở thành pháo đài kiên cố nhất của chúng ta, chúng ta dùng nó để chống đỡ sự tấn công của đối phương.

Mấy người quay sang nhìn nhau, kế hoạch của Hồ Tiểu Thiên hiển nhiên rất mạo hiểm, nhưng không ai có thể phủ nhận tính khả thi của kế hoạch này, nhưng kế hoạch này có một điểm mấu chốt lớn, đó chính là người được phái đi lẻn vào đảo Mãng Giao, nếu như người này một khi đã thất thủ, thì tất cả kế hoạch sẽ tiêu tan hết, cho nên Hồ Tiểu Thiên là nhân tố quan trọng cho sự thành bại lần này.

Hạ Trường Minh nói: – Một khi chiến sự bắt đầu, thuộc hạ sẽ dùng phi điểu công kích máy bắn đá của bọn chúng, nhưng bọn chúng cũng có ngự thú sư, cuối cùng đạt tới hiệu quả như thế nào cũng còn chưa biết được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cứ quyết định như vậy đi, chúng ta tam quản tề hạ (tiến hành đồng bộ), quyết trong thời gian một ngày phải chiếm được đảo Mãng Giao.

Kế hoạch tuy rằng đã định ra, nhưng để thực hiện thì không ai nắm chắc phần thắng. Hồ Tiểu Thiên lẻn vào đảo Mãng Giao thực ra có hai phương án, cả hai phương án đều là cưỡi tuyết điêu đi tới, một là đáp xuống phía tây đảo Mãng Giao chỗ vách núi phía dưới, sau đó sử dụng khinh công men theo vách núi leo lên, phương án này cuối cùng cũng bị Hồ Tiểu Thiên phủ quyết, bởi vì vách núi cao tới trăm trượng, hơn nữa chỗ sát mép vách núi cũng có hai tòa tháp canh, trong lúc leo lên rất có thể sẽ bị cảnh vệ phát hiện.

Cho nên cuối cùng vẫn quyết định từ trên không trực tiếp nhảy xuống nóc nhà giam, phương án này trước mắt xem ra là khả thi nhất, chỉ có điều là Hồ Tiểu Thiên phải nhảy xuống từ độ cao hai mươi trượng. Hồ Tiểu Thiên mặc dù có thể dùng Ngự tường thuật để nhảy xuống, nhưng vì mục đích chu toàn, vẫn phải cho thợ may trên thuyền gấp rút làm cho hắn một bộ dù nhảy, bởi vì hắn vẫn không rõ ràng tình hình cụ thể trên đảo Mãng Giao, cho nên không thể đánh mà không nắm chắc phần thắng, nếu có dùng đến thì sao.

Hạ Trường Minh vốn định cùng lẻn vào nhà giam cùng với Hồ Tiểu Thiên, nhưng lại bị Hồ Tiểu Thiên từ chối, lẻn vào nhà giam không phải là việc thêm người là thêm sức mạnh.

Hôm sau lúc hoàng hôn, Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh hai người họ chuẩn bị chờ xuất phát, lần hành động này có phần bí mật, ngoài mấy người bọn họ ra, thì không có ai biết kế hoạch cụ thể lần này.

Thường Phàm Kỳ cũng phá lệ tiến lên đưa tiễn, tuy rằng miệng y không nói gì, nhưng trong lòng rất khâm phục sự can đảm của Hồ Tiểu Thiên.

Dương Nguyên Khánh nói:

- Chủ công phải thật cẩn thận. Cho đến tận bây giờ y vẫn không tán thành hành vi mạo hiểm một mình này của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Mọi người không phải lo lắng, cứ theo kế hoạch dự định của chúng ta, tối mai thuyền của mọi người sẽ đến đảo Mãng Giao, chờ tín hiệu của ta để triển khai hành động.

Thường Phàm Kỳ nói: – Đại nhân định ở trong nhà giam cả một ngày ư? Chẳng lẽ đại nhân có thể bảo đảm không bị chúng phát hiện ra?

Hồ Tiểu Thiên đầy tự tin nói:

- Chắc là sẽ không có vấn đề gì đâu, đêm nay ta sẽ lẻn vào nhà giam, nhất định phải tìm hiểu rõ tình hình trong đó, sau đó mới có thể xác định phương án tác chiến tiếp theo. Hắn nhìn Hạ Trường Minh một lát, Hạ Trường Minh chuẩn bị cho hắn một chim vẫn tước đen, con chim này nhỏ như chim se sẻ, nhưng lại có khả năng đưa thư như chim bồ câu, sau khi Hồ Tiểu Thiên lẻn vào nhà giam tìm hiểu rõ tình hình bên trong, sẽ dùng chim vẫn tước đen đưa thư về, con chim vẫn tước đen này sẽ mang thư về cho Hạ Trường Minh.

Dương Nguyên Khánh nói: – Chủ công bảo trọng!

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Thường Phàm Kỳ đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên, mím chặt môi và nói: – Phải thật cẩn thận nhé! Đám hải tặc trên đảo Mãng Giao rất hung ác, nghe nói có rất nhiều cao thủ đó.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chờ ta trở về, sẽ cùng uống say với Phàm Kỳ huynh!

Thường Phàm Kỳ không chút do dự gật đầu nói: – Tôi chờ tin tốt của đại nhân.

Lần thứ hai cưỡi tuyết điêu cảm giác đúng là tốt hơn nhiều, hai con tuyết điêu sát cánh song phi, bay lượn trên bầu trời xanh, từ trên bầu trời nhìn xuống, màu xanh thẳm của biển đúng là mênh mông bất tận, những con sóng mãnh liệt nhìn từ trên độ cao này xuống dường như cũng dịu dàng hơn, những tầng mây trắng nhẹ nhàng bay lơ lửng dưới chân họ, từng đám từng đám, như là những chiếc kẹo bông, nhìn từ góc độ này mây có một màu sắc rất kỳ lạ.

Trời tối rất nhanh, nước biển xanh thẳm biến thành màu xanh xám đậm, sau đó lại bị mặt trời nhuốm thành màu đỏ rực, nhưng màu đỏ đó rất nhanh chóng bị nhạt đi, nhường chỗ cho một màu xám của trời biển, chỉ có điều bây giờ trời đã tối như mực.

Trời rất lạnh, hai con tuyết điêu giống như màu bạc lập lòe lướt trong đêm tối, Hạ Trường Minh khống chế tốc độ bay của tuyết điêu, trải qua hai canh giờ bay, cuối cùng họ cũng đến được phía trên đảo Mãng Giao.