Chương 1518.2: Đao khí tung hoành (thượng).

Giữa những bóng ảnh xanh lục, trượng lục ngọc như hóa dây thường xuân quấn lấy đả cẩu bổng của Tiết Chấn Hải, Tiết Chấn Hải cảm giác được đả cẩu bổng trong tay như bị lún vào đầm lầy, càng cố dùng sức thoát ra lại càng bị đối phương trói buộc, bị một cỗ lực mạnh mẽ càng hút càng chặt.

Tiết Chấn Hải nâng chân phải đá vào hạ bộ của Thượng Quan Vân Xung, lấy thân phận của lão lẽ ra không nên sử dụng ám chiêu hèn hạ như vậy, song trong đấu đá sinh tử còn hơi sức đâu mà để ý nhiều, Thượng Quan Vân Xung tuy là vãn bối, võ công lại trên cơ lão.

Thượng Quan Vân Xung hừ lạnh một tiếng, trượng lục ngọc đột nhiên rụt về, cánh tay Tiết Chấn Hải được buông lỏng, đả cẩu bổng trong tay cuối cùng thoát khỏi trói buộc, giải đi nỗi lo bị đối phương cướp đi vũ khí. Song, trượng lục ngọc của Thượng Quan Vân Xung lại bất ngờ chuyển đổi mục tiêu quấn lấy đùi phải của lão, bóng xanh khuấy động, răng rắc một tiếng, cẳng chân Tiết Chấn Hải lại bị trượng lục ngọc dùng lực nghiền ép đến gãy đoạn, lão đau đến nỗi rên lên một tiếng trầm đục, dựa vào mỗi chân trái chống đỡ đứng trên tuyết.

Thượng Quan Vân Xung trầm giọng nói: – Bán tự quyết!

Y muốn đánh vấp Tiết Chấn Hải ngã nhoài trên đất.

Tiết Chấn Hải hít vào một hơi, hé miệng thở phù! Từ miệng phun ra một làn sương rượu. Đối mặt với Thượng Quan Vân Xung võ công cao cường, lão không có lấy một cơ hội thủ thắng, chỉ có tập kích bất ngờ mới đổi lấy được một đường sinh cơ. Liều mạng ẩu đả thì cần chi để ý dùng thủ đoạn gì?

Tay trái Thượng Quan Vân Xung bổ vào hư không, chưởng phong linh hoạt, sắc bén dạt làn sương rượu bay ngược về toàn bộ. Tiết Chấn Hải vừa phun ra sương rượu, đồng thời nhẫn đau nhảy lùi về sau, hòng chạy ra khỏi phạm vi công kích của Thượng Quan Vân Xung. Trượng lục ngọc lập tức như bóng với hình bám theo, vấp ngã chân Tiết Chấn Hải, thân thể Tiết Chấn Hải mất cân bằng ngã nhào trên đất.

Thượng Quan Vân Xung vọt lên một bước, đương! Rút ra thanh kiếm ba lưỡi giấu bên trong trượng lục ngọc, tinh quang chớp động, đâm thẳng hướng ngực Tiết Chấn Hải.

Tiết Chấn Hải cho là mình chết chắc rồi, than thầm, mình tung hoàng nửa đời người để rồi chết một cái chết ngu xuẩn trong tay kẻ nghịch tặc. Chính thời khắc chỉ mành treo chuông, có một người cầm đao xông tới đâm về phía hậu tâm Thượng Quan Vân Xung. Hóa ra là Lương Văn Thắng rốt cục nén không nổi nữa mà ra tay. Tuy rằng nội đấu của Cái Bang không can hệ gì đến hắn, song hắn vẫn không đành lòng trơ mắt nhìn Tiết Chấn Hải chết trong tay Thượng Quan Vân Xung, dù sao mới rồi Tiết Chấn Hải cũng cho hắn một viên quy nguyên đan, bất kể hắn có thừa nhận hay không thì vẫn là thiếu Tiết Chấn Hải một ân tình, cho nên tư tưởng càng thiên vị Tiết Chấn Hải.

Thượng Quan Vân Xung nghe tiếng gió ào ào sau lưng, chỉ đành tạm thời dừng lại đỡ đòn ám sát của Lương Văn Thắng, trở tay dùng kiếm ba lưỡi hất ra một đao của Lương Văn Thắng. Y lạnh lùng nhìn Lương Văn Thắng nói: – Dám đánh lén ta?

Lương Văn Thắng bị Thượng Quan Vân Xung hất một kiếm thôi mà cả cánh tay chấn động, lòng thầm sửng sốt, đối phương thoạt nhìn mới tầm tuổi mình, sao có thể có nội lực hùng mạnh đến thế? Hắn đâu biết rằng Thượng Quan Vân Xung từng được ba vị Truyền công trưởng lão Cái Bang truyền cho nội lực, phóng nhãn khắp thiên hạ số người cùng thế hệ có thể đọ sức về nội lực với y chỉ vẻn vẹn đếm trên đầu ngón tay.

Sát khí từ trong đôi mắt của Thượng Quan Vân Xung bùng cháy dữ dội, kiếm ba lưỡi trong tay đâm thẳng ngực Lương Văn Thắng. Vừa rồi Lương Văn Thắng có thể sống sót thoát khỏi những đòn hiểm dưới lưỡi đao của Đao ma, cũng ít nhiều học hỏi được kinh nghiệm, tự ngẫm mình không phải đối thủ của Thượng Quan Vân Xung, liền bỏ chạy ra xa, miệng vừa hô lên: – Có dám lại đây cùng ta đại chiến ba trăm hiệp không hả?

Bằng vào thân pháp Ảo ảnh di hình, với tốc độ kinh người hắn đã chạy trốn ra ngoài ba trượng.

Thượng Quan Vân Xung thấy hắn cố ý muốn dẫn dụ mình rời đi, khóe môi nhếch lên nụ cười lạnh, y xoay người lại. Gân cốt hai chân Tiết Chấn Hải đều bị đứt đoạn, cơ bản chẳng còn sức để chạy trốn, lão nhìn Thượng Quan Vân Xung, trên mặt cười sầu thảm và nói: – Ngươi mới là kẻ bán chủ cầu vinh, chia rẽ Cái Bang ta, tìm nơi nương tựa ở Lý Trầm Chu, ngươi còn mặt mũi gì đối diện các vị tiền bối Cái Bang.

Thượng Quan Vân Xung trầm giọng nói: – Cái Bang mới là bị hủy trong tay đám lão già cổ hủ không chịu nổi các ngươi đấy.

Y lại lần nữa giơ lên thanh kiếm ba lưỡi.

Đúng lúc đó, thân người Tiết Chấn Hải lại đột ngột di động về phía sau, thì ra là Lương Văn Thắng thấy Thượng Quan Vân Xung không đuổi theo, nên lượn một vòng chạy tới cứu giúp. Lấy cứng đối cứng hắn không đủ thực lực đấu với Thượng Quan Vân Xung, song trên phương diện thân pháp thì vẫn chiếm ưu thế.

Thượng Quan Vân Xung bực mình hắn nhiều chuyện, lưỡi kiếm trong tay thình lình đâm lên trước, kiếm khí vô hình kích phát bắn ra, lao nhanh xuyên thủng lồng ngực Tiết Chấn Hải. Lương Văn Thắng chỉ đành buông ra Tiết Chấn Hải, nhanh như tia chớp vọt về phía sườn trái, nhờ vậy mới thoát khỏi nguy hiểm bị kiếm khí xuyên thấu lồng ngực.

Đáng tiếc, Tiết Chấn Hải lại không được may mắn như hắn, ngực bị phá ra một cái động có đường kính hơn tấc, máu tươi ùn ùn trào ra sau lưng. Lão thảm thiết rên lên, dốc hết sức tàn nhấc đả cẩu bổng quăng về hướng Thượng Quan Vân Xung, trước khi chết ngưng tụ công lực cả đời vào một đòn cuối cùng, thậm chí Thượng Quan Vân Xung cũng không dám khinh thường, trượt sang một bước né tránh cây đả cẩu bổng như được bắn ra từ kình nỏ đánh tới. Đả cẩu bổng vụt mất mục tiêu, bay thẳng ra phía sau, không khéo đập vào đầu của một gã ăn mày, chính là một trong hai gã bộ hạ đồng hành cùng Tiết Chấn Hải. Tên ăn mày vốn đã trúng độc, mặc dù thấy rõ đả cẩu bổng bay về hướng mình song vô lực trốn tránh, bị đả cẩu bổng đập thẳng, sọ não vỡ toang, mất mạng tại chỗ. Tên ăn mày còn lại thì bị máu và óc bắn tung tóe lên mặt, còn chưa hoàn hồn thì đã bị Thượng Quan Vân Xung như quỷ mị xuất hiện trước mặt đâm một kiếm vào họng.

Lương Văn Thắng tận mắt chứng kiến ba người Tiết Chấn Hải đều chết trong tay Thượng Quan Vân Xung, dù rằng không đành lòng, đáng tiếc hữu tâm vô lực, chỉ có thể đồng cảm thở dài.

Sau một đòn phách trảm của Tú Mi đao, bức tường tuyết trước mặt Đao ma Phong Hành Vân bị cắt ra từ giữa, như ngọn sóng đổ ập xuống hai bên, bên trong không gian của hòn đảo tam giác Uất Trì Xung ngạo nghễ sừng sững, nơi lão đứng như hóa thành một từ khu với từ tính cực mạnh, bông tuyết bay đầy trời ồ ạt cuốn về phía lão, thân hình khôi ngô bị gió tuyết bủa vây, nghênh đón hướng tấn công của đao khí vô hình, mình hổ như cá nhảy vọt lên không. Khi hai đấm thình lình giã xuống, tuyết phủ ngập trời cũng theo phương hướng lão ra quyền tuôn chảy.

Hai cỗ quyền kình vô hình phá tan tành đao khí ngoại phóng của Phong Hành Vân, trong phạm vi mười trượng tràn ngập sương tuyết, bóng dáng của hai người đều bị sương tuyết che phủ.