Chương 1334: Khoái Hoạt Lâm (hạ).

Lương Anh Hào đã đi trước tới tòa miếu đổ nát xem xét tình trạng trong ngoài, tin tưởng ngôi miếu không có gì dị thường, lúc này mới trở về bẩm báo Long Hi Nguyệt.

Mọi người kéo xe giục ngựa tiến vào trong miếu đổ nát, Lương Anh Hào chọn lựa một gian thiền phòng bảo tồn tương đối tốt, mời Long Hi Nguyệt và Tiểu Nhu hai người vào nghỉ ngơi. Lại cho người ở trong miếu tìm kiếm dụng cụ cũ bổ ra nhóm lửa, lại phát hiện trong đại điện vẫn đang lưu lại không ít củi chẻ, hẳn là trước đây có người đã tới nơi này, bổ chém không ít bàn thờ gỗ tượng điêu khắc. Dùng để nhóm lửa.

Lương Anh Hào cho người đốt lên lửa trại.

Triển Bằng thì đem hai mươi tên thủ hạ bố trí lại cho tốt, Hồ Tiểu Thiên ủy thác an toàn của Long Hi Nguyệt cho bọn họ, y tuyệt không cho phép có bất luận gì sơ xuất phát sinh.

Sau khi hết thảy sắp xếp thỏa đáng xong, Lương Anh Hào và Triển Bằng ở ngay tại hành lang bên ngoài thiền phòng của Long Hi Nguyệt đốt lên một đống lửa, chuẩn bị ở trong này trắng đêm canh gác. Trước khi Hồ Tiểu Thiên theo chân đuổi tới hội hợp với bọn họ, bọn họ sẽ một tấc không rời khỏi Công chúa.

Mưa bên ngoài không có dấu hiệu ngừng lại, ngược lại càng rơi càng lớn, bốn gã võ sĩ mặc áo tơi phụ trách đi ra tuần tra ở xung quanh ngôi miếu tuần tra một vòng, sau đó trở lại trước mặt hai người bẩm báo, vùng xung quanh tạm thời không có bất cứ tình trạng dị thường gì cả.

Triển Bằng gật gật đầu, hạ giọng nói: – Không thể sơ suất, ta phỏng chừng chậm nhất tối ngày mai, Chủ công sẽ có thể đuổi theo chúng ta.

Lương Anh Hào đem bánh lớn xiên trên mộc côn, quay lửa nướng. Cho đến khi nướng tới mặt ngoài cháy sém, lúc này mới lấy xuống, bẻ ra một nửa ném cho Triển Bằng, tự mình lấy nửa cái gặm một miệng lớn, nói: – Ta vừa mới xem qua, xung quanh ngôi miếu đổ nát này đều là đất hoang bằng phẳng, cũng không có chỗ thích hợp để ẩn núp.

Triển Bằng nói: – Mưa to chính là chỗ ẩn núp tốt nhất, chỉ hy vọng đêm nay có thể bình an vượt qua là tốt rồi.

Lương Anh Hào biết Triển Bằng làm việc rất chăm chú, hắn thấp giọng nói: – Triển huynh, hai người chúng ta một người nửa đêm sau, một người nửa đêm trước. Ngươi đi nghỉ trước đi.

Triển Bằng lắc đầu nói: – Ta chịu đựng được, Chủ công giao nhiệm vụ quan trọng như thế cho chúng ta, quyết không thể có bất kỳ sơ suất.

Lúc này cửa phòng khẽ động, là Tiểu Nhu đi ra. Dựa theo Long Hi Nguyệt chỉ bảo đưa tới một bình trà cho bọn hắn nâng cao tinh thần.

Hai người tạ ơn, Tiểu Nhu nhẹ nhàng nói: – Điện hạ để cho ta chuyển cáo hai vị tướng quân, nếu Hồ công tử đến, bất kể khi nào đều phải trước tiên báo cho người biết.

Triển Bằng và Lương Anh Hào liếc mắt nhìn nhau, biết Long Hi Nguyệt đối với chuyến đi này của Hồ Tiểu Thiên không yên lòng, vị An Bình công chúa này và Hồ Tiểu Thiên thật đúng là phu thê tình thâm. Hai người cảm thấy Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt đích thật là đôi bạn lữ tuyệt hảo, không chỉ bởi vì Long Hi Nguyệt tú ngoại tuệ trung, dịu dàng động lòng người, cũng bởi vì thân phận Công chúa của Long Hi Nguyệt, lấy thân phận và địa vị của Hồ Tiểu Thiên tự nhiên là An Bình công chúa mới có thể xứng đôi cùng. Tuy rằng bên cạnh Hồ Tiểu Thiên đã có Hoắc Thắng Nam và Duy Tát, hai người này một người là tướng quân Đại Ung, một người là nữ tử dị tộc, dựa theo môn đãng hộ đối mà nói, cảm thấy cũng không phải thích hợp lắm, về phần Vĩnh Dương công chúa Thất Thất, tuy rằng thân phận địa vị đều thích hợp, nhưng tâm địa rất ác độc, cho nên ở trong mắt đa số người vẫn là vị Thiên Hương quốc Công chúa trước mắt này mới là bạn lữ tốt nhất của Hồ Tiểu Thiên.

Lương Anh Hào cười nói:

- Tăng cô nương yên tâm, chỉ cần Hồ đại nhân trở về, chúng tôi sẽ nói ngài đi tìm Công chúa điện hạ. Tuy nhiên theo suy tính của chúng tôi, Chủ công sớm nhất cũng phải tối ngày mai mới có thể truy đuổi kịp chúng ta, cho nên vẫn mời Công chúa điện hạ không cần nóng vội, an tâm nghỉ ngơi là được.

Tiểu Nhu trở lại bên trong thiền phòng, Long Hi Nguyệt nói : – Hai vị tướng quân nói như thế nào?

Tiểu Nhu thưa: – Hai vị tướng quân nói, Hồ công tử nhanh nhất cũng phải đến tối ngày mai mới có thể đuổi theo chúng ta, cho nên kêu Công chúa không cần phải lo lắng.

Long Hi Nguyệt gật gật đầu: – Thật sự là vất vả cho bọn họ, bên ngoài mưa gió lớn như vậy, còn phải suốt đêm canh phòng, có dặn dò bọn họ phải chú ý nghỉ ngơi không, không cần phải quá mức vất vả.

Nàng tâm địa lương thiện, thời điểm này vẫn không quên lo lắng cho kẻ dưới.

Tiểu Nhu nói: – Công chúa điện hạ, nô tì thật sự là không rõ, vì sao chúng ta phải tách ra với Hồ công tử? Lại vì sao phải chạy gấp gáp như vậy?

Long Hi Nguyệt nói: – Ta cũng không quá rõ ràng, chỉ có điều huynh ấy chỉ bảo như thế nào, ta liền làm như thế đó.

Tuy rằng nàng biết rõ nguyên nhân trong đó, nhưng cũng không thổ lộ nội tình với Tiểu Nhu, tuy rằng tình cảm giữa hai người càng ngày càng tăng, nhưng có một số việc không thể dễ dàng để lộ ra.

Tiểu Nhu nói: – Hồ công tử có thể cưới được Công chúa thực là phúc khí của công tử.

Long Hi Nguyệt lắc đầu nói: – Là phúc khí của ta mới đúng, nếu như không có huynh ấy, ta chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Nàng không khỏi nhớ tới năm đó, phụ hoàng vì muốn đổi lấy hòa bình ngắn ngủi của Đại Ung, không tiếc hy sinh hạnh phúc của mình, đem mình gả cho Đại Ung Thất Hoàng tử Tiết Đạo Minh, lấy phương thức hòa thân đổi lấy hòa bình ngắn ngủi, mà Văn Bác Viễn lại có ý đồ giữa đường mưu hại mình. Nếu không có Hồ Tiểu Thiên một đường dốc lòng bảo hộ, mình chỉ sợ đã chết ở nửa đường rồi. Nàng và Hồ Tiểu Thiên tách ra lâu như vậy, nhưng cảm tình chẳng những không có nửa phần giảm bớt, ngược lại trở nên càng khắc sâu hơn, có lẽ đây là tình yêu đích thực mà trong dân gian thường nói. Nghĩ đến đây, nội tâm của Long Hi Nguyệt dâng lên một cảm giác ấm áp ngọt ngào, dường như trận mưa gió mang đến rét lạnh trong khoảnh khắc tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi nữa.

Lúc này trong mưa gió phảng phất truyền đến tiếng ngựa hí, âm thanh này rõ ràng cho thấy từ bên ngoài truyền đến đấy, Long Hi Nguyệt và Tiểu Nhu liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt hai người đều có chút khẩn trương, lúc này tại sao lại có người đến? Chẳng lẽ quả nhiên có người muốn gây bất lợi cho bọn họ?

Một gã võ sĩ phụ trách gác ở cửa chính vội vàng đi đến trước mặt Triển Bằng và Lương Anh Hào, ôm quyền bẩm báo:

- Khởi bẩm hai vị tướng quân, có một đội nhân mã đang chạy đến hướng này.

Triển Bằng bỗng nhiên đứng dậy: – Ta đi xem!

Lương Anh Hào nói: – Đánh thức tất cả các huynh đệ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Triển Bằng còn chưa đi đến cửa lớn, chợt nghe thấy tiếng đập cửa rầm rập, bên ngoài truyền đến một tiếng hô quát lớn: – Mở cửa! Mở cửa!

Triển Bằng từ trong khe cửa nhìn ra phía ngoài, đã thấy bên ngoài có một đoàn xe ước chừng ba mươi người, gõ cửa chính là một gã đại hán dáng người khôi ngô. Triển Bằng lớn tiếng nói: – Ngươi là người phương nào?

Âm thanh phía ngoài đáp lại nói: – Chúng tôi là thương nhân vân du bốn phương qua đường, từ bảo địa đến đây, lại gặp mưa to, muốn xin tá túc một đêm, tuyệt không có ý quấy nhiễu.

Triển Bằng nhíu mày, lại nghe bên ngoài có một người kêu lên: – Chu Tam ca, phí lời với bọn họ làm cái gì, khi chúng ta tới đây, miếu này không có một bóng người chỉ là một tòa miếu hoang, lại không phải là của bọn hắn đấy, chúng ta trực tiếp đạp cửa đi vào là được.

Tên đại hán được xưng là Chu Tam ca nói: – Huynh đệ bên trong, trước đây chúng tôi từng qua đêm trong ngôi miếu đổ nát này, củi chẻ chính là chúng tôi lần trước lưu lại, tứ hải giai huynh đệ, miếu đổ nát này lớn như vậy, các vị cũng không thể độc chiếm, cho xin một chỗ được không?

Triển Bằng nghe ra đoàn người đối phương đều là nói giọng Tây Xuyên, bộ mặt của gã đại hán tên là Chu Tam ca kia thậm chí có vài phần quen thuộc, cẩn thận nhớ lại, người này hình như là thủ hạ của Tây Xuyên Lý Hồng Hàn. Trong lòng của y thầm nghĩ, đối phương không ngờ là đội ngũ của Tây Xuyên, nhỡ Lý Hồng Hàn cũng ở trong đó thì thật không hay. Nơi đây chính là nơi mà trên đường trở về Tây Xuyên phải đi qua, nếu kiên trì không cho bọn họ tiến vào, chỉ sợ chọc giận đám người kia, làm không tốt bọn họ sẽ mạnh mẽ xông tới. Triển Bằng nói: – Bằng hữu phía ngoài nghe đây, chúng tôi sẽ nhường tiền viện cho các người, chúng ta đều tự trú mưa không quấy nhiễu lẫn nhau, như thế nào?

Bên ngoài người đàn ông họ Chu kia cười ha ha nói:

- Vị huynh đệ này cũng là người sảng khoái, huynh đệ yên tâm, chúng tôi tuyệt sẽ không tiến vào chỗ của các vị. Đi ra bên ngoài, có điều cảnh giác cũng là khó tránh khỏi. Nói thật chúng tôi cũng không muốn tiếp cận với các vị quá mức, chỉ cầu một chỗ dung thân cũng đã vô cùng cảm kích rồi.

Triển Bằng cho người mở ra cửa chính, suất lĩnh võ sĩ dưới tay trở lại hậu viện canh giữ.

Ngoài cửa lục tục đi vào hơn ba mươi người, giữa vòng vây quả nhiên là Lý Hồng Hàn. Nhóm người họ vừa vặn gặp trận mưa to, một đám bị xối đến ướt sũng hết, chật vật nhếch nhác, ở bên cạnh của hắn còn có vị chủ tọa mưu sĩ Tây Xuyên Trương Tử Khiêm đi theo. Bọn họ lần này tiến đến Thiên Hương quốc chủ yếu là muốn thông qua đám hỏi kết minh với Thiên Hương quốc, nhưng đến cuối cùng vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. Vốn bọn họ mấy ngày trước đã muốn rời khỏi, nhưng vì Trương Tử Khiêm ở Thiên Hương quốc làm việc, vì chờ y nên chậm trễ, cho nên đến hôm nay mới vừa tới nơi này.

Triển Bằng dặn dò bọn thủ hạ thối lui đến hậu viện, chừa lại phía trước viện.

Đám người Lý Hồng Hàn đi vào tiền điện, tên đàn ông họ Chu vừa rồi chính là thủ hạ đắc lực của hắn Chu Cảnh Nghiêu, người này đứng đầu tứ kiệt Tây Xuyên, rất được Lý Thiên Hành xem trọng.