Chương 1167: Ma cao một thước (thượng).

Hồ Tiểu Thiên đối với Nhậm Thiên Kình có phần hứng thú, sớm đã nghe đến đại danh của vị quán chủ Huyền Thiên Quán này nhưng chưa có duyên gặp mặt, từ y thuật của Tần Vũ Đồng là có thể suy đoán ra y thuật của vị sư phụ Nhậm Thiên Kình này có một không hai trong thiên hạ. Nếu như theo suy đoán của Lý Vân Thông, thì Nhậm Thiên Kình chính là người chữa khỏi mắt cho Bất Ngộ, dựa vào sự hiểu biết của Hồ Tiểu Thiên với y thuật đương đại, thì hình như không thật lắm. Còn nhớ có một lần Lý Vân Thông cho rằng mình đánh cắp “Thiên nhân vạn tượng đồ”, xem ra thế giới này không chỉ bản thân mới hiểu được thuật giải phẫu cơ thể người.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý công công, trước đây ông nói “Thiên nhân vạn tượng đồ” bị mất như thế nào?

Ánh mắt Lý Vân Thông trở nên có chút hoang mang, rơi vào hồi ức chuyện cũ, qua một hồi lâu mới nói: – Ngươi không nói, tạp gia suýt nữa đã quên mất chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lúc ấy ông còn hiểu lầm là ta lấy cắp “Thiên nhân vạn tượng đồ”.

Lý Vân Thông nghe vậy mỉm cười: – Đúng là có chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sở dĩ ông cho rằng như vậy, là vì Mông Tự Tại đem tin tức tiết lộ cho ông, nếu như ta đoán không sai, ông và Mông Tự Tại của Huyền Thiên Quán quan hệ không tệ.

Lý Vân Thông nói: – Vẫn tốt, chỉ là bình thường liên hệ không nhiều lắm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tần Vũ Đồng cầm bức tranh ta vẽ đi thỉnh giáo Mông Tự Tại, Mông Tự Tại nhìn thấy bức tranh cho rằng chính là bức tranh mà các ngươi bị mất, thế là đem tin tức này tiết lộ cho ông.

Lý Vân Thông cảm thán nói: – Trong cuộc đời, luôn có quá nhiều sự trùng hợp, chúng ta cũng không ngờ tới, ngươi tuổi còn trẻ mà lại hiểu được “Thiên nhân vạn tượng đồ”.

Hồ Tiểu Thiên đính chính: – Là tranh giải phẫu cơ thể người, không phải là “Thiên nhân vạn tượng đồ” gì cả.

Lý Vân Thông nói: – Ngươi đi theo ta!

Hồ Tiểu Thiên đi theo Lý Vân Thông vào trong Tàng Thư các, men theo cầu thang gỗ đến tầng bảy chỗ bị khóa, trong lòng Hồ Tiểu Thiên không khỏi kích động lên, Lý Vân Thông trước kia nhiều nhất chỉ dẫn hắn lên tầng sáu, chứ chưa bao giờ đưa hắn lên Tàng Thư các ở tầng bảy, nơi này chính là chỗ bí mật nhất bên trong Tàng Thư các.

Tầng bảy lại là cửa bằng đồng, trên cửa lớn là khóa hình, Lý Vân Thông di chuyển đồ án, sau khi mở khóa. Cánh cửa đồng đó lộc cộc tự mở ra về hai phía, cánh cửa đồng dày chừng một thước không thể đẩy vỡ, sau khi mở cánh cửa đồng, vẫn còn một tầng cửa đá. Sau khi mở xong, cuối cùng là một tầng cửa gỗ, cửa gỗ không khóa, Lý Vân thông chậm rãi đẩy cửa phòng ra.

Bên trong một luồng khí mốc meo phả vào mặt.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, nhìn thấy Lý Vân Thông lấy ra một viên dạ minh châu, ánh hào quang dịu nhẹ chiếu sáng bên trong phòng.

Thoạt nhìn qua, nơi này không có bất kỳ điều gì khác những nơi khác, nhưng lại phòng thủ nghiêm mật như vậy, bên trong chắc là cất giữ sách cổ gì quan trọng lắm.

Lý Vân Thông nói: – Tạp gia sở dĩ lựa chọn đi vào Tàng Thư Các, là vì năm đó Thiên Long tự đã có một ít sách cổ bị hoàng thất tịch biên, rất có thể được lưu giữ trong Tàng Thư các. “Thiên nhân vạn tượng đồ” với ta cũng không có bất kỳ tác dụng gì, hoàng gia cũng chưa bao giờ coi đó là bảo vật, nhưng có một người có hứng thú lớn với Thiên nhân vạn tượng đồ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhậm Thiên Kình sao?

Lý Vân Thông chậm rãi lắc đầu nói: – Mông Tự Tại, hắn là sư huynh của Nhậm Thiên Kình, tạp gia nợ hắn một chút ân tình không to cũng không nhỏ, vì thế nên Mông Tự Tại tìm ta nói muốn mượn “Thiên nhân vạn tượng đồ”. Tạp gia cho rằng dù sao cũng không phải là chuyện quan trọng, nên đã đồng ý với hắn, nhưng tạp gia yêu cầu chỉ cho hắn ta mượn một ngày, hơn nữa bắt buộc phải ở lại đây, dưới sự đồng hành của tạp gia.

Hồ Tiểu Thiên nói: – “Thiên nhân vạn tượng đồ” có lai lịch thế nào?

Lý Vân Thông nói: – Người vẽ ra bức tranh này chính là Quỷ y Phù Ngoan, ông ta có một người bạn tốt nhất chính là Cung Vô Tâm, Cung Vô Tâm chính là thái giám của Tàng Thư các này, cùng tạp gia quản lý Tàng Kinh các này, sau đó nảy tính tham ô, “Bát nhã ba la mật đa tâm kinh” mà Tàng Thư các cất giữ hẳn là do hắn đánh cắp.

Hồ Tiểu Thiên vẫn nhớ trước đây Lý Vân Thông đã từng nói, “Thiên nhân vạn tượng đồ” và “Bát nhã ba la mật đa tâm kinh” đồng thời bị mất trộm, hơn nữa ông ta còn nói nghi ngờ Lưu Ngọc Chương đánh cắp, bây giờ lại nói là Cung Vô Tâm gì đó, chẳng phải là quá mâu thuẫn sao? Lời nói của người này cuối cùng câu nào là thật câu nào là giả?

Lý Vân Thông nói: – Tạp gia sau này mới phát hiện ra chuyện này có huyền cơ khác, Quỷ y Phù Ngoan năm đó đã từng cứu Thái tử phi Lãng Gia Tử, mổ bụng lấy con, cho nên Vĩnh Dương công chúa mới được cứu sống. Hoàng thượng cảm kích hắn ta, hỏi hắn có cần gì, Quỷ y Phù Ngoan nói muốn mượn “Bát nhã ba la mật đa tâm kinh” trong Tàng Thư các ba ngày, Hoàng thượng vui vẻ đồng ý, lúc đó phụ trách đi cùng Quỷ y chính là Cung Vô Tâm, tình cảm của hai người từ lúc đó bắt đầu. Quỷ y Phù Ngoan hết lòng tuân thủ hứa hẹn, sau khi xem kinh phật ở Tàng Thư các ba ngày, không những không lấy đi vật nào, mà còn tự tay vẽ ra “Thiên nhân vạn tượng đồ” để lại, lúc đó tranh mà hắn ta để lại là đầy đủ, Cung Vô Tâm lại vẽ lại một lần.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, rốt cục hiểu được vì sao “Thiên nhân vạn tượng đồ” lại vẽ toàn là thái giám, bộ phận giải phẫu thiếu một điểm, chắc là Cung Vô Tâm tự mình xóa điểm đó đi.

Lý Vân Thông nói: – Quỷ y Phù Ngoan để lại cuốn sách đó sau khi rời khỏi Đại Khang, chúng ta vốn không cho là chuyện gì lớn, nhưng sau đó, tin tức trong Hoàng cung cất giữ “Thiên nhân vạn tượng đồ” lại dần dần lan ra, tạp gia không nói với bên ngoài, Cung Vô Tâm cũng rất ít khi ra ngoài, việc này hẳn là có liên quan đến Quỷ y. Có không ít Thái y thông qua các mối quan hệ muốn xem chân dung, nhưng đều bị chúng ta từ chối. Sau đó có rất ít người đề cập đến, hơn mười năm trước, Quỷ y Phù Ngoan chết ở Đại Ung, Mông Tự Tại lại đề xuất muốn mượn xem, tạp gia không tiện từ chối, thương lượng với Cung Vô Tâm xong cho hắn ta mượn, cũng là dưới sự giám thị của chúng ta, hắn đã xem một ngày.

Hồ Tiểu Thiên mặc dù biết y thuật của Mông Tự Tại cao siêu, nhưng tuyệt đối không tin trong một ngày hắn có thể nắm hết được kiến thức về giải phẫu học.

Lý Vân Thông nói: – Mông Tự Tại sau khi rời đi ba tháng, tạp gia hộ tống Hoàng thượng đi tới hành cung nghỉ hè, chính là thời gian này, Tàng Thư các đã xảy ra một vụ trộm long trời lở đất, Cung Vô Tâm biển thủ, thông qua sự kiểm kê của tạp gia, hắn đã đánh cắp mất “Bát nhã ba la mật đa tâm kinh” và “Thiên nhân vạn tượng đồ”.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, trong lòng lại càng hoang mang, nếu đã là việc mà Cung Vô Tâm làm, tại sao trước đây Lý Vân Thông lại nghi ngờ Lưu Ngọc Chương?

Lý Vân Thông nói: – Tạp gia vì đi theo bên cạnh Hoàng thượng nên mới thoát khỏi hiềm nghi, Hoàng thượng tức giận, không phải là do “Thiên nhân vạn tượng đồ”, mà là do cuốn “Bát nhã ba la mật đa tâm kinh” do chính Thái tông Hoàng đế tự tay viết. Hoàng thương hạ lệnh xử tử tất cả mọi người từ trên xuống dưới của Tàng thư các, đến cả đại nội thị vệ tuần tra Tàng thư các cũng không từ một ai.

Hồ Tiểu Thiên thầm than Long Tuyên Ân tàn bạo, bởi vì một cuốn kinh phật mà giết chết nhiều người như vậy.

Lý Vân Thông nói: – Sau đó Hoàng thượng tự tay sao lại một bản, cũng cất giữ trong Tàng thư các, tạp gia vốn tưởng rằng sự việc này sẽ liên lụy đến ta, nhưng không ngờ Hoàng thượng lại tha cho ta, lại còn cho tạp gia quản lý Tàng thư các. Sự việc trôi qua ba năm, tạp gia mới phát hiện ra bí mật dưới tượng văn thánh, thì ra Tàng thư các còn có một đường thông ra bên ngoài, tạp gia men theo con đường bí mật này tìm kiếm, ngươi đoán xem phát hiện ra cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Người chết! Khi lần đầu tiên hắn đi theo con đường bí mật này đến Tàng thư các, phát hiện ra ở đó có một thi thể.

Lý Vân Thông cười sằng sặc nói: – Không sai! Chính là người chết, mặc dù đã bị thối rữa biến dạng, nhưng tạp gia vẫn nhận ra thân phận của hắn, hắn chính là Cung Vô Tâm, bị người ta đánh trúng một chưởng, xương cốt toàn thân bị vỡ vụn.

Hồ Tiểu Thiên đã bị câu chuyện thu hút, nói cách khác là Cung Vô Tâm trong Hoàng cung vẫn còn nội ứng, người này có lẽ chính là Lưu Ngọc Chương.

Lý Vân Thông nói: – Tạp gia phát hiện ra nơi mà mật đạo thông đến, đầu tiên loại bỏ khả năng cung Tử Lan, lại có thể là Dao Trì, còn có một cái nữa là Ti Uyển Cục, tạp gia nghĩ đi nghĩ lại, người khả nghi nhất chính là Lưu Ngọc Chương. Nhưng Lưu Ngọc Chương này làm việc cẩn thận, bề ngoài tạp gia không thấy có bất kỳ điều gì khác cả, hơn nữa sau khi vụ trộm trong Tàng thư các xảy ra nhiều năm, hắn vẫn ở Ti Uyển Cục, chưa hề rời đi.

Hồ Tiểu Thiên cho đến giờ vẫn niệm tình Lưu Ngọc Chương tốt với mình, về mặt tình cảm rất khó tiếp nhận Lưu Ngọc Chương lòng dạ thâm hiểm như thế, nhưng không thể phủ nhận những điều mà Lý Vân Thông nói rất có thể xảy ra.

Lý Vân Thông nói: – Tạp gia gần như cách một khoảng thời gian lại đến đường hầm xem xét, âm thầm đặt dấu ở đó, chỉ cần Lưu Ngọc Chương hoặc người khác lẻn vào đó, tuyệt đối không chạy khỏi ánh mắt của ta.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm thán phục, đám lão thái giám này người nào cũng quỷ quyệt, người nào cũng nham hiểm, đấu với bọn họ tuyệt đối không được sơ ý.

Lý Vân Thông nói: – Tạp gia đánh giá thấp sự chịu đựng của hắn, vụ trộm xảy ra trọn bảy năm, hắn không ngờ không một lần đặt chân tới mật đạo này, các đường khác cũng vậy, tạp gia thậm chí bắt đầu nghi ngờ, mình có phải trách nhầm hắn rồi không, đúng lúc đó… Một mắt nhìn thẳng vào ánh mắt Hồ Tiểu Thiên: – Tạp gia bỗng nhiên phát hiện mật đạo lại trở nên náo nhiệt.

Hồ Tiểu Thiên do phát hiện ra tấm bản đồ trên người Vương Đức Thắng, cho nên phát hiện ra dưới hầm rượu có mật đạo, nhưng nếu theo lời thoái thác của Lý Vân Thông, những việc này đều là sự sắp đặt của kẻ khác, tâm cơ của Lưu Ngọc Chương chẳng lẽ lại thâm trầm như vậy? Lúc đó tốt với mình chẳng qua chỉ là dụ mình vào bố cục mà hắn sắp sẵn?

Lý Vân Thông nói: – Cung Vô Tâm sau khi bị giết, hai đồ vật hẳn là đã bị giấu ở nơi nào đó trong mật đạo, đồng mưu của hắn trước sau vẫn chưa lấy ra, vì để đạt được mục đích, đem thông tin về mật đạo cố ý tiết lộ ra ngoài, sau đó gây ra hỗn loạn, nhân cơ hội đem hai đồ vật đã cất giấu bảy năm mang đi. Đồng mưu mà lão ta nói chính là Lưu Ngọc Chương.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hắn một khi đã lợi hại như vậy, sao lúc ấy không đi, mà phải chờ tới bảy năm sau mới đi?

Lý Vân Thông cười lạnh nói: – Nếu như lúc ấy đi, thì khó tránh khỏi bị truy sát, cho nên hắn buộc phải tìm một thời cơ thích đáng để đi, để mọi người tưởng rằng hắn đã chết, ve sầu lột xác, biến mất một cách thần không hay quỷ không biết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng hắn vì cái gì? Chỉ vì hai cuốn sách, lý do này cũng quá mức gượng ép.

Lý Vân Thông nói: – Tạp gia mặc dù bất động, nhưng rất nhiều việc đều để ý đến. Vương Đức Tài là người của Cơ Phi Hoa, Bảo Bảo là người của Thiên Cơ cục, bây giờ xem ra, Lưu Ngọc Chương và Cơ Phi Hoa không có quan hệ, việc này hẳn là hắn và Hồng Bắc Mạc hợp mưu, nhưng giữa bọn chúng hẳn có mục đích riêng, cho nên Lưu Ngọc Chương lựa chọn biến mất. Tạp gia mặc dù không biết vì sao, nhưng có một điểm có thể kết luận, thứ mà Hồng Bắc Mạc cần đang ở trong tay hắn.