Chương 1256: Cha con hội ngộ (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhiều ít cũng phải cho tôi một ít manh mối chứ, biển người mênh mông, tôi lại chưa quen thuộc với cuộc sống nơi đây, biết đi đến nơi đâu tìm đầu lâu? Cũng không thể phiêu bạt khắp nơi đào từng nấm mồ ra xem?

Hồ Bất Vi nói: – Đương nhiên sẽ cho ngươi manh mối, ta hoài nghi đầu lâu này giấu ở Thanh Huyền Quan.

- Thanh Huyền Quan là nơi nào? Hồ Tiểu Thiên đối với địa danh này có chút hoang mang, hắn đến Thiên Hương quốc mặc dù được một thời gian ngắn, nhưng vẫn chưa quan tâm sự việc ở ngoài.

Hồ Bất Vi nói: – Thanh Huyền Quan chính là nơi Thái hậu từng tu hành, chủ Thanh Huyền Quan là Tô Ngọc Cẩn. Ngươi hẳn là đã nghe nói qua tên người này?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người ông nói có phải là sư phụ của Mộ Dung Phi Yên?

Hồ Bất Vi mỉm cười gật đầu nói: – Đúng, Mộ Dung Phi Yên hiện giờ gọi là Vinh Phi Yến, đã thành phó thống lĩnh Phượng Linh vệ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông vì sao phải mang nàng giao cho Tô Ngọc Cẩn?

Hồ Bất Vi lắc đầu nói: – Kỳ thật ta vẫn không muốn cô ấy ở lại Thiên Hương quốc.

Ông ta thở dài nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái nói: – Ta biết trong lòng ngươi hiện giờ xem ta như thế nào, kỳ thật ta và ngươi cho dù không phải là cha con, ta cũng chưa bao giờ nghĩ tới kết thù với ngươi, bằng không ta cũng sẽ không cho thủ hạ của ngươi tự ý rời đi, Mộ Dung Phi Yên đối với ta không có tác dụng gì, ta cũng biết quan hệ của ngươi với cô ấy, chính là cô ấy không chịu đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng có phải mất ký ức hay không?

Hồ Bất Vi ngẫm nghĩ một chút mới nói:

- Ta vẫn chưa chú ý tới chuyện của cô ấy, chỉ biết cô ấy lọt vào tầm mắt của Tô Ngọc Cẩn. Còn thu nhận cô ấy làm đồ đệ, việc này tất có kỳ quái, ta tuy rằng cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng không thuận tiện điều tra rõ nguyên nhân. Quan hệ Tô Ngọc Cẩn và Thái hậu cũng vừa là thầy vừa là bạn, Thái hậu đối với bà ta tương đối tín nhiệm.

Hồ Tiểu Thiên không kìm nổi mỉa mai: – Chẳng lẽ còn muốn tín nhiệm hơn so với ông?

Trên mặt của Hồ Bất Vi toát ra nét xấu hổ, tuy rằng quan hệ giữa ông ta và Long Tuyên Kiều đã là bí mật rất nhiều người biết, nhưng bị đứa con giáp mặt vạch trần vẫn cảm thấy nét mặt già nua nóng lên. Ông ta cũng không trả lời Hồ Tiểu Thiên vấn đề này: – Tô Ngọc Cẩn võ công cao cường, trí tuệ xuất chúng, chính ta bình sinh chứng kiến nhân vật lợi hại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên mới bắt đầu coi trọng, Hồ Bất Vi nếu có thể đánh giá Tô Ngọc Cẩn cao như vậy, đủ để chứng minh người phụ nữ này rất không tầm thường, bà ta có thể có lợi hại như thế nào? Những thứ khác không nói tới, chẳng lẽ bà ta có thể sánh vai với Cơ Phi Hoa, Hồng Bắc Mạc? Hồ Bất Vi sẽ không vô duyên vô cớ nhắc tới người phụ nữ này, Tô Ngọc Cẩn hẳn là có quan hệ mật thiết với cái đầu lâu trong suốt kia.

Quả nhiên không ngoài Hồ Tiểu Thiên dự đoán. Hồ Bất Vi nói: – Ta hoài nghi cái đầu lâu này ngay trong tay Tô Ngọc Cẩn.

Hồ Tiểu Thiên yên lặng kỳ quái, căn cứ lý giải của hắn, lúc trước địa điểm xảy ra trận chiến thiên nhân kia là ở hồ Tê Hà ngoài thành Khang Đô, hai cái đầu lâu hẳn là đều ở trong tay Đại Khang, nhưng tại sao lại di chuyển đến Thiên Hương quốc? Hồ Tiểu Thiên nói: – Một cái đầu lâu cho dù tất cả đều là dùng thạch anh làm nên cũng không có gì quý báu, vì sao nhất định phải tìm nó đem trở về?

Hồ Bất Vi nói: – Việc này ngươi không cần hỏi tới. Ngươi chỉ cần nhớ rõ tìm đầu lâu mang trở về, chỉ cần mang đầu lâu trao tận tay cho ta, ta sẽ tác thành hôn sự của ngươi và Công chúa Ánh Nguyệt, cho ngươi lên làm Phò mã Thiên Hương quốc, chuyện của Mộ Dung Phi Yên ta cũng sẽ giúp ngươi giải quyết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ dựa vào manh mối này dường như còn chưa đủ.

Hồ Bất Vi cười nhạt một tiếng, từ trong ngăn kéo lấy ra bản đồ Thanh Huyền quan : – Nơi này có bản đồ địa hình Thanh Huyền quan, trên cơ bản không có sơ hở, bên cạnh còn có ghi chú về thời gian hoạt động ngày thường và địa điểm tu hành của đạo cô bên trong Thanh Huyền quan, ngươi nên làm rõ ràng cụ thể.

Hồ Tiểu Thiên đem bản đồ cất kỹ, cũng không có nóng lòng cáo từ, hạ giọng nói:

- Điều kiện nói xong rồi, chúng ta nói đến việc tư.

Trong lòng Hồ Bất Vi trầm xuống, ông ta cũng không muốn cùng Hồ Tiểu Thiên nói chuyện đã qua, lắc đầu nói: – Quá khứ nhắc lại làm gì, vẫn là làm tốt chuyện trước mắt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông ngoại của tôi khả năng bị Cái Bang khống chế…

Không đợi hắn nói xong, Hồ Bất Vi đã cắt lời của hắn: – Ông ta không phải là ông ngoại của ngươi, chuyện của ông ta không quan hệ tới lợi ích của chúng ta, những chuyện ta để ngươi làm ngươi không thể cho bất luận người ngoài biết điều gì, bằng không…

Nụ cười trên mặt Hồ Tiểu Thiên đột nhiên kiềm chế, không sợ hãi chút nào nhìn Hồ Bất Vi nói: – Bằng không như thế nào?

Hồ Bất Vi thở dài nói: – Ngươi cần gì phải ép ta nói những lời làm tổn thương tình cảm cha con chúng ta này…

Lần này cũng là Hồ Tiểu Thiên đã cắt lời của ông ta: – Ông không phải là phụ thân ta, giữa ta và ông không có một chút quan hệ!

Nét mặt của Hồ Bất Vi cũng không cảm thấy bất ngờ, cũng không tỏ vẻ khiếp sợ gì, tình cảm của ông ta dường như sớm chết lặng, chậm rãi gật đầu nói: – Ngươi có thể nghĩ như vậy không còn gì tốt hơn, xem ra ta cũng không có nhìn lầm ngươi.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, Hồ Bất Vi nếu có thể không chút do dự vứt bỏ Từ Phương Nghi, ông ta hẳn đã sớm nhìn thấu thân tình, càng sẽ không để ý chết sống của Hư Lãng Không. Tuy rằng tất cả những lời Từ Phương Nghi nói trước khi lâm chung đều là lời nói thật, nhưng những gì bà biết chưa chắc là sự thật, lấy tâm cơ của Hồ Bất Vi, hại chết Từ Phương Nghi có lẽ chính là một phần trong kế hoạch của ông ta. Nhìn gương mặt Hồ Bất Vi giả nhân giả nghĩa, Hồ Tiểu Thiên từ đáy lòng sinh ra lòng căm ghét không nói thành lời, Từ Phượng Nghi thiện lương hiền lành ôm nỗi hận mà chết, còn âm hiểm giả dối như Hồ Bất Vi vẫn sống được thoải mái, Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Ông hiện tại coi như là thái thượng hoàng rồi, tôi không dám trèo cao.

Hồ Bất Vi ngay lúc này vẫn có thể giữ vững bình tĩnh như cũ, không có phẫn nộ, thậm chí không có bất kỳ vẻ mặt, ông ta chậm rãi ngồi xuống ở cái ghế của mình, nhìn ánh nắng ấm áp ngoài cửa sổ, hạ giọng nói: – Có một số việc ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu, làm tốt chuyện này, ta sẽ thực hiện nhu cầu của ngươi.

Buồn không gì bằng lòng người bị chết, trước khi tới gặp Hồ Bất Vi, Hồ Tiểu Thiên còn từng ảo tưởng qua vị từng là phụ thân này sẽ vì hắn mà cảm thấy áy náy, nhưng thực sự sau khi gặp mặt mới phát hiện, Hồ Bất Vi ác nghiệt vượt xa hắn tưởng tượng, Hồ Bất Vi đề xuất điều kiện khiến Hồ Tiểu Thiên bắt đầu thấy được một khả năng, thân phận của Hồ Bất Vi cũng không bình thường, nếu không ông ta cần gì tìm mọi cách để lấy được đầu lâu màu lam này? Có lẽ ông ta và Sở Phù Phong, Hồng Bắc Mạc vốn chính là cùng một loại người. Nếu như là như vậy, thì sự hiểu biết của Hồ Bất Vi đối với thế giới sẽ vượt xa mình tưởng tượng, đối với việ đứa con bị ngốc mười sáu năm đột nhiên biến thành thiên tài khẳng định sẽ nhìn thấu được bí ẩn trong đó.

Hồ Tiểu Thiên không trúng tuyển đối với mọi người mà nói đều là một điều không ngờ, ngay cả đối thủ của hắn cũng cho rằng chuyện này hẳn là do Thái hậu nhằm vào hắn mà làm, dù sao lấy thực lực của Hồ Tiểu Thiên và bối cảnh cho dù là cuối cùng trúng cử trở thành Phò mã cũng là chuyện rất bình thường.

Hồ Tiểu Thiên đối với việc này lại không biểu hiện ra thái độ mất mát gì, sau khi biết được tin tức cũng không lựa chọn lập tức quay về, mà là bắt đầu phiêu bạt hưởng thụ tất cả, trong chuyện này bao gồm phong cảnh tuyệt mỹ miền nam, đương nhiên cũng bao gồm phong tình sắc đẹp nước khác.

Một con thuyền nhỏ từ từ phiêu đãng giữa hồ Tiên Nữ, mặt hồ phẳng như gương, bóng trời xanh mây trắng đồi núi rừng cây, sau trung thu về cỏ cây sắc thái bắt đầu trở nên rực rỡ, có đỏ rực như ngọn lửa, có hồng nhạt tựa hoa hồng, có màu vàng rực rỡ như ánh kim, có xanh biêc tựa Phỉ Thúy, làm cho người ta tinh thần sảng khoái, vui vẻ thoải mái.

Trên hồ Tiên Nữ to như vậy chỉ có chiếc thuyền lá nhỏ, yên tĩnh an nhàn, thuyền đi rất chậm, chỉ khi gió nổi lên, phần đuôi thuyền nhỏ mới gợn lên vệt nước liên tiếp như đuôi cá vẩy nước.

Hồ Tiểu Thiên ngửa đầu nằm trong thuyền nhỏ, hai tay gối ở sau ót, ngắm nhìn bầu trời màu lam, cả người thoải mái muốn ngủ một giấc.

Trong khóm rừng trúc phía nam, đột nhiên bay lên một cụm mây đỏ, một vệt hồng giữa rậm rạp bụi trúc xanh biếc phá lệ bắt mắt, vầng mây đỏ trôi giạt từ từ dừng trên mặt nước, là một người con gái áo đỏ, tay áo bồng bềnh, phong tư vô hạn, hai chân trắng nõn không tất không giày, mũi chân phải ở trên mặt nước bay nhẹ nhàng, giống như một đóa mây bay nhẹ nhàng phiêu đãng, lướt qua cách tầm hơn mười trượng, giống như một phiến lá rụng nhẹ nhàng không tiếng động ở đầu thuyền.

Người con gái áo đỏ có một đôi mắt đẹp lạnh lùng trong suốt lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên buồn ngủ mông lung, như một làn gió xuân phất qua, băng tuyết tan rã, hạ giọng nói: – Tiểu Hồ Tử, đệ thật là biết hưởng thụ.