Chương 1482.1: Từ đường Lý thị (thượng).

Từ lời nói của An Địch Hồ Tiểu Thiên nhận ra y và Tiết Chấn Hải bất đồng quan điểm trên vấn đề của cha con Thượng Quan Thiên Hỏa, nghĩ bụng rằng người này hẳn mình có thể tranh thủ. Cái Bang qua trăm năm phát triển, nay sa sút đến tình trạng chia cắt Nam Bắc, có thể nói là thời khắc thoái trào nhất trong lịch sử Cái Bang. Nếu truy cứu đến nguyên nhân thì phải nói đến thành phần gian nịnh sản sinh ra trong nội bộ Cái Bang, đồng thời cũng do sự giao nhau không thuận lợi giữa lớp người cũ và mới. Phóng tầm mắt khắp Cái Bang, bộ phận cầm quyền vẫn là lớp người già nua, thế hệ tuổi trẻ cũng không xuất hiện nhân vật nổi bật. Một bang phái lớn như vậy chỉ dựa vào một hai người sẽ rất khó cam đoan hương khói kéo dài thế lực bất suy. Giang hồ như thế, triều đình cũng tương tự.

Nguy cơ của Cái Bang nếu chỉ dựa vào đám người già này sẽ không thể nào giải quyết được tận gốc rễ, cần thiết dìu dắt một lực lượng mới. Chu Bát, Mạnh Quảng Hùng, Tạ Thiên Khung, An Địch đều là hy vọng tương lai của Cái Bang, chỉ khi tất cả những người này đều trở thành nhân vật đảm đương một phía, Cái Bang mới có thể hoàn tất quá trình mới cũ luân chuyển, lần nữa hướng về con đường huy hoàng. Một Cái Bang hùng mạnh mới đủ năng lực hiệp trợ cho mình. Từ điểm này cho thấy, sự ỷ vào của Cái Bang với Hồ Tiểu Thiên thậm chí còn vượt qua cả sự coi trọng của Hồ Tiểu Thiên với Cái Bang. Chí ít cho đến nay, Hồ Tiểu Thiên trợ giúp Cái Bang còn hơn xa Cái Bang ra sức vì hắn.

Nhân vật cấp nguyên lão Cái Bang như Tiết Chấn Hải tuy nhận được không ít ơn trạch từ Hồ Tiểu Thiên, nhưng sâu trong tâm vẫn luôn dè dặt, phân rõ giới hạn với hắn, tận lực tránh né tham dự tranh đấu chính trị, thái độ này hiển nhiên có hơi ích kỷ.

An Địch có cái nhìn tình thế rất thấu suốt, Cái Bang muốn thống nhất trở lại nhất định cần đến sự hỗ trợ của Hồ Tiểu Thiên, giang hồ và triều đình chưa bao giờ có khả năng chân chính đoạn tuyệt quan hệ. Hy vọng phục hưng Cái Bang đều nằm trên người Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên nói không sai, muốn giải quyết vấn đề Cái Bang phân liệt, cần phải phá hủy gốc rễ gây nên sự sụp đổ, chia rẽ, không đơn giản chỉ giết cha con Thượng Quan Thiên Hỏa là xong, nhất thiết phải diệt trừ cả kẻ đứng sau màn khởi xướng.

Tĩnh quốc công Lý Minh Phó lẳng lặng đứng trong từ đường, nghe được tiếng bước chân ở đằng sau, không cần quay đầu nhìn cũng đoán ra là Lý Trầm Chu, hai hàng lông mày nhau lại, sắc mặt trở nên tối tăm.

Lý Trầm Chu đứng ở ngoài cửa từ đường phủi xuống bông tuyết đọng trên người, sau đó chà giày trên tấm lót bông rồi mới cẩn thận bước qua cửa.

Trong từ đường ánh nến mờ nhạt, khói xanh lượn lờ, đang đêm tuyết gió thét gào thế này đại bá lại gọi mình đến từ đường hiển nhiên là có chuyện cực kỳ quan trọng.

Lý Trầm Chu nhìn vào tấm lưng hơi còng của đại bá, thầm cảm thán đại bá già rồi. Đại bá kế thừa chức vị Tĩnh quốc công từ ông nội nhưng lại không có năng lực của ông nội, sau khi ông nội qua đời, đại bá vẫn luôn cẩn trọng phò tá triều đình. Với thân phận là người gánh trọng trách thủ hộ Lý gia, đại bá đích xác không hề phụ lòng kỳ vọng của ông nội, làm rất tốt điểm này. Thấy đại bá, Lý Trầm Chu bất giác nhớ đến cha mình, năm đó phụ thân xa xứ, mai danh ẩn tích, gánh vác sứ mệnh nằm vùng ở Đại Khang, trải qua bao vất vả khổ cực và nhẫn nhịn mới bước lên được chức Thái sư của Đại Khang, vì Đại Khang phụ thân đã phải hy sinh rất nhiều, thậm chí tính mạng người anh em ruột thịt của y.

Nhớ đến Văn Bác Viễn, huynh đệ cùng cha khác mẹ của mình, lòng Lý Trầm Chu đau đớn khôn xiết, ngọc bội song ngư rốt cục có thể đoàn tụ, nhưng huynh đệ y lại vĩnh viễn không có cơ hội quen biết nhau.

Lý Minh Phó ho khan một tiếng đánh gãy dòng suy tư của Lý Trầm Chu, kéo y trở về thực tại. Lý Trầm Chu cung kính thưa: – Đại bá!

Lý Minh Phó không đáp trả, chỉ trầm giọng nói: – Dâng hương cho gia gia của ngươi đi!

Lý Trầm Chu cung kính gật đầu, bước lên trước châm nhang đèn, quỳ rạp trước linh vị của ông nội, bày trí bên cạnh linh vị của ông nội chính là bài vị của phụ thân y. Trước khi Lý Trầm Chu thấy được thi thể của Văn Bác Viễn, trước khi xem qua ngọc bội song ngư, y vẫn luôn cho rằng phụ thân mình đã qua đời từ sớm, cũng chính thời khắc đó y mới phát hiện hóa ra phụ thân mình còn sống. Gia tộc Lý thị bao đời trung liệt, vì Đại Ung cúc cung tận tụy đến chết không từ, thế nhưng ông nội tới khi lên trời cũng không có cơ hội gặp mặt phụ thân y lần cuối.

Lý Trầm Chu không biết bá phụ có biết được nội tình chuyện này hay không, nhưng nghĩ chắc là không biết rồi, trong lòng đại bá Đại Ung là quan trọng nhất, sau đó mới đến Lý gia.

Lý Trầm Chu quỳ lạy xong, cung kính cắm cây nhang đang cháy vào lư hương, vốn định đứng dậy lại nghe Lý Minh Phó lên tiếng: – Quỳ!

Thanh âm không quá nghiêm khắc lại tràn đầy khí thế khó mà kháng cực. Từ nhỏ đến lớn Lý Trầm Chu do một tay ông nuôi lớn, Lý Minh Phó không chỉ là đại bá của y, đồng thời còn gánh vác trách nhiệm của một người phụ thân. Có thể nói Lý Trầm Chu được thành tựu ngày hôm nay, công lao của đại bá là rất lớn. Đại bá yêu thương y thậm chí hơn cả con cái ruột của người.

Lý Minh Phó chăm chú nhìn vào bài vị của phụ thân Lý Huyền, nói: – Lý gia ta một nhà trung liệt, được các đời Hoàng đế Đại Ung xem trọng, ơn trạch ba đời. Gia gia của ngươi lập được biết bao công lao hiển hách trong công cuộc quật khởi Đại Ung tiến bước lên con đường cường thịnh, Tiên hoàng vì cảm tạ công đức của người, phong người làm Tĩnh Quốc Công, sau khi người về cõi tiên, Tiên hoàng ân chuẩn cho tước vị Quốc công được quyền thế tập. Ân đức triều đình ban tặng, Lý gia chúng ta vĩnh viễn báo đáp cũng không hết.

Lý Trầm Chu thưa rằng: – Trầm Chu hiểu được!

Lý Minh Phó lắc đầu nói: – Nếu như ngươi hiểu được, vậy cớ làm sao sẽ làm ra loại chuyện này?

Lý Trầm Chu hỏi: – Trầm Chu không rõ đại bá đang chỉ điều gì?

Khóe môi Lý Trầm Chu nhếch lên một nụ cười khổ: – Trong số con cháu Lý gia, bất kể là thông minh tài trí hay thành tựu về văn trị võ công, ngươi đều xứng đáng đứng vị trí thứ nhất. Bá phụ chẳng có bản lãnh gì, việc duy nhất có thể làm đó là trung với triều đình, bảo vệ cho Lý gia, nuôi dưỡng đám hài tử các ngươi nên người. Trời sinh ta ngu dốt, không đủ năng lực gánh vác trọng trách phát dương quang đại Lý thị.

Ánh mắt ông ta chuyển đến trên bài vị của huynh đệ mình:

- Nếu cha ngươi còn sống, có lẽ ông ấy có bản lĩnh này.

Lời nói của Lý Minh Phó càng khẳng định kết luận của Lý Trầm Chu rằng ông không biết rõ sự thật phụ thân mình vẫn còn sống trên đời, chỉ tráo đổi thân phận mà thôi, người hiện tại đã trở thành Thái sư Văn Thừa Hoán của Đại Khang. Nhớ tới cái giá phụ thân phải trả, nội tâm Lý Trầm Chu lại khổ sở khôn nguôi, đánh đổi mấy chục năm xa xứ phụ thân rốt cuộc nhận được cái gì chứ? Kể từ khi ông nội qua đời, quyền thế Lý gia không còn như lúc trước nữa, đại bá chỉ có hư danh, không có thực quyền.