Chương 1817.2: Không Kiến thần tăng (thượng).

Thất Thất cười nói: – Nói vậy nghe còn được. Vậy ngươi cho ta biết xem, ngươi định làm thế nào để thoát khỏi sự theo dõi của biết bao cặp mắt?

- Thiên cơ bất khả lộ!

Thất Thất nói: – Chẳng lẽ ngươi sẽ biến thành một chú chuột rồi từ chỗ này đào một cái động chui ra?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cũng có thể biến thành một con chim nhỏ bay ra ngoài mà, tuy nhiên kính nhờ Công chúa điện hạ đánh tiếng cho đám người Mộ Dung Triển, để bọn họ đêm nay đừng có làm rùm beng lên.

Thất Thất rốt cục cũng hiểu tại sao Hồ Tiểu Thiên lại bảo mình đánh tiếng trước, thì ra thằng nhãi này thật sự bay ra ngoài. Nhờ sự hỗ trợ của bộ cánh giáp, Hồ Tiểu Thiên bay vút lên trời, tựa như một chú chim khổng lồ bay lên bầu trời đêm.

Vì để thoát khỏi thắng cảnh Long Linh, Hồ Tiểu Thiên đã kích nổ quang kiếm, hiện giờ năng lượng của Dực giáp không được bổ sung năng lượng thông qua quang kiếm, chỉ có thể tự hấp thu năng lượng từ ánh sáng mặt trời, do vậy khả năng bay bền của Dực giáp giảm thiểu rất nhiều, nhưng cũng đủ để lượn vòng quanh Thiên Long Tự.

Thất Thất đứng trong sân, ngước nhìn bóng dáng của Hồ Tiểu Thiên chao lượn trên trời cao với ánh mắt tràn ngập sự kinh ngạc, xem ra Hồ Tiểu Thiên vẫn còn rất nhiều chuyện gạt mình. Mộ Dung Triển cũng tận mắt chứng kiến Hồ Tiểu Thiên bay vào bầu trời đêm, vừa tán thưởng lại vừa khiếp sợ, thực lực của Hồ Tiểu Thiên vượt quá sự tưởng tượng của ông ta.

Hồ Tiểu Thiên ở trên không trung quan sát toàn cảnh Thiên Long Tự, tìm đến vị trí của Liệt Vân cốc, sau đó từ trên không đáp xuống, từ ngày có được bộ Dực giáp này đã giúp đỡ hắn rất nhiều, ví như nửa đêm lẻn đi thăm dò, đúng là rất tiện lợi. Hồ Tiểu Thiên chậm rãi đáp xuống Liệt Vân cốc, vừa vặn đáp xuống bên bờ sông. Hắn còn nhớ rõ như in cảnh ngộ lần đầu tiên đặt chân đến Liệt Vân cốc, như thể mới xảy ra hôm qua. Lần đó hắn vào Liệt Vân cốc tìm kiếm bức tượng phật trường sinh Sở Phù Phong cúng dường, đó cũng chính là lần hắn đụng độ Bất Ngộ, còn nhờ vậy mà tìm được Cơ Phi Hoa.

Ngoài tiếng nước sông róc rách, Liệt Vân cốc hoàn toàn trống trải và tĩnh lặng, động quật ở bên sườn sông vẫn như cũ, chỉ là cảnh còn người mất, Bất Ngộ ngày đó như cô hồn dã quỷ xuất hiện ở nơi này giờ đây đã chết oan mạng, đi theo lão còn có vị huynh đệ Mục Vũ Minh của lão nữa, hai huynh đệ này thù sâu tựa biển, Bất Ngộ sống cả đời trong thù hận, còn Mục Vũ Minh thì vì trốn tránh sự trả thù của Bất Ngộ mà không tiếc tự cung thành thái giảm, lẩn trốn trong hoàng cung Đại Khang, lấy thân phận Lý Vân Thông nhanh chóng trở thành đại thái giám thủ hộ Tàng Kinh lầu. Hai huynh đệ này đồng quy vu tận, bao nhiêu ân oán khi xưa cũng tan tành thành mây khói. Nhưng không có nghĩa tất cả đều theo cái chết của bọn họ mà chấm dứt. Từ nơi Ảnh bà bà Hồ Tiểu Thiên mới biết Mộ Dung Triển không ngờ là cốt nhục thân sinh của Lý Vân Thông, chuyện này hắn còn chưa tiết lộ cho Mộ Dung Triển.

Hồ Tiểu Thiên vẫn còn nhớ rõ cái hang mà năm đó Bất Ngộ ẩn thân, men theo vách đá gần như thẳng đứng trèo lên. Kim Chu Bát Bộ tuy là do Quyền Đức An truyền dạy cho hắn, nhưng với tu vi võ công tinh tiến, bây giờ cho dù Quyền Đức An còn sống chỉ sợ cũng không sánh bằng hắn.

Tiến vào hang động của Bất Ngộ, từ khi Bất Ngộ rời đi, cái động này cũng bị hoang phế. Hồ Tiểu Thiên lấy ra dạ minh châu, nhờ vào ánh sáng tỏa ra quan sát xung quanh, bích họa bên trên vách đá vẫn duy trì nguyên trạng, bức bích họa này là do đích thân Bất Ngộ vẽ, lúc ấy Bất Ngộ bị mù hai mắt, vậy mà vẫn vẽ ra được những bức bích họa như này. Bên trên vách đá là hình ảnh của mấy chục vị La Hán trần truồng, hầu hết đều mang bộ mặt dài hơn loài người, với thân thể dã thú. Có cảnh tượng chém giết lẫn nhau, cảnh tượng cắn nuốt chân tay, nội tạng, còn có một hình ảnh rất kỳ quái của một vị La Hán không đầu đang cầm trên tay đầu lâu của chính mình. Từ phong cách của tranh vẽ có thể nhìn trộm thế giới nội tâm của một người, từ bức bích họa này hắn nhìn ra nội tâm ác độc, ghê tởm của Bất Ngộ.

Lần trước khi Hồ Tiểu Thiên đến đây chưa kịp nhìn kỹ, lần này đến không ngại nán lại lâu chút, đánh giá tỉ mỉ từng bức bích họa trên vách đá, xem hết toàn bộ. Ở phía cuối, có một bức còn chưa vẽ xong, đó là một vị La Hán với diện mạo xấu xí ngồi khoanh chân, mỗi tay cầm một viên tròng mắt, trên gương mặt nơi vốn là hai mắt rỗng tuếch, Hồ Tiểu Thiên nghĩ bụng, chẳng lẽ đây là tự họa của Bất Ngộ? Bức họa này còn đang dang dở, hòa thượng ngồi khoanh chân trên đài sen chỉ mới vẽ được một nửa. Hồ Tiểu Thiên bất chợt phát hiện, nơi hốc mắt rỗng không thực tế không phải là vẽ, mà thực sự là hai cái lỗ nhỏ đục trên vách đá. Hắn vươn hai ngón tay đến, từ từ thăm dò vào trong lỗ nhỏ, ai ngờ chui vào trót lọt, chắc có lẽ lúc trước Bất Ngộ đã dùng ngón tay để đục hai cái lỗ trên vách đá.

Nơi đầu ngón tay tiếp xúc với làn gió nhẹ khiến Hồ Tiểu Thiên nhất thời ngẩn ra, chẳng lẽ lỗ nhỏ này thông hẳn ra ngoài? Hắn lùi về sau một bước, một quyền nện thẳng xuống bộ mặt của người trong họa. Ầm! Vách đá vỡ tung, bị một quyền của Hồ Tiểu Thiên mạnh mẽ đánh thành một cửa động. Theo độ lớn của cửa động có thể thấy vách đá chỗ này không quá dày, chỉ tầm hai tấc thôi. Đối với một cao thủ cấp số như Hồ Tiểu Thiên, muốn đục một lỗ qua vách đá dày cỡ này thì chẳng khác gì chọc thủng lớp giấy.

Hồ Tiểu Thiên nhấc chân đạp vào những chỗ vỡ lởm chởm, mở rộng cửa động ra một chút, ngọn gió lạnh trước đó chính là thổi đến từ bên trong. Hồ Tiểu Thiên khom người tiến vào động, giơ lên dạ minh châu chiếu sáng phía trước, vừa đi vừa lắng nghe động tĩnh, đi chưa được mấy bước, không gian trong động đã mở rộng ra đủ để hắn thẳng lưng. Hang động rất dài, đi ước chừng một dặm vẫn chưa thấy đầu cùng.

Hồ Tiểu Thiên bất chợt nghĩ đến bia Vãng Sinh, nhớ đến lúc đó từ chỗ bia Vãng Sinh đi vào giếng cạn và ở dưới đáy giếng hội ngộ cùng Cơ Phi Hoa, trái tim hắn bất giác đập bình bịch. Theo như Duyên Mộc nói thì Cơ Phi Hoa đang bị bọn họ giam giữ ở Thiên Long Tự, biết đâu chừng mình đánh bậy đánh bạ lại tìm được nàng? Nếu như tìm được Cơ Phi Hoa, mình sẽ giải cứu nàng ra trước, khi đó Duyên Mộc sẽ không thể uy hiếp mình được nữa.

Phía trước xuất hiện đá tảng lổm ngổm, chất chồng, xung quanh không có lối đi, Hồ Tiểu Thiên chỉ còn cách leo trèo len lỏi qua giữa đống đá ngổn ngang này để tiếp tục tiến về phía trước. Hắn leo lên trên đống đá, nhìn thấy đường đi đằng trước vẫn chưa bị ngăn chặn hoàn toàn, hẳn có thể thông hành. Hồ Tiểu Thiên thầm lấy làm mừng rỡ, bụng hô may mắn, hắn lên lên xuống xuống giữa đống loạn thạch, đột nhiên phát hiện dưới chân có một tảng đá cực kỳ nhẵn bóng, chăm chú quan sát, hóa ra đó là một tấm bia đá bị gãy, bên trên tấm bia còn khắc hai chữ “Vãng Sinh” không còn trọn vẹn.

Nhìn tấm bia đá bị gãy này, Hồ Tiểu Thiên nhớ đến tình cảnh khi hắn đi vào giếng cạn, lúc đó bia Vãng Sinh chính là từ miệng giếng cạn rơi xuống, vì có người đã khởi động đá Luân Hồi để che lấp miệng giếng, mà người lúc ấy khởi động đá Luân Hồi cũng chính là Cơ Phi Hoa.