Chương 1363: Bí quá hoá liều (hạ)

Diêm Nộ Kiều vốn còn đang nghi ngờ, khi nhìn thấy thằng nhãi này chớp mắt, lập tức đoán được thân phận của hắn, cô ta biết được Hồ Tiểu Thiên có bản lĩnh dịch gân chuyển xương. Có thể tự do biến hóa thân hình, chỉ có điều không ngờ tới hắn ta lại to gan như vậy, dám giả trang thành tỳ nữ lẫn vào trong đội ngũ hiến tế.

Diêm Nộ Kiều âm thầm suy đoán, Hồ Tiểu Thiên đến đây chắc chắn không phải là vì muốn gặp mình. Cho dù là muốn gặp cũng sẽ không chọn thời điểm này, không cần phải hỏi, hắn rất có thể sẽ gây bất lợi cho sư tỷ, trong lòng Diêm Nộ Kiều âm thầm lo âu, cô ta tưởng rằng Hồ Tiểu Thiên còn không biết sư phụ mình đã tới đây.

Đồng Vân đại tế ti đi vào chính giữa đàn tế. Cô ta mở ra hai tay, trong miệng lẩm bẩm, theo tụng niệm của cô ta, tỳ nữ xung quanh bắt đầu chuyển động chung quanh đàn tế xoay theo nghịch kim đồng hồ, Hồ Tiểu Thiên cũng bắt chước làm theo, cũng học theo bộ dạng tỳ nữ khác.

Ánh mắt của Diêm Nộ Kiều không kìm nổi nhìn theo hắn, Hồ Tiểu Thiên ngay tại lúc này rõ ràng còn có thời gian nháy mắt với cô ta, Diêm Nộ Kiều thiếu chút nữa cười ra tiếng, lập tức ý thức được mình trong lúc này không thể bật cười được, nếu khiến cho người ta nghi ngờ, chẳng phải là sẽ gây bất lợi cho Hồ Tiểu Thiên sao, chỉ là thằng nhãi này trong hồ lô đến cuối cùng bán ra thuốc gì? Hắn rốt cuộc muốn làm gì?

Thân hình Đồng Vân đại tế ti tại chỗ xoay tròn càng chuyển càng nhanh, xung quanh tỳ nữ cũng càng chuyển càng gấp, trong đầm Tĩnh Tâm ban đầu vốn rất yên tĩnh, bỗng nhiên chín đường suối phun phóng lên cao, suối phun vây lấy bên trong đó, một đóa hoa sen màu vàng từ từ dâng lên, mưa bụi do suối phun phóng ra rơi trên hoa sen màu vàng, hoa sen màu vàng chậm rãi mở ra.

Tín đồ vây xem khi nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ trước mắt, một đám phủ phục trên mặt đất. Liên tục cầu nguyện.

Hồ Tiểu Thiên thầm khen Đồng Vân đại tế ti biết chơi kiểu đa dạng, một màn thần kỳ trước mắt này chính là do con người chế tạo ra, đóa hoa sen màu vàng kia sớm đã được giấu trong đầm Tĩnh Tâm, có thể thần bí như vậy đơn giản là lừa gạt được đám tín đồ kia. Hồ Tiểu Thiên lúc trước cũng đã từng thấy qua cảnh tượng giống như vậy, hoa sen màu vàng kia tuy rằng còn chưa có mở ra, hắn cũng đã đoán được, nụ hoa chớm nở bên trong đó tất nhiên cất giấu một người, Đồng Vân đại tế ti vì muốn đẩy ra linh nữ giả cũng có thể nói là tốn quá nhiều công sức đấy.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên hiểu được, một khi đóa hoa sen màu vàng kia mở ra. Tất cả tín đồ tất nhiên đối với linh nữ trong đó rất tin tưởng không hề nghi ngờ, hắn phải ngăn cản chuyện này đúng lúc, dụ dỗ sự chú ý của tất cả tín đồ rời đi. Lúc này Hồ Tiểu Thiên đã xoay chuyển đến một góc độ khác, vậy mới dễ dàng tránh khỏi Ảnh bà bà. Hồ Tiểu Thiên quyết định thật nhanh, đột nhiên khởi động, Hồ Tiểu Thiên có thể nói là nhanh như thỏ chạy, hắn muốn giành lấy trước khi Ảnh bà bà làm ra phản ứng bắt được Đồng Vân đại tế ti.

Lực chú ý của mọi người đều tập trung trên đóa hoa sen màu vàng chậm rãi mở ra kia, ai cũng thật không ngờ lại đột nhiên phát sinh thay đổi như thế, chờ bọn họ ý thức được, Hồ Tiểu Thiên đã vượt qua mọi người vọt tới trước mặt Đồng Vân đại tế ti.

Trong lúc gấp gáp, Đồng Vân giương tay chộp tới Hồ Tiểu Thiên, trên móng tay có kim loại bao lại, tách khỏi ngón tay như kình nỏ kích phát, CHÍU…U…U! Hướng Hồ Tiểu Thiên vọt tới.

Động tác của Hồ Tiểu Thiên giống như quỷ mỵ vậy, nháy mắt biến mất ngay trước mặt Đồng Vân, chỉ để lại một số ảo ảnh, kim loại bao ngón tay bắn ra tất cả đều thất bại, có hai miếng không ngờ bắn ra trên người của tỳ nữ, hai tỳ nữ kêu thảm một tiếng toi mạng vô tội.

Hồ Tiểu Thiên vòng ra phía sau Đồng Vân đại tế ti, ôm bờ vai của cô ta khống chế cổ của cô ta, mũi chân giậm xuống một chút, hướng dưới đàn tế bay đi.

Ảnh bà bà lúc này đã im hơi lặng tiếng tới gần Hồ Tiểu Thiên, đang muốn phát động tấn công, lại nghe Diêm Nộ Kiều một tiếng quát dịu dàng: – Chạy đi đâu!

Cô ta giơ lên cánh tay phải, liên tiếp bắn ra ám tiễn, ám tiễn của Diêm Nộ Kiều nhìn như bắn về phía Hồ Tiểu Thiên, nhưng trên thực tế tất cả đều bắn về phía sau Hồ Tiểu Thiên rồi bay ra ngoài, thật ra là ngăn lại đường đi phía sau của Hồ Tiểu Thiên, tương đương cản trở Ảnh bà bà.

Hồ Tiểu Thiên nhân cơ hội bay vút ra, tựa như con chim to vậy mang theo Đồng Vân đại tế ti, bay đến trên lưng con voi trắng, giơ lên tay phải, hung hãng vỗ vào mông của con voi trắng, con voi trắng kia tuy rằng da dày thịt béo, nhưng bị hắn vỗ thật mạnh đau đến kêu thảm thiết một tiếng, vung ra bốn vó hướng về phía trước chạy như điên.

Lúc đầu đám tín đồ chuẩn bị xông lên nghĩ cách cứu viện Đại Tế Ti, nhưng khi nhìn thấy con voi trắng kia phát cuồng, một đám sợ tới mức hướng hai bên lui ra, ai cũng không dám ngay tại lúc này xông lên trên, xông lên trên cũng chỉ có bị đạp thành thịt nát thôi.

Voi trắng vung vẩy mũi dài, hai cái lỗ tai nhấp nháy như cánh quạt mỏng vậy, bốn vó chạy như điên, tuy rằng động tác phạm vi không nhanh, nhưng vì thân cao thân dài nên tốc độ cũng không thể xem thường.

Ảnh bà bà đạp một cái ở trên đỉnh đầu một gã tín đồ, mượn lực bay lên, Diêm Nộ Kiều cũng đuổi tới bên cạnh của bà ta, giả bộ kinh hoảng nói: – Sư phụ, sư tỷ bị người ta bắt đi rồi!

Ảnh bà bà vẻ mặt nghi ngờ nhìn cô ta một cái, cô gái nhỏ này vừa rồi chính là cố ý chắn lại đường đi của mình, bây giờ lại có ý kéo dài, thật sự coi lão thân này không ra gì sao? Bà ta trầm giọng nói: – Còn không khẩn trương đuổi theo!

Lúc này voi trắng chở Hồ Tiểu Thiên và Đồng Vân đại tế ti đã chạy đi một khoảng cách, ở đây gần một trăm ngàn tín đồ nhìn thấy Đại Tế Ti bị bắt đi ai cũng không còn quan tâm tới đóa hoa màu vàng trên mặt nước đầm Tĩnh Tâm nữa, một đám tất cả đều đi theo truy đuổi con voi trắng. Loại cảnh tượng hùng tráng này cũng chỉ khi hai quân đối chọi trong chiến tranh mới có thể nhìn thấy được.

Hồ Tiểu Thiên lại là lẻ loi một mình, đối mặt phía sau gần một trăm ngàn truy binh, hắn không thấy chút bối rối nào, nhìn chiến lợi phẩm với sắc mặt tái nhợt, hắn cười ha ha, xoay người nhìn lại, đã thấy Ảnh bà bà và Diêm Nộ Kiều hai người ở đám đông phía trên bay vọt lên, động tác mau lẹ, đang từ hai phía khác nhau tới gần mình.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên âm thầm kêu khổ, thân pháp của Ảnh bà bà thật nhanh, Hạ Trường Minh à Hạ Trường Minh, thằng nhóc ngươi cũng nên tới rồi, nếu ngươi không tới, ta chỉ sợ cũng bị nắm lại!

Ngay trong lúc Hồ Tiểu Thiên nóng lòng chờ đợi Hạ Trường Minh đến, giữa bầu trời trong xanh bay tới một tảng lớn mây đen, tiếng động vỗ cánh phành phạch như sấm rền, bọn tín đồ ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy trên đỉnh đầu đâu có mây đen gì cả, chính là hàng nghìn con chim tập kết mà thành, che khuất bầu trời, ngay cả ánh sáng mặt trời cũng bị bóng dáng của bọn nó che lại, đột nhiên đám chim chóc từ trên không đáp xuống, triển khai công kích điên cuồng đám tín đồ phía dưới.

Ảnh bà bà mắt thấy muốn đuổi kịp cái con voi trắng kia, đường đi phía trước lại bị đàn chim che kín, bà ta không thể không chậm lại, đi xua tan đàn chim rối ren kia.

Hồ Tiểu Thiên khống chế voi trắng, tín mã do cương, lúc này một đàn chim màu trắng từ bên trên lao xuống tới, đó là Hạ Trường Minh điều khiển một đàn chim đi đến bên cạnh hắn, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ngươi cuối cùng tới kịp lúc.

Hắn đem Đồng Vân đại tế ti ném cho Hạ Trường Minh, Hạ Trường Minh mang theo Đồng Vân đại tế ti dưới sự vây quanh của chim chóc bay lên, dựa theo kế hoạch của Hồ Tiểu Thiên, đàn chim duy trì ở độ cao ba mươi trượng, chậm rãi hướng Điệp viên bay đi.

Hồ Tiểu Thiên thì tiếp tục khống chế voi trắng hướng về phía trước chạy như điên, có một số người nhìn thấy Đồng Vân đại tế ti bị chim đàn mang đi, còn có một số người cứ nghĩ rằng Đồng Vân đại tế ti còn trên lưng của voi trắng, cho nên đám người truy đuổi xuất hiện phân luồng.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha, trăm sông đổ về một biển, hắn cũng muốn dẫn dắt đám người kia đến Điệp viên, từng bước một thực hiện trước kế hoạch đã định sẵn của mình.

Ba Hách Nhĩ giạng chân ngồi trên một con ngựa cao to màu đen, ngóng nhìn cửa chính Điệp viên, trong ánh mắt tràn đầy thù hận khắc cốt ghi tâm, y nghiến răng nghiến lưỡi nói: – Hoảng Trát? Vì sao còn chưa phát động tấn công?

Hoảng Trát nói: – Thành chủ, ngài không phải nói sau khi đêm đến nếu bọn họ còn không giao người mới bắt đầu tấn công sao ạ?

Nội tâm của anh ta có chút khó hiểu, Ba Hách Nhĩ sao lại đột nhiên thay đổi suy nghĩ trong đầu.

Ba Hách Nhĩ oán hận gật đầu nói: – Truyền lệnh xuống, san bằng Điệp viên, đem tất cả mọi người bên trong chém tận giết tuyệt cho ta!

Hoảng Trát mặc dù là dũng sĩ đệ nhất Hồng Di tộc, cũng không phải là người hữu dũng vô mưu, nghe thấy Ba Hách Nhĩ ra mệnh lệnh này trong lòng không khỏi kinh ngạc, bao vây Điệp viên là một chuyện, chém giết hết tất cả khách khứa trong Điệp viên đó lại là một chuyện khác, anh ta thấp giọng nhắc nhở Ba Hách Nhĩ nói: – Thành chủ, bên trong chính là Ánh Nguyệt Công chúa và Phò mã của Thiên Hương quốc, việc này…

Ba Hách Nhĩ căm tức nhìn Hoảng Trát nói: – Ngay cả ngươi cũng muốn vi phạm mệnh lệnh của ta sao? Hồng Mộc Xuyên cho tới bây giờ đều không thuộc về Thiên Hương quốc, nơi này là của Hồng Di tộc chúng ta đấy, ta muốn chặt đầu của bọn họ treo ở đầu cành cây vọng thiên, ta muốn khiến cho đám người Thiên Hương quốc khốn khiếp kia biết, lãnh địa Hồng Di tộc của ta tuyệt không để cho người ngoài đến xâm phạm!

Hoảng Trát trầm mặc xuống, người có lý trí sẽ nhìn ra Ba Hách Nhĩ đang đứng ở bên bờ vực điên cuồng, Hồng Di tộc tuy rằng dũng mãnh ngoan cường, nhưng bọn họ còn chưa đủ sức đi đối kháng với Thiên Hương quốc, nếu quả thật xông vào tàn sát đẫm máu Điệp viên, chém giết Công chúa và Phò mã của Thiên Hương quốc, chỉ sợ sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu cho toàn bộ Hồng Di tộc.

Ba Hách Nhĩ đột nhiên rút ra loan đao bên hông chỉ về phía Hoảng Trát nói: – Ngươi có nghe thấy không? Có nghe thấy không?