Chương 1503.2: Hợp tác (thượng).

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên khiếp sợ không thôi, nhà hoàng tộc vì tranh quyền đoạt lợi quả nhiên chuyện gì cũng có thể xảy ra được. Hắn nhẹ giọng hỏi: – Thật có chuyện này sao?

Tiết Thắng Cảnh lắc đầu nói: – Bản chiếu thư truyền ngôi kia ta đã tận mắt xem qua, đích xác là hoàng huynh đã tự tay viết vào ba năm trước rồi, hắn sợ trong tương lai có một ngày bất ngờ gặp bất trắc, Đại Ung rơi vào cảnh tranh đoạt hoàng quyền rối ren, do vậy bản chiếu thư trong tay Linh Quân mới là đồ giả.

Hồ Tiểu Thiên mím môi, giờ đây đã có thể kết luận Tiết Linh Quân và Lý Trầm Chu sớm đã cấu kết với nhau, người con gái này thật là thay đổi thất thường, khó mà tín nhiệm. Hắn lại nói:

- Nếu bản chiếu thư truyền ngôi này là giả, vậy vì sao trong triều đông đảo lại không có ai dám đứng ra vạch trần chân tướng?

Tiết Thắng Cảnh cười khổ nói: – Trước khi Lý Trầm Chu phát động cung biến đã làm chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, đám triều thần không dám lên tiếng, ắt hẳn là bởi bọn họ đang bị đe dọa. Trên đời này người nguyện hy sinh vì nghĩa hiếm lắm lắm.

Thấy Tiết Thắng Cảnh đang trong nghịch cảnh mà vẫn giữ được dáng vẻ điềm tĩnh, tự nhiên, Hồ Tiểu Thiên thầm cảm thấy bội phục, ý chí của người này quá hùng mạnh. Hắn mỉm cười nói: – Làm sao đại ca nhận ra được đệ?

Thật ra, khi hỏi vấn đề này, trong lòng hắn đã có đáp án, mấu chốt nằm trên người Tảm Bất Lưu, quan hệ giữa Tảm Bất Lưu và Tiết Thắng Cảnh còn mật thiết hơn ngoài mặt nhiều.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Một người dù có ngụy trang cao minh đến mấy, cuối cùng vẫn để sót sơ hở.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng ở trên người đại ca đệ lại không tìm ra bất kỳ sơ hở nào đấy.

Lời này của hắn không phải cố tình nịnh nọt, mà là lời thật lòng. Tiết Thắng Cảnh ngụy trang thành Ân Hách, nếu không phải chính y cố ý để lộ ra thân phận, Hồ Tiểu Thiên khẳng định sẽ không nhìn ra được.

Tiết Thắng Cảnh thở dài:

- Mấy năm qua ta chưa lúc nào ngơi nghỉ tìm kiếm đường lui, thoạt nhìn thì có vẻ như hoàng huynh đối đãi với ta rất tốt, nhưng suy nghĩ chân chính trong đầu hắn chính là ước chi trừ khử ta luôn cho thống khoái. Vất vả lắm ta mới đợi được đến khi hắn chết đi, tưởng rằng cuối cùng cũng được thở phào nhẹ nhõm, ai ngờ đâu thằng tiểu súc sinh thế chỗ hắn càng ác nghiệt hơn, năm lần bảy lượt hãm hại ta.

Tiểu súc sinh trong miệng y dĩ nhiên là Tiết Đạo Hồng.

Hồ Tiểu Thiên coi như cũng có chút hiểu biết về ân oán tình cừu trong hoàng thất, cũng lý giải sự phẫn nộ của Tiết Thắng Cảnh, bất kể Tiết Thắng Cảnh có hay không có tâm tranh quyền đoạt vị thì chuyện y bị Tiết Thắng Khang, người huynh trưởng đồng bào của mình hại tới cửa nát nhà tan vẫn là sự thật rành rành. Đổi lại là bất cứ kẻ nào cũng không thể tiếp tục hờ hững, im lặng chịu đựng được nữa.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Trước đây ta từng đi qua Vực Lam quốc, cơ duyên xảo hợp quen được một vị thương nhân, tính cách chúng ta hợp nhau, liền xưng huynh gọi đệ, sau này y bị ám sát mà vong mạng, thực tế thì mục tiêu của vụ ám sát đó là nhằm vào ta, y chỉ tình cờ bị liên lụy thôi. Từ đó trở đi, ta mới ý thức được, nhất định phải phòng ngừa chu đáo, người khác đều cho rằng ta là một kẻ thiển cận, bất cần đời, nhưng đó là ta cố ý ngụy trang ở trước mặt mọi người thôi. Một người khi đã chuyên tâm vào một mục tiêu, vả lại còn dốc sức bao năm tháng, tất nhiên sẽ thu được thành tựu. Hội quán Hồng Sơn này, thương nhân Ân Hách nơi này, hết thảy đều do tự ta sắp xếp, rất ít người biết được nội tình trong đó.

Trên mặt y lộ vẻ đắc ý.

Hồ Tiểu Thiên hỏi:

- Như vậy, Tảm Bất Lưu cũng là người của đại ca?

Tiết Thắng Cảnh im lặng, không xác nhận cũng không chối bỏ: – Hắn không biết rõ nội tình của hội quán Hồng Sơn, nhưng hắn biết ta có quan hệ với nơi này, nếu ta gặp chuyện không may, thì hắn phải bằng cách nào đó liên lạc với ta.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, vốn còn tưởng rằng Tiết Thắng Cảnh bị Lý Trầm Chu đánh bại thảm hại, nhưng từ tình huống trước mắt, xem ra Tiết Thắng Cảnh chỉ mới tạm thời rơi xuống hạ phong thôi, thực lực tiềm tàng của y ở Đại Ung còn chưa bị ảnh hưởng quá lớn. Có điều bây giờ Lý Trầm Chu và Tiết Linh Quân đã đạt được thắng lợi bước đầu, hai người họ đã liên thủ khống chế triều đình Đại Ung, Tiết Thắng Cảnh cũng bị đổ tội mưu đồ soán vị, vu thành nghịch thần, đang bị tập nã khắp nơi. Với cục diện thế này Tiết Thắng Cảnh muốn chuyển bại thành thắng là một việc cực kỳ khó khăn.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Liễu Trường Sinh bị Lý Trầm Chu giết chết rồi, có nán lại Đại Ung cũng không còn ý nghĩa gì, cớ sao huynh đệ không mau chóng rời đi để tránh rước lấy họa?

Lời này nghe có vẻ như là đang suy nghĩ cho Hồ Tiểu Thiên, song hắn lại nghe ra ẩn ý trong đó, bèn đáp: – Liễu Trường Sinh vong mạng, nhưng Liễu Ngọc Thành còn sống, sở dĩ cha con họ rơi vào cảnh ngộ ngày hôm nay cũng có phần liên quan tới đệ, chỉ cần còn một đường hy vọng, đệ sẽ giúp đến cùng.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Huynh đệ quả nhiên trọng tình trọng nghĩa, vì bằng hữu không tiếc cả mạng sống, liều mình xông pha biển lửa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đổi lại là đại ca, đệ cũng sẽ làm như vậy thôi. Từ khi hay tin đại ca gặp chuyện không may, đệ vẫn luôn tâm thần bất an, cố gắng tìm mọi cách để nghe ngóng tung tích của đại ca, bây giờ rốt cuộc có thể yên lòng rồi.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Hảo huynh đệ! Hoạn nạn gặp chân tình. Ta còn tưởng rằng giờ đây đã không còn ai màng đến ta chết hay sống chứ.

Hai người thổ lộ thân thiết biết mấy, song lại ngấm ngầm lộ ra sự giả dối trong đó. Tình nghĩa kết bái của hai người nông sâu cỡ nào chỉ có hai người họ biết thôi, chẳng qua đều là vì lợi ích.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại ca hãy yên tâm, chuyện của huynh cũng là chuyện của đệ, đệ và huynh là anh em kết nghĩa, tất nhiên phải cùng chung hoạn nạn rồi. Lại nói, vì Tiểu Như đệ đương nhiên phải giúp huynh.

Tiết Thắng Cảnh vốn còn đang dâng trào chút xúc động, nhưng nghe đến câu cuối cùng thì lại cảm thấy không thoải mái, tự dưng nhắc tới con gái mình. Hồ Tiểu Thiên à Hồ Tiểu Thiên, ngươi đúng là cái đồ mặt dày, ta ngươi là anh em kết nghĩa, dựa theo vai vế thì đương nhiên ngươi là thúc thúc của Tiểu Như rồi, thân làm thúc thúc há có thể nhớ thương cháu gái mình? Song, y chỉ giữ suy nghĩ này trong lòng, biết rõ Hồ Tiểu Thiên cố ý nói cho mình nghe, mình cứ việc coi như nghe không hiểu là được. Y cười híp mắt, nói: – Nghe đệ nói như vậy, vi huynh an tâm rồi. Lý Trầm Chu chính là kẻ thù chung của ta và đệ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngược lại, đệ và y lại chẳng có tư thù gì đấy.

Tiết Thắng Cảnh đột nhiên chuyển đề tài: – Nghe đồn Ánh Nguyệt công chúa trở thành bang chủ Cái Bang rồi phải không? Chuyện phân đà Giang Bắc của Cái Bang phân tách đã truyền khắp thiên hạ rồi, Ánh Nguyệt công chúa là vị hôn thê của hiền đệ, chắc hẳn hiền đệ rõ ràng chuyện tình trong Cái Bang lắm nhỉ?