Chương 1072: Tâm nguyện (thượng)

Hồ Tiểu Thiên sinh ra đã là một người có lòng hiếu kỳ cực lớn, đương nhiên là liên tục gật đầu, bất quá hắn cũng không muốn để Diêm Nộ Kiều đi theo hắn mạo hiểm, thấp giọng nói: – Hay là ta một mình đi lên tìm hiểu tình hình, nàng an tâm ở chỗ này đợi ta là được.

Diêm Nộ Kiều biết rằng mình hiện tại bị nội thương cho dù đi cùng cũng là gánh nặng, vì thế gật đầu nói: – Chàng cũng phải cẩn thận một chút.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Yên tâm đi, ta đi một chút sẽ về. Thằng nhãi này thi triển Kim chu bát bộ, ven theo vách tường leo lên, đi đến cuối đường, lại phát hiện trên đỉnh đầu có phiến đá đậy lại, dùng sức đẩy, lại không chút nhúc nhích, giơ tay sờ soạng, phát hiện mặt trên phiến đá khắc đầy đồ án, chắc hẳn là cơ quan mật khóa, hắn cũng không có bản lĩnh giải khóa, chỉ có thể vòng trở lại, nói cho Diêm Nộ Kiều tình hình phía trên.

Diêm Nộ Kiều nghe hắn nói xong, để hắn cõng mình lên bên trên xem. Hồ Tiểu Thiên đưa Diêm Nộ Kiều trở lại bên dưới phiến đá, Diêm Nộ Kiều dùng dạ minh châu chiếu sáng lên đồ án trên phiến đá, hạ giọng nói: – Nơi này giấu giếm một cơ quan, là gia tộc chúng ta bí truyền, phá giải không khó lắm. Nàng vươn tay ra sắp xếp lại đồ án, không quá lâu, liền nhìn thấy phiến đá kia không tiếng động một bên dịch chuyển mở ra, phía trên lộ ra một cái cửa động.

Hồ Tiểu Thiên cõng Diêm Nộ Kiều leo lên, chỗ hai người lại là một gian kho giấu binh khí, bên trong để muôn hình muôn vẻ vũ khí. Hoá ra Diêm Thiên Lộc có sở thích cất chứa vũ khí, ông ta sưu tập vũ khí đủ kiểu, cất chứa khá phong phú. Hai người leo lên không lâu, phiến đá kia dịch chuyển trở lại, mặt đất lại bằng phẳng như lúc ban đầu, căn bản nhìn không ra bất cứ thay đổi nào.

Gian kho giấu vũ khí này rất lớn, Hồ Tiểu Thiên bị những vũ khí rực rỡ muôn màu thu hút, xem xem cái này, sờ sờ cái kia, tấm tắc khen ngợi: – Khó trách lão hồ ly không chịu để cho chúng ta đi theo, hóa ra nơi này còn cất giấu nhiều bảo bối như vậy, chẳng những là lão hồ ly, còn là một lão keo kiệt!

Diêm Nộ Kiều không khỏi mỉm cười, Hồ Tiểu Thiên lấy một thanh trường đao, nắm trong tay có vẻ rất nặng. Hắn tuy rằng mang theo một thanh nhuyễn kiếm, nhưng dù sao thanh nhuyễn kiếm đó cũng không thích hợp để xuất Tru thiên thất kiếm. Trọng lượng thanh trường đao này rất nặng. Hồ Tiểu Thiên rút ra trường đao từ trong vỏ kiếm da cá mập đen, chỉ cảm thấy một dòng lạnh căm căm đập vào mặt. Trường đao so với đao thường thấy có vẻ nhỏ hẹp hơn một chút, càng giống đao Nhật. Tuy nhiên không có độ cong của đao Nhật, sống đao dày rộng, lưỡi đao cực mỏng. Trên thân đao che kín hoa văn giống vẩy cá. Hồ Tiểu Thiên vung vẫy trong tay một chút, cảm giác rất hài lòng, trực tiếp lấy cho mình dùng.

Diêm Nộ Kiều ở một bên nói: – Chàng thử xem nội giáp này!

Hồ Tiểu Thiên đi tới, đã thấy trong tay Diêm Nộ Kiều cầm một cái bì giáp màu sắc rực rỡ. Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Bảo giáp sao?

Diêm Nộ Kiều nói:

- Nếu ta không nhìn lầm, cái nội giáp này là dùng da ngoài của Thất Tinh hải xà chế tác thành, chẳng những mỏng nhẹ mà còn đao thương không thể xuyên vào.

- Đao thương không khể xuyên vào? Hồ Tiểu Thiên tiếp lấy xong nhìn nhìn, lại đưa cho Diêm Nộ Kiều nói: – Nàng mặc lên!

Diêm Nộ Kiều nói: – Ta có một cái hộ giáp. Không dùng được hai cái, chàng mặc vào đi. Đòn trước mặt dễ đánh, đòn sau lưng khó phòng, không phải nói cha con Lạc Anh Cung Đường Thị đã tới Mãng Giao Đảo sao, chàng có hộ giáp phòng thân cũng có thể đề phòng bọn chúng bắn lén.

Hồ Tiểu Thiên biết nàng nói rất có đạo lý, vì thế cởi áo ngoài. Đem hộ giáp mặc vào, bì giáp Thất Tinh hải xà này quả nhiên cực kì nhẹ mỏng mềm mại. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, cái hộ giáp mỏng như vậy sao có thể ngăn cản được đao thương? Quản nó làm gì, dù sao là một tấm tâm ý của Diêm Nộ Kiều, mặc vào có còn hơn không. Hồ Tiểu Thiên lại chọn lấy một cái kính viễn vọng đơn ống, cái đồ vật này trong hàng hải rất hữu dụng.

Diêm Nộ Kiều cũng chọn lựa một cái liên nỏ, một thanh loan đao. Bảo bối trong kho cất giấu binh khí này thật sự quá nhiều, nếu chuyên tâm chọn lựa chỉ sợ cả ngày cũng không thể chọn hết. Hai người đều nghĩ đến chuyện cứu người, sau khi tìm được vũ khí lót tay lập tức rời đi. Cửa chính kho vũ khí cũng dùng mật khóa đóng kín lại, bởi vì là bí mật gia truyền, đối với Diêm Nộ Kiều mà nói căn bản không có bất cứ trở ngại nào. Mở cửa chính của kho vũ khí, chưa đi ra thì nhìn thấy trước mặt có hai cửa động, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, Diêm Thiên Lộc có thể lên làm Đảo chủ Mãng Giao Đảo tuyệt không phải ngẫu nhiên, bí mật hắn ông ta che giấu không biết còn bao nhiêu.

Diêm Nộ Kiều nhìn hai lối đi phía trước cũng có chút khó xử, nhỏ giọng nói: – Chúng ta rốt cục là nên đi theo bên nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quản nó làm gì, nam trái nữ phải, nàng đi bên trái ta đi bên phải.

Diêm Nộ Kiều lắc lắc đầu, nhỏ giọng nói: – Ta không muốn tách ra với chàng.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Đùa với nàng thôi, vậy thì phu xướng phụ tùy, ta đi bên nào, nàng đi bên đó!

Diêm Nộ Kiều mặc dù biết Hồ Tiểu Thiên là tùy tiện chiếm lợi mình, nhưng trong lòng lại ngọt ngào, vô cùng dễ chịu. Hồ Tiểu Thiên lựa chọn cửa động bên trái, hai người đi về phía trước, đi ra không bao xa liền gặp được một cửa đá. Diêm Nộ Kiều mở mật mã khóa. Hai người tiếp tục đi về phía trước, liên tiếp thông qua được ba cửa đá, phía trước đã là đá núi gập ghềnh, hai người dắt tay đi đến phía trước, đi vài bước lại cảm giác xung quanh có tiếng động bất thường. Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn lại, thấy trên vách động treo hàng ngàn con dơi. Diêm Nộ Kiều dựa vào ánh sáng dạ minh châu cũng nhìn thấy tình cảnh ở trên đỉnh đầu, sợ tới mức kinh hô một tiếng, lại vội che miệng mình lại.

Hồ Tiểu Thiên làm cử chỉ im lặng với nàng, phát hiện những con dơi đó hẳn đang ngủ say, cũng không có ý tấn công bọn họ. Hai người rón ra rón rén đi về phía trước, nhưng bọn họ đi chưa được mấy bước, dơi trên đỉnh động lao qua hướng họ như thủy triều, Diêm Nộ Kiều sợ nhất là dơi, hét lên một tiếng bất chấp tất cả chạy về phía trước.

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu bất đắc dĩ, phu thê vốn là chim cùng rừng, tai vạ đến đều tự bay, hắn sải từng bước dài, nháy mắt đi đến bên cạnh Diêm Nộ Kiều. Chỉ dựa vào tốc độ chạy của cô nàng căn bản không thể thoát khỏi đám dơi đó. Diêm Nộ Kiều chỉ cảm thấy bị Hồ Tiểu Thiên ôm lấy, hắn động tác mau lẹ, bước chân nhanh như chớp, dù là như thế, cũng không thể thoát khỏi dơi ở khắp mọi nơi. Hồ Tiểu Thiên vừa chạy vừa run rẩy, nhún mũi chân một cái, nhảy một bước dài ra ngoài, phía trước chính là cửa động, hắn ôm Diêm Nộ Kiều lao ra khỏi cửa động trong sự bao vây của đám dơi. Vốn cho rằng rốt cục có cơ hội thoát khỏi vòng vây của dơi, nhưng sau khi lao ra khỏi cửa động mới nghe thấy thanh âm sóng to gió lớn, lỗ thoát của động dơi này lại là sườn núi cao trăm trượng gần biển. Hồ Tiểu Thiên và Diêm Nộ Kiều cùng cúi đầu nhìn, thì thấy phía dưới sóng lớn gào rít giận dữ, sóng trắng dâng cuồn cuộn ngút trời. Không đợi Diêm Nộ Kiều phục hồi lại tinh thần, thân thể hai người liền rơi thẳng xuống biển.

Diêm Nộ Kiều la thất thanh, Hồ Tiểu Thiên cũng kêu lên, thật sự là quá đột ngột, Diêm Thiên Lộc lão già này không ngờ lập một mưu kế như vậy, lừa bố mày à!

Hồ Tiểu Thiên mặc dù có Ngự tường thuật, nhưng Ngự tường thuật dù sao chống đỡ không nổi lực hút của trái đất, huống hồ trong lòng ngực hắn còn ôm một người, hai người cộng lại chính là gấp đôi lực hút của trái đất, Hồ Tiểu Thiên không phải sợ rơi xuống biển, nhưng Diêm Nộ Kiều căn bản không thông kỹ năng bơi, lại không rõ tình hình phía dưới, hiện giờ hết thảy chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

Lúc hai người chuẩn bị đón nhận vận mệnh từ cầu nhảy trên cao rớt xuống, một bóng đen cực lớn xuất hiện phía dưới bọn họ, Hồ Tiểu Thiên nhìn kỹ, lại là con phi kiêu bị hắn nhổ lông. Trong lòng chợt lạnh, hỏng rồi! Nhà dột lại gặp mưa dầm suốt đêm, lúc xui xẻo uống nước lạnh đều lạnh kẽ răng, con phi kiêu này chẳng lẽ muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ném đá xuống giếng, trả thù mình?

Phi kiêu mở rộng hai cánh, tựa như một hòn đảo lơ lửng nổi trên không trung. Hồ Tiểu Thiên không có lựa chọn nào khác, cùng lắm thì tái lập lại chiêu cũ đem lông trên mình nó đều rút sạch sẽ. Thở ra một hơi, biển khí đan điền hướng ra phía ngoài khống chế hơi giảm bớt lực, chậm rãi dừng ở trên lưng phi kiêu. Phi kiêu cũng không có tấn công hành động của họ.

Đám dơi kia theo như hình với bóng, đã theo tới đuôi, phi kiêu bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu chấn động lòng người, sợ tới mức đám dơi kia dừng công kích bốn phía chạy trốn. Phi kiêu dang rộng hai cánh, hướng về phía trước bay đi.

Diêm Nộ Kiều không biết phi kiêu rốt cục là địch hay là bạn, nhìn thấy càng ngày lên càng cao, trong lòng một trận sợ hãi, ôm chặt Hồ Tiểu Thiên, trán chôn trong lồng ngực hắn không dám nhìn nữa, trong lòng thầm nghĩ, cho dù là bị rơi chết cũng không có gì tiếc nuối, dù sao cũng có thể cùng một chỗ với người yêu.

Hồ Tiểu Thiên nhận ra phi kiêu không có ác ý, xòe bàn tay ra nhẹ nhàng vuốt ve cổ phi kiêu một chút, phi kiêu lại hiểu lầm ý của hắn, đột nhiên nghiêng đầu lại, hai mắt luôn luôn cảnh giác nhìn thẳng Hồ Tiểu Thiên, cho là hắn lại muốn nhổ lông, Hồ Tiểu Thiên cười giơ hai tay lên: – Lão đệ, đừng hiểu lầm, ta cũng không có ý nhổ lông, ngươi rất biết ý, không ngờ biết báo ân. Hắn đoán, phi kiêu sở dĩ ở trong lúc nguy cấp cứu bọn họ, nếu truy tìm nguồn gốc thì chính là vì mình cứu nó ra từ trong lưới bắt chim của La Thiên Phúc.

Vốn cho rằng phi kiêu sớm chạy trốn, lại không thể nghĩ đến nó vẫn đang ở gần Mãng Giao Đảo, hẳn là muốn báo thù, nếu thật là như thế, con phi kiêu này cũng coi như ân oán rõ ràng.

Phi kiêu đưa hai người bay đến đỉnh chóp vách núi, tìm được một chỗ, Hồ Tiểu Thiên vỗ vỗ cổ của nó chỉ chỉ mặt đất, phi kiêu lại có thể lĩnh hội ý của hắn, tìm kiếm chỗ không có người, lặng lẽ hạ xuống.

Hồ Tiểu Thiên nhảy xuống trước, sau đó lại đón Diêm Nộ Kiều trên mình phi kiêu nhảy xuống, Hồ Tiểu Thiên hướng về phi kiêu ôm quyền nói: – Đa tạ lão đệ cứu giúp, ta còn có chuyện quan trọng, chúng ta sau này còn gặp lại. Lúc hắn chuẩn bị rời đi, lại không nghĩ rằng phi kiêu ngắp chặt lấy cổ tay áo của hắn.

Hồ Tiểu Thiên quay về phía phi kiêu, đã thấy hai mắt nó dường như nước mắt nhộn nhạo, tràn ngập sự khẩn cầu, Hồ tiểu Thiên nói: – Ngươi có việc cầu xin ta?

Phi kiêu không có thể mở miệng nói chuyện, chỉ có ngắp lấy ống tay áo của hắn không buông.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có phải luyến tiếc ta hay không?

Phi kiêu vẫn như cũ không buông.

- Chẳng lẽ là muốn ta giúp ngươi báo thù? Cũng được, ta nhất định giết La Thiên Phúc giúp ngươi báo thù!

Phi kiêu vẫn không chịu buông ra.

Diêm Nộ Kiều cũng nhận thấy con phi kiêu rất có linh tính, nhất định là có việc phải nhờ Hồ Tiểu Thiên giúp đỡ, nhỏ giọng nhắc nhở Hồ Tiểu Thiên: – Chàng nghĩ xem, nó còn có tâm nguyện gì?

Hồ Tiểu Thiên cười khổ: – Ta lại không hiểu tiếng chim, làm sao biết nó rốt cuộc đang nghĩ gì? Nhìn xung quanh bốn phía, chợt phát hiện đã đến gần Phi Ngư động, Hồ Tiểu Thiên lập tức nghĩ tới con phi kiêu này sẽ không vô duyên vô cớ đưa bọn họ thả ở chỗ này. Chẳng lẽ là muốn hắn giúp tìm thi thể của đồng bạn đã chết của nó? Hồ tiểu Thiên nói: – Ngươi có phải muốn ta tìm thân nhân của ngươi hay không?