Chương 1805.2: Dẫn dụ vào tròng (thượng).

Cương Ba Lạp nghe có người hô tên mình, không kìm nổi tò mò nên quay người lại, nhưng phía sau ông ta chật ních dân chúng đang xem vui, căn bản nhìn không thấy được là ai đã gọi mình. Ông ta thầm thấy không ổn, sợ bị trúng kế điệu hổ ly sơn, liền quay đầu lại nhìn. Tây Mã vẫn đang êm đẹp đứng cách đó không xa xem kịch, thấy vậy ông ta mới thầm nhẹ nhõm. Thế nhưng tiếng gọi vừa rồi ông ta tuyệt đối không nghe lầm, ông ta có linh cảm đang có điều gì đó dị thường đang diễn ra, bèn chen đến bên cạnh Tây Mã, hạ giọng nói: – Điện hạ, chúng ta đi thôi!

Tây Mã xem đến mê mẩn, nghe ông ta bảo phải rời đi rồi, liền nhíu mày nói: – Xem hết hẵng đi!

Lúc này trên sân khấu bắt đầu xin thưởng, mọi người đều lấy tiền ra đồng thời quẳng lên, rào rào như nước. Tây Mã cũng giơ tay đến bên hông lấy tiền, nhưng bên hông lại trống không, nàng đổi sắc mặt nói: – Hỏng rồi, hà bao của con mất đâu rồi.

Cương Ba Lạp rầu rĩ, ở đây đông người phức tạp, dám chắc đã có kẻ nhân lúc mình thất thần vì bất ngờ bị người gọi tên mà ra tay với Tây Mã, may mắn Tây Mã không sao cả, nếu bọn họ muốn gây bất lợi cho Tây Mã thì vừa rồi chính là thời cơ tốt nhất. Cương Ba Lạp càng nghĩ càng khẩn trương, thấp giọng giục Tây Mã: – Đi thôi!

Tây Mã quay đầu nhìn quanh, phát hiện phía trước có một tên xấu xí cũng vừa vặn đang quay đầu nhìn về phía mình, trong tay gã đang cầm hầu bao của mình. Tây Mã giận tím mặt, tâm tình nàng vốn đã không tốt, giờ lại còn gặp phải loại chuyện này, lửa giận trong lòng không cách nào kìm được. Nàng phẫn nộ quát:

- Tặc tử, chạy đi đâu!

Tên trộm thấy mình bị phát hiện, cuống cuồng chạy trốn, tên này lạn lách giữa dòng người như con cá chạch. Tây Mã trái lại bị cản trở mấy lần, khi nàng tìm được một khe hở liền bay vút lên không, mũi chân đáp xuống đỉnh đầu của một người dân đang vây xem, nàng nhẹ nhàng nhún một cái, cả người nhẹ tựa lông hồng bay lên. Cả đám người hỗn loạn, tiếng kêu la sợ hãi, tiếng chửi rủa bên tai không dứt.

Cương Ba Lạp lo nàng gặp chuyện bất trắc, cũng cố gạt ra đám người rồi phi thân lên. Thầy trò hai người nối tiếp nhau lên lên xuống xuống trên những cái đầu chen chúc. Tên trộm thấy thân pháp của hai người cao minh quá, chốc lát đã vội lách vào một con hẻm hẹp tối đui.

Tây Mã làm sao chịu buông tha cho gã, đuổi sít sao nhắm thẳng hướng hẻm nhỏ, Cương Ba Lạp biết tính nàng bướng bỉnh, một khi đã quyết định sẽ không chịu bỏ qua, ông ta không tiện ngăn cản, chỉ đành bay vút đến trên nóc nhà bên phải hẻm nhỏ. Từ góc độ này có thể quan sát toàn bộ hẻm nhỏ, tránh nguy cơ bị phục kích bên trong hẻm.

Cương Ba Lạp khinh công siêu quần, Tây Mã ít nhiều cũng được ông ta dốc túi truyền thụ, tuy nhiên thân pháp của kẻ trộm kia tuyệt không dưới cơ, hai người liên tiếp đuổi qua ba con hẻm nhỏ, mặc dù khoảng cách với tên trộm ngày càng gần, nhưng đến cùng vẫn cứ còn cách một khoảng.

Cương Ba Lạp lấy ra một hạt châu bồ đề, nhắm thẳng hậu tâm tên trộm bắn tới, nội lực ông ta mạnh mẽ, ngón tay vừa bắn ra, hạt bồ đề không khác gì được bắn từ cường cung kình nỏ. CHÍU…U…U!! Hạt bồ đề lao nhanh bắn về hướng hậu tâm của kẻ trộm.

Ấy vậy mà ngay cả một cái quay đầu tên trộm cũng không thèm ngoái lại, bằng tốc độ cực cao chạy trốn. Thân người hắn thình lình nghiêng về phía bên phải, hạt bồ đề dán sát cánh tay trái của hắn bay ra, đính trên vách tường cao phía trước, khảm sâu vào trong mặt đá, và phía trước đã không còn đường nữa.

Tên trộm vẫn tiếp tục chạy, hai chân hắn giẫm lên vách tường chạy thẳng lên trên, sau đó bật người nhảy qua tường viện.

Tây Mã và Cương Ba Lạp đồng thời dừng lại ngoài tường rào, Tây Mã đang tung người lên, muốn trèo tường tiếp tục truy đuổi, nhưng lại bị Cương Ba Lạp nắm lại. Ông ta trầm giọng nhắc nhở: – Giặc cùng đường chớ đuổi, cẩn thận kẻo có mai phục.

Tây Mã bực bội nói:

- Nhưng kim đao mà Phụ hãn tặng cho con cũng bị hắn lấy đi rồi.

Cương Ba Lạp nhất thời sững người, kim đao đích xác quan trọng với Tây Mã, đây là một truyền thống ở Hắc Hồ, mỗi thiếu nữ khi đến tuổi trưởng thành sẽ nhận được một món lễ vật từ phụ thân của mình là đoản đao phòng thân, ngụ ý dùng chuôi đao này bảo vệ trinh tiết của mình, có chút giống với người Trung Nguyên bảo vệ trinh tiết. Vào thời khắc tìm được ý lang quân như ý, khi đính hôn sẽ lấy làm tín vật tặng cho y.

Cương Ba Lạp buông tay Tây Mã ra, gật đầu ngầm đồng ý nàng trèo tường mà vào, tuy nhiên ông không quên nhắc nhở Tây Mã phải theo sát mình, không được tự tiện hành động.

Thầy trò hai người vượt tường cao, thấy xa xa có một bóng đen nhỏ gầy đang đứng, tên trộm kia hẳn là không ngờ đến hai người sẽ cùng đuổi tới, vội vã quay người chạy trốn tiếp.

Cương Ba Lạp và Tây Mã đuổi theo tên trộm. Cương Ba Lạp lên tiếng nhắc nhở Tây Mã: – Để ý đường trốn của hắn, chớ để trúng mai phục.

Cả hai đều không rõ chỗ bọn họ đang ở là chốn nào, tuy nhiên khung cảnh chung quanh tối mịt mù, không có lấy một ngọn đèn. Tên trộm kia chạy đến trước một gian lầu nhỏ, trực tiếp bám mái hiên trèo lên. Cương Ba Lạp không khỏi thưởng thức, khen thầm trong bụng kẻ này thân pháp tuyệt không dưới mình, vậy thì vì sao lại đi làm ăn trộm? Càng nghĩ càng thấy không thích hợp. Phía trước, tên trộm đã leo đến tầng ba, như ngựa quen đường cũ mở cửa sổ chui vào.

Tây Mã cũng nhìn ra tình hình có chút dị thường, bèn nhỏ giọng nói: – Sư phụ, hình như là hắn cố tình dẫn dụ chúng ta đến đây.

Cương Ba Lạp gật đầu, truyền âm nói với Tây Mã: – Tình hình không ổn, chúng ta tạm rời đi trước, bẩm với Bắc viện Đại vương rồi hãy định đoạt tiếp.

Tây Mã nghiên nghiến môi anh đào, mặc dầu không cam lòng, nhưng cũng hiểu nếu tiếp tục truy đuổi, sợ rằng sẽ gặp phiền phức.

Đang lúc bọn họ chuẩn bị rời khỏi, đột nhiên nghe thấy một tiếng hô hoán: – Có kẻ đột nhập!

Nhất thời, cả sân viện sáng bừng lên, vô số ngọn đuốc chiếu rọi cái sân sáng choang. Cương Ba Lạp và Tây Mã hết sức rầu rĩ, quả nhiên bọn họ đã trúng kế của người khác rồi. Cương Ba Lạp thầm thấy kỳ lạ, bằng tu vi của mình tại sao nơi đây có mai phục nhiều người vậy mà vẫn không phát giác? Chuyện đã đến nước này có hối cũng vô dụng, ông ta đưa mắt nhìn về cái lầu nhỏ phía trước, trên lầu treo một cái biển đề mấy chữ to “Lầu Thất Bảo Linh Lung”. Tây Mã cũng nhìn lên và thấy tấm biển đó, bụng nghĩ thầm, lầu Thất Bảo Linh Lung này rốt cuộc là nơi nào? Vì sao lại được đề phòng nghiêm ngặt đến vậy?

Cương Ba Lạp thả mắt nhìn quanh, có hơn hai trăm người đã đem bọn họ bao vây lớp lớp tầng tầng, hơn nữa từ cách kết trận xếp hàng của hơn hai trăm người này có thể thấy nơi này không phải tầm thường, Cương Ba Lạp không khỏi nghi hoặc, chẳng lẽ bọn họ vô tình đã xông vào hoàng cung?

Lúc này, một thanh âm uy nghiêm từ trong đám người rống tướng:

- Kẻ nào dám xông vào Thiên cơ cục?

Cương Ba Lạp nghe nói không phải hoàng cung mới hơi hơi yên lòng, danh tiếng của Thiên cơ cục ông ta dĩ nhiên có nghe qua. Ông ta cất cao giọng nói: – Bần tăng là Quốc sư Hắc Hồ, vì trong lúc truy đuổi kẻ trộm mà vô tình tiến vào bảo địa, kính xin mọi người chớ nên hiểu lầm.