Chương 1971.2: Chết đi sống lại (Thượng

Nói thì chậm nhưng hành động nhanh vô cùng, nàng đã giơ tay chém về phía quả cầu xanh đó.

Quả cầu xanh đột nhiên chuyển động rồi né được chưởng này của Cơ Phi Hoa, cũng vì thế mà cắt đứt kết nối với Thất Thất. Thân người Thất Thất mềm nhũn, nông ta xuống. Hồ Tiểu Thiên vội dang tay ôm lấy nàng, chỉ cảm thấy người nàng lạnh băng. Trong lòng hắn cảm thấy nặng trĩu, không ngờ quả cầu này lại kỳ quái đến vậy, trong nháy mắt đã gây thương tích cho Thất Thất.

Quả cầu màu xanh bay về phía xa, Lưu Ngọc Chương nhìn thấy quả cầu đó bay xa nên vội lên trước với ý đồ bắt lấy quả cầu chặn nó lại. Nhưng quả cầu bay đến trước mặt Lưu Ngọc Chương rồi đột nhiên biến thành một chùm sáng dài, đâm thủng ngực lão với tốc độ không tưởng.

Võ công của Lưu Ngọc Chương sớm đã được liệt vào hàng cao thủ nhưng không ngờ đứng trước chùm sáng kia lại không có đường sống. Lão kêu thảm một tiếng, ngực bị đâm thủng, nông ta sấp trên mặt đất.

Cơ Phi Hoa xông tới trước mặt Lưu Ngọc Chương thì phát hiện lão đã chết rồi. Hồ Tiểu Thiên ôm Thất Thất, quay sang nói với Cơ Phi Hoa: – Mau! Mau rời khỏi nơi này!

Quả cầu kia đã biến mất trong tầm mắt của họ. Cơ Phi Hoa cũng ý thức được không ổn nên vội vàng cùng với Hồ Tiểu Thiên chạy xông ra phía cửa.

Tốc độ bay của quả cầu đó nhanh hơn bọn họ mấy lần. Không đợi hai người họ tới gần đáy tháp Thất Bảo Lưu Ly, quả cầu đã xoắn ốc bay vào trong tháp. Dải sáng dọc theo xoắn ốc cứ xoay tròn lên trên, từ đỉnh tháp xông ra, cùng lúc đó tháp Thất Bảo Lưu Ly cũng đổ sụp trong tiếng ầm ầm.

Quả cầu vượt qua cây cầu dài, cây cầu gãy từng khúc một. Trong quá trình bay đó, những kiến trúc dưới đất cũng đều đổ sập hết.

Mặt đất của Ti Uyển Cục vọng lại những tiếng chấn động không ngừng. Đám người Hoắc Thắng Nam phụ trách bao vây Ti Uyển Cục cũng cảm nhận dưới chân mình chấn động liền ý thức được chắc chắn bên dưới đã xảy ra chuyện gì. Trong lúc họ quyết định đến kho thuốc để xem động tĩnh ra sao thì một vòng sáng màu xanh bay vọt lên không trung, giống như sao chổi quét qua bầu trời, bay lượn một vòng rồi đột nhiên vọt xuống dưới.

Trong lầu Quan Tinh của cục Thiên Cơ, Hồng Bắc Mạc nhập thần nhìn về phía trước. Trong không gian trước mặt ông ta xuất hiện một bức Thiên Tượng đồ đầy màu sắc. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy thì bất luận thế nào ông ta cũng không tin đây là sự thật.

Hoắc Tiểu Như ở đối diện nhẹ nhàng phất ống tay áo, bức Thiên Tượng đồ bay một vòng trong không trung, rất nhanh đã hoàn toàn tan biến mất trước mắt Hồng Bắc Mạc.

Hồng Bắc Mạc giật mình nhìn Hoắc Tiểu Như, lẩm bẩm nói: – Rốt cuộc ngươi là ai?

Hoắc Tiểu Như nói: – Nhìn thấy bức Thiên Tượng đồ này, lẽ nào ngươi vẫn không đoán được ra thân phận của ta?

Hồng Bắc Mạc nắm chặt hai tay, trên mặt chứa đầy vẻ kinh ngạc, lắc đầu nói: – Không thể nào, ngươi rõ ràng là đã chết rồi… Ngươi rõ ràng đã chết rồi…

Hoắc Tiểu Như cười một cái, ả chậm rãi bước về phía trước cửa sổ, vươn hai tay, kéo cửa sổ bên cạnh ra. Màn đêm tối sầm, trăng sáng cùng với những vì sao thưa thớt. Ngôi sao băng màu xanh từ phía hoàng cung như lao nhanh về phía ả. Hoắc Tiểu Như giơ hai tay ra giống như muốn ôm ngôi sao băng màu xanh về phía mình. Quả cầu sáng màu xanh nhập vào người ả, xung quanh phát ra ánh sáng màu xanh u ám. Ả chầm chậm xoay người lại, trong đôi mắt có hai màu đen trắng rõ rệt đã chứa đầy ánh sáng màu xanh.

Hồng Bắc Mạc lui về phía sau một bước, nội lực trong đan điền khí hải tăng vọt, trong nháy mắt đã tăng nội lực đến mức cực hạn.

Hoắc Tiểu Như chậm rãi lắc đầu, ánh sáng màu xanh ở xung quanh người trong chốc lát đã nhạt dần đi đến khi hoàn toàn biến mất. Hiện giờ ả đã khôi phục được dáng vẻ đáng thương yếu ớt của ngày thường, hai tròng mắt cũng sáng lại như thường. Ả nhẹ giọng nói: – Ta muốn giết ngươi dễ như trở bàn tay!

Lúc nói xong câu đó, Hồng Bắc Mạc cảm giác như quanh mình có một áp lực vô hình đang áp về phía mình. Ông ta muốn ra tay nhưng phát hiện thậm chí mình còn không đủ sức nhấc nổi một ngón tay nữa.

Hoắc Tiểu Như nhẹ nhàng bước liên tục về hướng Hồng Bắc Mạc, nhìn thẳng hai mắt ông ta, nói: – Năm đó các ngươi liên kết lại để hại ta, tưởng rằng có thể đẩy ta vào chỗ chết, lẽ nào thật sự nghĩ là ta sẽ dễ dàng bị các ngươi hại chết như vậy sao?

Hồng Bắc Mạc dùng sức lắc đầu nói: – Không thể nào, rõ ràng là ngươi đã chết rồi, làm sao có thể sống lại được?

Hoắc Tiểu Như nói: – Với trí tuệ của ngươi thì làm sao có thể hiểu được?

Ả thở dài nói: – Năm đó ta đối đãi với ngươi cũng không tệ, chính ta đã nói cho ngươi biết bí mật của phi thuyền, chính ta đã dạy cho ngươi cách sửa phi thuyền nhưng ngươi lại lấy oán trả ơn, liên kết với đám người Long Tuyên Ân để hại ta.

Hồng Bắc Mạc nói: – Ngươi…Ngươi đã luyện được Chủng Ma Đại Pháp?

Hoắc Tiểu Như ha hả cười nói: – Cái gì mà Chủng Ma Đại Pháp? Cái mà các ngươi gọi đó chính là do ta khai sáng ra, nó chẳng qua chỉ là một hình thức ký sinh thôi. Đối với các ngươi mà nói, thân thể và sinh mạng là hai thứ không thể tách rời nhau nhưng đối với ta thì thân thể chỉ là cái vỏ mà thôi, ngay cả khi thịt nát xương tan thì ta vẫn có thể sống trên cõi đời này.

Hồng Bắc Mạc nói: – Tại sao ngươi lại ẩn thân nhiều năm như vậy?

Hoắc Tiểu Như nói: – Tại sao ta phải ẩn thân ư? Chỉ là ta không muốn hỏi mình như thế thôi. Sau lần bị các ngươi liên thủ hãm hại, ta tỉnh ngộ ra một điều. Thay vì ta ép các ngươi làm, chi bằng để các ngươi cam tâm tình nguyện đi làm. Dưới sự điều khiển của dục vọng trong lòng các ngươi, các ngươi sẽ đạt được mục đích mà ta muốn, hơn nữa sẽ đạt được hiệu quả gấp bội.

Ả ta cười ngọt ngào, nói: – Ngươi đã không phụ lòng mong mỏi của ta, vì phi thuyền trong tay ngươi đã được sửa rất tốt. Lưu Ngọc Chương cũng không phụ lòng mong đợi của ta khi vì báo thù mà hắn đã bất chấp thủ đoạn. Hắn nghĩ các cách để mở cửa địa cung nhưng không thể ngờ rằng trong địa cung lại không cất giấu gì cả mà chỉ cất giấu linh hồn của ta thôi. Năm đó thiên mệnh giả phải trả giá quá thê thảm mới có thể khống chế được ta. Gia Cát Vận Xuân còn giúp đỡ bọn chúng thiết kế cơ quan quan trọng để nhốt ta trong địa cung. Ta vốn tưởng rằng đời này kiếp này mình sẽ không thể khôi phục được năng lực để thấy được mặt trời nữa nhưng không ngờ cuối cùng ta vẫn được tự do. Ha ha… Chính dục vọng và dã tâm của các ngươi đã giúp ta.

Hồng Bắc Mạc nhìn Hoắc Tiểu Như ở trước mặt mà trong lòng run rẩy. Tiếc rằng ông đã đánh mất khả năng ra tay của mình. Ông ta thấp giọng nói: – Thất Thất là con gái của ngươi, sao ngươi lại lợi dụng chính con gái của mình.

Hoắc Tiểu Như mặt không chút cảm xúc nói: – Tình thân chỉ tồn tại trong nhận thức của loài người các ngươi mà thôi, đối với ta mà nói, con bé đó cũng chỉ là vật ta tạo ra thôi. Mục đích ta tạo ra nó là để có một ngày dùng đến. Nếu như không có huyết thống của thiên mệnh giả thì sao có thể phá được vách chắn để vào địa cung được? Nếu như nó đã thuộc về ta thì tất nhiên ta có thể quyết định sự sống chết của nó rồi.