Chương 1137.1: Dạ yến (thượng).

Diêm Thiên Lộc sớm đã chuẩn bị một lá thư đưa cho Hồ Tiểu Thiên: – Nếu có cơ hội, ngươi giúp ta đem lá thư này giao cho Nhan Đông Sinh, hắn chỉ cần thả Lãng Tam Nương ra, ta Diêm Thiên Lộc đây còn sống một ngày sẽ không tiếp tục đối địch với hắn nữa.

Hồ Tiểu Thiên cầm lấy lá thư, hắn đã nắm chắc sẽ thuyết phục được Nhan Đông Sinh.

Diêm Thiên Lộc nhìn huynh muội Diêm Bá Quang ở đằng xa, thấp giọng nói: – Đêm nay ta sẽ cho người đưa huynh muội họ đi.

Hồ Tiểu Thiên nói : – Nếu không có sự cố gì, chuyện bên này có thể giải quyết thuận lợi.

Diêm Thiên Lộc nói : – Tất cả đều vui vẻ thì tốt nhất, lão phu có thể đã lớn tuổi, đối với sự thắng bại đã không có mãnh liệt như ngày xưa vậy. Ông ta thực sự cảm giác được mình có chút già rồi, theo tuổi gia tăng, ngày xưa hùng tâm tráng chí muốn đoạt lại vương tọa cũng dần dần trở nên nhạt rồi.

Đêm hôm đó, Bột Hải Vương yến khách ở hoàng cung, bên trong khách quý được mời có cả Tiết Linh Quân và Lý Trầm Chu. Tiết Linh Quân nhìn tấm thiệp trong tay không khỏi mỉm cười, cặp mắt đẹp lướt nhìn Hồ Tiểu Thiên ở đối diện nói: – Nhan Đông Sinh sớm không mời khách muộn không mời khách, cố tình vào lúc này mở tiệc chiêu đãi, không biết hắn muốn cái gì đây.

Hồ Tiểu Thiên nói : – Hắn muốn lịch sự tiễn đám ôn thần các người đi đấy.

Tiết Linh Quân xì một tiếng khinh miệt nói: – Ngươi mới là ôn thần đấy! Mỗi lần nhìn thấy ngươi người ta luôn thấy xui xẻo.

Hồ Tiểu Thiên ha hả mỉm cười một tiếng, đi đến bên người nàng, từ trong tay nàng nhận lấy thiệp mời kia nói: – Quân tỷ có đi hay không?

Tiết Linh Quân nói: – Tự nhiên phải đi, dù sao cũng phải đi, gặp mặt chào hỏi với Lý Trầm Chu cũng không sao.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cùng đi với tỷ.

Tiết Linh Quân cười quyến rũ nói: – Vì sao phải ngươi đi theo ta chứ? Người ta không muốn bên ngoài đồn đại chúng ta đó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ nếu là sợ hãi, vì sao còn chủ động đưa tới cửa đây.

Tiết Linh Quân nói: – Trước khác nay khác.

Hồ Tiểu Thiên nói : – Quân tỷ thật đúng là thực tế quá. Mắt thấy nguy cơ đã hóa giải, mình đối với Tiết Linh Quân mà nói đã bắt đầu không có quan trọng như vậy, trong lòng của hắn âm thầm cảnh giác, đối với Tiết Linh Quân người phụ nữ này không có lúc nào là không thêm đề phòng đấy.

Tiết Linh Quân dường như đoán được ý nghĩ trong lòng của hắn, nhỏ giọng nói: – Ngươi lại đang định có chủ ý gì xấu xa đây.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đương nhiên là đánh chủ ý Quân tỷ rồi.

Tiết Linh Quân một phát bắt lấy cổ áo của hắn. Để sát vào khuôn mặt của hắn, thổi hơi nhẹ nhàng nói: – Kẻ nhát gan, chỉ dám nói không dám làm. Trong lời nói tràn đầy sự khiêu khích.

Hồ Tiểu Thiên mím môi, bà ngoại nó, trong thiên hạ này có chuyện gì là ta không dám, khi thằng nhãi này đang chuẩn bị cho vị trưởng Công chúa này một ký ức khắc sâu. Tiết Linh Quân lại kha kha cười duyên một tay đẩy hắn ra nói: – Chịu không nổi bộ mặt giả này của ngươi, bóc xuống nói chuyện với ta.

Hồ Tiểu Thiên chỉ tấm mặt nạ tươi cười nói: – Trong lòng Quân tỷ rốt cục là thích Hồ Đại Phú nhiều một chút hay là ưa thích Hồ Tiểu Thiên nhiều một chút?

Đôi mi thanh tú của Tiết Linh Quân hơi nhãn lại, một bộ dạng trầm tư suy nghĩ, một hồi lâu mới nói: – Một bộ dạng quá xấu, một lòng dạ quá sâu, so sánh với nhau mà nói, ta vẫn tương đối thích đàn ông hiền hậu.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Theo tính tình Quân tỷ, nếu quả thật người đàn ông nào có phúc hậu tìm tới tỷ, ngày sau chẳng phải là sẽ bị tỷ làm cho cắm sừng sao!

Tiết Linh Quân làm thế nào cũng không nghĩ ra thằng nhãi này không ngờ có thể nói ra lời nói khốn khiếp này. Trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cắn răng ngà, mắt phượng trợn lên, hơn nửa ngày mới có thể nghẹn một câu: – Cút đi, có bao xa thì cút bao xa cho ta.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha, lúc này lại nghe bên ngoài Tiếu Lực Chí nói: – Khởi bẩm lão gia, có khách quý cầu kiến!

Hồ Tiểu Thiên vốn đang liếc mắt đưa tình với Tiết Linh Quân rất là vui vẻ, hiện tại không thể không tạm thời gián đoạn. Hướng Tiết Linh Quân cười nói: – Quân tỷ đợi chút, ta đi một chút sẽ trở lại.

Tiết Linh Quân nghiến răng nghiến lưỡi nói: – Ngươi đi muộn một bước. Ta xé nát mồm mép của ngươi ra.

Tiến đến nhà cầu kiến là chưởng quỹ Yến Hy Đường Hướng Sơn Thông, Hồ Tiểu Thiên trước đây đã khiến Hạ Trường Minh đi Tế Châu và liên lạc với y, Hạ Trường Minh tuy rằng có mang theo bức tranh do Hồ Tiểu Thiên tự tay vẽ qua đó, nhưng cũng không có nhìn thấy bản thân Hoắc Tiểu Như.

Hướng Sơn Thông là người trung niên tướng mạo gầy gò, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên mỉm cười đứng lên nói: – Chào ông chủ Hồ, Hướng mỗ mạo muội đến nhà. Mong rằng không làm phiền.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta lần này đến nước Bột Hải chính là vì muốn gặp mặt một lần với ông chủ Hướng đấy, chỉ có điều sau khi đến thành Vọng Hải, nhiều công việc bận không ngừng, cho nên đến hôm nay vẫn không thể qua đó, ông chủ Hướng đích thân tới thật sự là quá tốt rồi. Tiếu tổng quản, nhanh lên đi dâng trà cho người ta.

Tiếu Lực Chí vâng một tiếng khẩn trương đi.

Hồ Tiểu Thiên mời Hướng Sơn Thông một lần nữa ngồi vào chỗ của mình, đối với người đại diện lợi ích của Yến Vương Tiết Thắng Cảnh ở nước Bột Hải này, Hồ Tiểu Thiên để ý y lâu một chút. Hướng Sơn Thông thoạt nhìn là một người có học thức bình thường, quần áo mộc mạc, theo trên người của y nhìn không ra có khí chất gì của người làm ăn buôn bán, trong hai mắt ánh quang lắng đọng, theo hơi thở nhịp nhàng của y liền có thể suy đoán ra người này võ công không thấp. Yến Vương Tiết Thắng Cảnh lúc trước nói động được Hồ Tiểu Thiên tiến đến nước Bột Hải giúp y hóa giải nguy cơ nguyên nhân là vì Hoắc Tiểu Như, nhưng Hồ Tiểu Thiên đi vào nước Bột Hải nhiều ngày, đến nay đã gần như hóa giải nguy cơ của Tiết Thắng Cảnh, tuy nhiên cuối cùng cũng không có gặp được Hoắc Tiểu Như. Càng không thấy được nàng, trong lòng nhớ nhung nàng càng thêm sâu sắc.

Hồ Tiểu Thiên tin rằng Hướng Sơn Thông nhất định biết được tung tích của Hoắc Tiểu Như, lờ mờ đoán được, y lần này đến đây có liên quan đến Hoắc Tiểu Như, trong lòng không khỏi hết sức mong mỏi.

Hướng Sơn Thông nói : – Ông chủ Hồ sai người đưa tới bức tranh kia, ta đã đưa đi, lần này đúng dịp đến thành Vọng Hải, có người ủy thác cho ta một bức tranh đưa cho ông chủ Hồ. Y lấy ra một bức tranh, hai tay dâng lên.!

Hồ Tiểu Thiên cung kính tiếp nhận, cũng không có ngay trước mặt của Hướng Sơn Thông mở ra, mỉm cười nói : – Cô ta còn đang ở Tế Châu sao?

Hướng Sơn Thông lắc đầu nói: – Đã đi rồi, vì thời cuộc gần đây của nước Bột Hải không ổn định, cho nên ở chỗ này sợ bị liên lụy, vì thế Hướng mỗ tự chủ trương, trước tiên đưa cô ta rời khỏi đây rồi.

Trong miệng y “cô ta” tự nhiên là Hoắc Tiểu Như.

Hồ Tiểu Thiên nghe được Hoắc Tiểu Như đã rời đi rồi, vui mừng rất nhiều nhưng trong lòng khó tránh khỏi lại cảm thấy có chút mất mát, hạ giọng nói: – Cô ta đi nơi nào vậy? ông chủ Hướng có thể cho ta biết được không?

Hướng Sơn Thông mỉm cười nói: – Nhận ủy thác của người ta, phải trung thành với việc của người ta, cô ta không cho Hướng mỗ lộ ra hướng đích mà cô ta đi, cho nên Hướng mỗ không thể nói ra được.