Chương 1355.1: Lời ngon tiếng ngọt (thượng).

Hai người nín thở, không nhúc nhích, nhìn bóng dáng và khí lực của người áo đen kia thì rõ ràng là một người đàn ông, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, chẳng lẽ đó lại là tình nhân của Đồng Vân Đại Tế Ti, ha ha, nếu quả thực là như vậy thì có nào nhiệt để xem rồi. Trời ơi, không ngờ thân là Đại Tế Ti mà ngay trong lúc trai giới lại cùng với tình lang hẹn hò, lá gan cũng thật là lớn quá đi.

Nam tử áo đen kia dùng khăn che mặt lại, chỉ để lộ mỗi đôi mắt, gã ta nhìn xung quanh một vòng sau đó mới đi đến trước cửa, người vẫn chưa đến nhưng cửa phòng thì cũng đã mở, hóa ra Đồng Vân đại tế ti đã chờ đợi ở nơi này từ sớm rồi, khi nam tử kia mới bước vào trong sân thì ả ta đã phát hiện ra.

Nam tử che mặt kia đi vào trong phòng, từ hô hấp của người này mà Hồ Tiểu Thiên có thể phán đoán ra được võ công của người này không tệ, hắn lo lắng rằng Diêm Nộ Kiều sẽ bị phát hiện, dùng truyền âm nhập mật nói với Diêm Nộ Kiều: – Nàng đừng có cử động, người này võ công cao cường, nếu như bị gã phát hiên thì sẽ gặp chuyện chẳng lành, để ta đi nghe xem bọn họ nói chuyện gì.

Diêm Nộ Kiều gật gật đầu, dặn dò: – Cẩn thận một chút!

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, rón ra rón rén đi tới phía cửa sổ.

Sau khi nam tử áo đen kia đi vào trong phòng, Đồng Vân đại tế ti đem cửa phòng đóng lại, nam tử kia kéo miếng vải đen che mặt xuống, để lộ ra một gương mặt vô cùng anh tuấn, đó chính là Thượng Quan Vân Xung thiếu bang chủ Cái Bang, hai cánh tay của gã vẫn nguyên vẹn, không bị tổn hại gì.

Đồng Vân nhào vào trong ngực của gã và nói: – Ta nhớ chàng chết đi được!

Thượng Quan Vân Xung ôm Đồng Vân, thấp giọng nói: – Không phải là ta cũng thế sao?

Rồi gã cúi đầu hôn vào đôi môi anh đào của Đồng Vân.

Hồ Tiểu Thiên ở bên ngoài nghe được âm thanh “kim ngư cật thủy”, thì đã đoán được ở bên trong hai người họ đang làm gì, trong lòng cười thầm Đồng Vân đại tế ti này không phải là linh nữ sao? Căn bản phải để cho Lục căn thanh tịnh, phải đoạn tuyệt tình cảm nơi thế gian chứ, thật không thể nào tưởng tượng được a, thì ra vị Đại Tế Ti được tôn sùng gần như thần linh này cũng có thất tình lục dục.

Hai người hôn nhau say đắm, một lúc lâu mới tách nhau ra, Đồng Vân đại tế ti nói: – Chàng không nên đến đây vào lúc này mới đúng, mấy hôm nay đang là ngày chay tịnh. Nếu như bị người khác nhìn thấy chàng xuất hiện ở nơi này chẳng phải là gặp phiền phức hay sao.

Thượng Quan Vân Xung nói: – Ta biết là không nên tới đây, nhưng ta không có cách nào để khống chế nỗi nhớ nàng, căn bản là không khống chế được cước bộ của mình.

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đây trong lòng thầm mắng, không ngờ loại người như thằng này lại dùng những lời nói hư tình giả ý để đi lừa gạt nữ nhân, làm như vậy còn coi là có tính người sao? Căn bản là hắn không hề nghĩ tới vừa rồi chính bản thân hắn đã dùng những lời nói đường mật để lừa dối Diêm Nộ Kiều. Lẽ dĩ nhiên nghiêm luật là đối với người khác, rộng lượng với bản thân mình là bản chất của con người từ xưa đến nay.

Đồng Vân đại tế ti nghe được những lời nói của gã, tâm tình giống như bị tưới phải thuốc mê hồn vậy, ý loạn tình mê nói: – Vân Xung, thiếp hiểu tâm ý của chàng đối với thiếp, thiếp biết, thiếp hiểu…

Hồ Tiểu Thiên cười thầm, ngươi hiểu cái rắm a, thằng này chính là dùng những lời ngon tiếng ngọt để lừa ngươi thôi. Nào là linh nữ, nào là Đại Tế Ti, căn bản chính là cái “não tàn” thôi. Khó trách người ta vẫn nói, trong tình yêu thì chỉ số thông minh của nữ nhân bằng không, vị linh nữ Đại Tế Ti này có thể là âm rồi. Tuy nhiên trong lúc vô tình ả ta gọi tên nam tử kia lại làm cho trong lòng Hồ Tiểu Thiên có chút ngẩn ra, Vân Xung? Người này là ai? Tóm lại không phải là Lý Vân Thông (*), đầu tiên có thể đem lão thái giám kia loại ra, chẳng lẽ là Thượng Quan Vân Xung? Hồ Tiểu Thiên cũng là nghe từ những lời nói của Từ Phương Chính thì mới biết được người đã từng đánh nhau với mình có thể là Thượng Quan Vân Phong, hơn nữa Cơ Phi Hoa đã dùng kiếm chém đứt một cánh tay của gã. Nhưng người này võ công cao cường, hai tay đầy đủ cả, chẳng lẽ đó mới thực sự là Thượng Quan Vân Xung?

(*) Vân Xung và Vân Thông phát âm gần giống nhau.

Nhưng Thượng Quan Vân Xung là Thiếu bang chủ của Cái Bang. Gã tới nơi này làm gì? Gã cùng với Đồng Vân đại tế ti có quan hệ gì? Hay đơn giản chỉ là tình nhân thôi?

Bên trong truyền ra âm thanh sột soạt, chốc lát sau nghe được tiếng thở dốc của nữ nhân, dùng kinh nghiệm của bản thân thì Hồ Tiểu Thiên cũng đoán được bên trong họ đang làm gì, trong lòng âm thầm bội phục. Hai người này lá gan thật là lớn, không ngờ đang ở trong miếu thần mà dám làm ra những chuyện như thế này, vì tình cảm bản thân mà ngay cả đến tín ngưỡng thì Đồng Vân đại tế ti cũng vứt sang một bên sao?

Thượng Quan Vân Xung nói: – Ta đã tìm được một nữ đồng thích hợp!

Thanh âm của gã tỉnh táo đến dị thường, có thể ở trong lúc hoan lạc như vậy mà vẫn duy trì được trạng thái điềm tĩnh như vậy, đủ để thấy người này tâm tính dữ dội hùng mạnh như thế nào.

Đồng Vân thở dốc, âm thanh càng lúc càng dồn dập, ngâm khẽ nói: – Không được… Lại nói đến…Ưm…

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm cất lên tiếng than, Đại tế ti này đoán chừng đã bị Thượng Quan Vân Xung khống chế hoàn toàn rồi.

Thượng Quan Vân Xung nói: – Dùng người mà ta tuyển làm linh nữ, sau đó chúng ta có thể thông qua phương thức này để không chế thành Hỏa Thụ.

Đồng Vân nói: – Vân Xung… Tất cả ta đều nghe theo chàng… Ư… Tất cả ta đều nghe theo chàng…

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đây, nội tâm không khỏi trùng xuống, căn bản đêm nay hắn muốn đến đây để cùng với Đồng Vân đại tế ti gặp mặt, đem sự tình linh nữ để báo cho biết, thông qua Đồng Vân để giải quyết vấn đề của Tiểu Âu, giúp cô bé tìm được người nhà, nhưng xem ra hiện tại sự tình e rằng có biến.

Kiên nhẫn chờ hai người “vân tiêu vũ tán”, sau khi cảm xúc của Đồng Vân bình phục trở lại, giọng nói cũng bình tĩnh rất nhiều, ả ta hạ giọng nói: – Nhưng linh nữ vẫn còn phải lấy được sự thừa nhận của Thành chủ và phu nhân. Phu nhân vẫn còn kiên trì tin tưởng rằng nữ nhi của mình Gia Âu vẫn còn sống, vì vậy nếu tuyên bố chọn tân linh nữ chỉ sợ chưa chắc bà ta đã đồng ý.

Thượng Quan Vân Xung nói: – Nàng không cần lo lắng, mọi chướng ngại vật cản đường nàng hãy để ta diệt trừ hết.

Đồng Vân đại tế ti ngay lập tức hiểu rằng gã ta muốn làm gì, u sầu thở dài nói: – Nhưng… Nhưng chúng ta làm như vậy, thiên thần có giáng tội hay không?

Thượng Quan Vân Xung nâng khuôn mặt của nàng lên và nói: – Thiên thần tuyệt đối sẽ không giáng tội cho những người yêu nhau chân chính, cho dù có phải chịu tội, thì hãy để cho một mình ta gánh vác!

Hồ Tiểu Thiên thầm mắng, kẻ lừa đảo! Thằng này tuyệt đối là tên đại lừa gạt, Đồng Vân đại tế ti cố chấp để tin tưởng một người như thế, nữ nhân này thật đúng là quá ngu xuẩn. Khi nghe đến đó thấy không cần thiết nghe tiếp nữa, hắn trở về bên cạnh Diêm Nộ Kiều. Khi vừa mới trở về, thì cũng là lúc Thượng Quan Vân Xung từ trong phòng đi ra, một lần nữa trên mặt lại được che bằng chiếc khăn lụa đen, mượn bóng đêm mà yên lặng rời đi.

Đồng Vân đại tế ti đứng ở cửa nhìn theo bóng của Thượng Quan Vân Xung đi xa, cho đến khi bóng lưng của gã hoàn toàn mất hút trong màn đêm, thì ả mới một lần nữa đem cửa phòng đóng lại.