Chương 1668.2: Công tâm (thượng). .

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hắc Hồ cũng phái quan lễ đoàn đến, Bắc Viện Đại Vương – Hoàn Nhan Liệt Tân tặng cho ta một phần lễ vật giá trị liên thành đấy.

Hắn cố ý nhắc đến chuyện này, muốn xem phản ứng của Tiết Linh Quân.

Tiết Linh Quân nói: – Không cùng tộc với ta, tất nhiên rắp tâm hại người, nếu ta đoán không sai, bọn chúng nhất định chủ động thể hiện thiện ý với ngươi, muốn liên hợp với ngươi để tiến hành giáp công với nước ta.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười không nói, thật ra Hoàn Nhan Liệt Tân chưa từng nhắc đến chuyện này, mà là hắn cố ý nói dối Tiết Linh Quân, Tiết Linh Quân dù cho túc trí đa mưu, nhưng dựa vào tình trạng bình thường mà phán đoán. Mục đích Hắc Hồ phái sứ đoàn đến nhất định là vì liên hợp với Hồ Tiểu Thiên, vị trí địa lý đặc biệt của các lãnh địa nắm trong tay Hồ Tiểu Thiên quyết định tầm quan trọng trước mắt của hắn. Nếu như hắn đồng ý với Hắc Hồ giáp công nam bắc, vậy Đại Ung chắc chắn gặp phải quẫn cảnh bị bao vây tứ phía.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ cho rằng ta sẽ đáp ứng thỉnh cầu của họ sao?

Tiết Linh Quân nói: – Mười mấy năm nay, người Hắc Hồ ham muốn mảnh đất Trung Nguyên ta, dã tâm trùng trùng, không lúc nào không nghĩ đến huy sư nam hạ. Nếu không phải Đại Ung đem binh sĩ đấu tranh ở Bắc Cương, chỉ sợ Trung Nguyên sớm đã sinh linh lầm than, ngươi thông minh như vậy, đương nhiên biết đạo lý môi hở răng lạnh.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Không sai, môi hở răng lạnh, nhưng ta lại thường xuyên bị răng cắn trúng môi chảy máu đây.

Tiết Linh Quân thở dài, dịu dàng nói: – Tiểu Thiên, ta biết trong lòng ngươi vẫn ghi thù ta, nhưng lúc đó ta cũng là tình thế ép buộc, nếu không phải vì bảo toàn tính mạng, ta bất luận thế nào cũng sẽ không hi sinh phụ tử Liễu gia.

Nàng làm ra một bộ dạng tội nghiệp khổ sở, nếu Hồ Tiểu Thiên không phải đã hiểu nàng đến tận xương tủy, chắc sẽ bị nàng lừa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho nên, lần này ta không mời Liễu Ngọc Thành đến đây, nếu không y tận mắt thấy cô nhất định sẽ liều mạng với cô!

Tiết Linh Quân thầm thở dài một hơi, vẻ mặt lại không có chút sợ hãi, nhưng thở dài nói: – Đại Ung quãng thời gian này xảy ra nhiều chuyện như vậy, ngươi chắc cũng biết rõ, ta cũng đang nhẫn nhục phụ trọng, ủy khúc cầu toàn. Ta mặc kệ người ngoài nghĩ sao về ta, chỉ cầu có thể bảo vệ giang sơn của tổ tông, cho dù sau lưng có bao nhiêu người bêu danh ta cũng cam tâm tình nguyện.

Hồ Tiểu Thiên thầm thấy buồn cười, rõ ràng nàng và Lý Trầm Chu hai người cấu kết với nhau đoạt đi chính quyền Đại Ung, lại còn làm ra bộ dạng chịu nhục, loại người như Tiết Linh Quân này không đi đóng phim đúng là đáng tiếc. Hồ Tiểu Thiên nói: – Là Lý Trầm Chu đang ép cô à?

Tiết Linh Quân không nói gì, vẻ mặt tỏ vẻ chán nản.

Hồ Tiểu Thiên cố ý nói: – Không bằng ta giúp cô giết y được không?

Tiết Linh Quân bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẹp toát ra tia kinh ngạc: – Ngươi nói gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Y âm hiểm độc ác như vậy, khiến cô chịu nhiều ủy khuất như thế, ta giúp cô giết y rồi chằng phải thỏa mãn tâm ý của cô sao?

Tiết Linh Quân nói:

- Cũng tốt! Chẳng qua ngươi muốn giết y lại không phải là vì ta.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nhìn Tiết Linh Quân, đợi biểu diễn tiếp theo của nàng.

Tiết Linh Quân nói: – Ngươi là vì Giản Dung Tâm phải không? Nàng không phải được ngươi cứu đi rồi sao?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Cô lúc đầu hận Giản Dung Tâm như thế, thậm chí lấy tính mạng của phụ tử Liễu gia ép buộc, để ta giúp cô giết nàng, lại không biết mục đích cô muốn giết nàng là vì cái gì?

Tiết Linh Quân nói:

- Giết chết Giản Dung Tâm rồi, thì có thể đánh bại Lý Trầm Chu, khiến y chìm trong đau khổ. Nhưng ngươi, lại ham muốn vẻ đẹp của nàng, làm trái lời hứa với ta.

Ý của nàng là, cái chết của Liễu Trường Sinh cũng không thể hoàn toàn trách ta, nguyên nhân chủ yếu là vì ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Giết một người không phải là cách trả thù tốt nhất, nghe cô nói vậy, ta phát hiện không cần đi giết Lý Trầm Chu. Dung Tâm bây giờ là nữ nhân của ta, điều này đối với Lý Trầm Chu mà nói chắc hẳn mới là đả kích nhất? Một người khi có được chưa chắc biết trân trọng, nhưng sau khi chân chính mất đi thì sẽ hối tiếc không kịp, chỉ sợ đời này kiếp này y cũng sẽ đắm chìm trong hối hận. Ta dám chắc rằng trong lòng Lý Trầm Chu cũng sẽ không có vị trí cho nữ nhân nào khác.

Trong lòng Tiết Linh Quân giống như bị người khác đánh một quyền nặng nề, nàng ý thức được những lời nói dối vừa rồi của mình vốn không có chút tác dụng nào, Hồ Tiểu Thiên sớm đã biết được sự thật, một khi mất đi vỏ bọc của lời nói dối, Tiết Linh Quân từ trong đáy lòng sinh ra một loại cảm giác bị người khác lột trần, một loại cảm giác hổ thẹn khó tả bằng lời vây lấy nội tâm nàng, cảm giác này trước giờ chưa từng có. Mà lời vừa rồi của Hồ Tiểu Thiên lại đánh trúng điểm yếu của nàng, nụ cười trên mặt Tiết Linh Quân đột nhiên cứng lại: – Đến hôm nay ta mới phát hiện lòng của ngươi quả thực rất cứng.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Nên cứng thì cứng, nên mềm thì mềm!

Tuy lời này của hắn cực kỳ mờ ám, nhưng Tiết Linh Quân lại không có chút cảm nhận được ý trêu đùa nào, nàng biết, lời nói dối của mình ở trước mặt Hồ Tiểu Thiên đã hoàn toàn mất hiệu lực. Càng giả vờ, càng khiến người khác chê cười.

Từ xa một cô nàng dáng người yểu điệu đi về phía hai người, chính là Duy Tát, nàng nhẹ nhàng nói: – Chủ nhân, đã nói là thử y phục, sao người không tuân thủ thời gian chút nào vậy.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, hắn nói với Duy Tát: – Đang nói chuyện phiếm cùng Trưởng công chúa điện hạ.

Đôi mắt băng lam của Duy Tát nhìn lướt qua Tiết Linh Quân một cái, cười nói: – Duy Tát tham kiến Trưởng công chúa điện hạ!

Hồ Tiểu Thiên ôm quyền hướng Tiết Linh Quân:

- Tiểu đệ còn có việc, đi trước một bước.

Tiết Linh Quân đã mất hứng thú cùng hắn nói chuyện, lạnh nhạt nói: – Vương gia xin cứ tự nhiên!

Thấy Hồ Tiểu Thiên và Duy Tát sóng vai rời đi, mơ hồ nghe được Duy Tát hỏi: – Chủ nhân đang nói chuyện gì?

- Nàng hỏi ta là mềm hay cứng…

- Đáng ghét…

Mùng tám tháng năm, thời tiết trong xanh, trời quang mây tạnh, ngàn dặm không mây, xung quanh vịnh Bạch Sa phòng bị nghiêm ngặt. Hôn lễ này của Hồ Tiểu Thiên tuy rằng chấn động thiên hạ, nhưng người đến dự hôn lễ của hắn ngày hôm đó không nhiều, trừ những khách quý đến từ các nơi, cũng không cho phép người ngoài dự lễ, điều này không có nghĩa là hắn muốn phân rõ ranh giới với bá tánh, không muốn cùng dân chung vui, mà là suy nghĩ đến vấn đề an toàn.

Ba ngày trước, Hồ Tiểu Thiên đã tuyên bố một loạt hành động, trong đó hành động quan trọng nhất chính là miễn giảm tất cả thuế má của tất cả bá tánh trong lãnh địa, đồng thời phóng thích tù nhân trong ngục, hai điều này đồng nghĩa với việc ban ơn cho ngàn vạn hộ dân. Trừ hai việc này ra, do Hồ Tiểu Thiên và Gia Cát Quan Kỳ đề ra, sau đó thu thập ý kiến mọi người đưa ra tân pháp cũng đang được chuẩn bị, trong đó có rất nhiều điều khoản có thể nói là kinh thế hãi tục. Tỷ như trước tiên thực hành nghĩa vụ giáo dục đối với trẻ nhỏ, trong lãnh địa toàn diện mở rộng xây dựng học đường công lập, y quán công lập, và phúc thọ đường công lập, thật ra chính là ba phương án cải cách giáo dục, chữa bệnh và dưỡng lão. Một khi thời cơ chín muồi, sẽ đưa ra từng cái một.