Chương 1544.1: Biểu lộ thái độ (thượng)

Tông Đường được sự đồng ý của Uất Trì Xung mới đem chuyện của cha con Liễu Trường Sinh nói ra.

Uất Trì Xung nghe xong không khỏi thở dài, nói: – Kỳ thật, chuyện này không cần ngươi đề cập ta cũng đã nghĩ tới. Ta và Liễu tiên sinh tương giao ý hợp, chưa kể ông ấy còn từng cứu mạng ta, lão phu tất nhiên sẽ dốc hết sức lực để hỗ trợ, chỉ có điều…

Nói tới đây, lão lại thở dài, trong chuyện này sự giúp đỡ của lão e không có bao tác dụng. Hiện giờ quyền bình triều đình đều bị nắm trong tay của Lý Trầm Chu và trưởng Công chúa Tiết Linh Quân, chưa chắc bọn họ chịu cho lão mặt mũi.

Chính lúc này Uất Trì Sính Đình từ bên ngoài đi vào, ban nãy trong lúc ba người ở trong lều nói chuyện, nàng tranh thủ ra cửa nấu nước, đang chuẩn bị mang theo nước đun vào trong pha trà thì từ đằng xa có một đội nhân mã tiếp cận. Nàng bèn đi vào thông báo, người đến chính là Binh mã Đại đô đốc Lý Trầm Chu. Nhận được tin này, Uất Trì Xung lập tức bảo ba người họ tránh đi, lão cũng không muốn con gái bị Lý Trầm Chu phát hiện.

Ba người vừa mới rời khỏi, Lý Trầm Chu dẫn theo thủ hạ đã đi tới trước cửa gian lều. Y lệnh cho bộ hạ đứng chờ bên ngoài, một thân một mình bước vào trong, người còn chưa tiến vào, giọng đã cất cao: – Xin hỏi ân sư có ở đây không?

Y từng có một thời gian làm việc dưới trướng Uất Trì Xung, tuy rằng ngắn ngủi, vẫn là chịu sự dạy bảo của Uất Trì Xung, gọi lão là ân sư cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Uất Trì Xung đứng dậy đón chào, mỉm cười nói: – Hôm nay là ngày gì mà Đại đô đốc đích thân đến đây?

Lý Trầm Chu ôm quyền, vái chào thật sâu, ở trước mặt Uất Trì Xung biểu hiện tất cung tất kính: – Ân sư tại thượng, xin nhận của học sinh một bái.

Uất Trì Xung vội vàng tiến lên đỡ lấy cánh tay y và nói: – Đại đô đốc đừng hành lễ lớn thế, lão phu tổn thọ mất.

Lý Trầm Chu kiên định nói: – Một ngày là thầy, cả đời là cha, ân sư thủy chung là người mà học sinh kính trọng nhất!

Trong lời nói này có bao nhiêu chân tâm thật ý, chỉ mỗi mình Lý Trầm Chu tự hiểu. Y đánh giá gian lều lọt gió, cảm khái: – Chỗ ở như này thật quá cực khổ, oan ức cho ân sư rồi.

Uất Trì Xung đạm bạc cười rằng: – Vì Thái hoàng thái hậu thủ lãng có gì là oan ức đâu, huống hồ đây là lựa chọn của chính bản thân lão phu.

Lý Trầm Chu nói: – Tấm lòng hiếu thảo của ân sư dành cho Thái hoàng thái hậu thật đáng khâm phục, tuy nhiên Trầm Chu mới nhận được chiến báo quân tình ở Bắc Cương, gần đây người Hắc Hồ đã bắt đầu tiến hành điều binh khiển tướng thường xuyên hơn, xem ra sắp sửa có hành động lớn rồi.

Uất Trì Xung thở dài, than: – Lão phu đã già, trọng trách trấn thủ Bắc Cương sợ rằng có lòng mà không đủ sức, có lẽ đã đến lúc nên để thế hệ trẻ đứng ra gồng gánh.

Thật sự không phải lão đang cố ý tỏ vẻ ở trước mặt Lý Trầm Chu, mà là sâu tận đáy lòng, lão đã quá thất vọng với tình trạng của Đại Ung, sớm sinh ra ý định lui ẩn, có điều lão cũng hiểu, triều đình tuyệt đối sẽ không cho mình cơ hội quy ẩn, nhất là vào thời điểm này.

Lý Trầm Chu nói: – Triều đình đương lúc cần người, ân sư chính là rường cột nước nhà, là Định hải thần châm của Đại Ung, ở thời điểm rối ren như này mà không có ngài trấn thủ là không xong.

Lời bộc bạch đến chân thành tha thiết.

Uất Trì Xung lắc đầu: – Đô đốc, Đại Ung binh hùng tướng mạnh, trong thế hệ trẻ không ngừng xuất hiện tướng tài. Lão phu tuổi tác đã cao, từ lâu đã không còn hữu dụng như năm nào. Không giấu ngài, sự kiện đánh mất Ủng Lam quan, cho đến nay lão phu vẫn còn canh cánh trong lòng, tự trách không thôi.

Lý Trầm Chu an ủi: – Giặc Hắc Hồ khí thế hung tàn, tuy rằng đánh mất Ủng Lam quan song Đại soái vẫn giữ vững được phòng tuyến Bắc Cương, tất cả triều đình đều nhìn thấy, Hoàng thượng cũng thông cảm.

Uất Trì Xung thở dài, không nói gì nữa.

Lý Trầm Chu nói tiếp: – Chuyện tình Đại soái gặp phải trên đường về Ung Đô, Trầm Chu có nghe nói qua, hiện tại đã triển khai điều tra toàn diện, nhất quyết sẽ trả cho Đại soái một công đạo.

Đôi mày Uất Trì Xung khẽ động, trầm giọng nói: – Không biết ý của Đại đô đốc là đang chỉ chuyện gì?

Thực tế, lão biết rõ ràng, song vẫn cố ý hỏi như vậy, lão muốn xem coi Lý Trầm Chu sẽ giải thích thế nào.

Lý Trầm Chu đáp: – Ta đã điều tra ra hung phạm ý đồ ám sát Đại soái trên đường là ai rồi. Một là Đao ma Phong Hành Vân, hai là Thượng Quan Vân Xung, thiếu bang chủ ngày xưa của Cái Bang.

Uất Trì Xung giả bộ nói: – Sao? Ta còn tưởng là do lũ người Hắc Hồ chứ?

Lý Trầm Chu nghĩ thầm trong bụng, chắc chắn lão ta biết rõ còn làm bộ hồ đồ, bởi vì hoài nghi mình là kẻ chủ mưu cho nên mới không chịu nói ra chân tướng. Lý Trầm Chu nói: – Thượng Quan Vân Xung ta cũng có quen biết, người này là phản nghịch của Cái Bang, bị Cái Bang truy giết khắp nơi, cha con bọn họ cùng đường mạt lộ, không còn chốn dung thân ở Giang Nam, cho nên đành chạy trốn đến Ung Đô nhờ người giới thiệu với ta tìm nơi nương tựa.

Nói tới đây, y cố tình dừng lại một lát, thấy vẻ mặt Uất Trì Xung vẫn tĩnh lặng như mặt nước giếng, không mảy may có biểu hiện kinh ngạc.

Lý Trầm Chu nói: – Lại có ngờ đâu y sẽ gây bất lợi với Đại soái. Rủi mà Đại soái gặp bất trắc gì, Trầm Chu cả đời khó lòng tha thứ cho chính mình.

Uất Trì Xung nói: – Ta không quen biết Thượng Quan Vân Xung, trước tới nay chưa hề lui tới cùng Cái Bang, không có thù oán gì với y, rốt cuộc tại vì sao y tìm tới ta gây chuyện?

Lý Trầm Chu nói: – Đao ma Phong Hành Vân chính là do Yến vương Tiết Thắng Cảnh sai phái!

Nghe đến tên của Yến vương Tiết Thắng Cảnh, đôi mắt Uất Trì Xung lập lòe tia sáng, điều này lão thật sự không nghĩ tới. Mặc dù lão và Yến vương không có giao tình sâu nặng, song cũng không có mối thù truyền kiếp, đến cùng nguyên nhân mà Tiết Thắng Cảnh phái người đến ám sát mình là gì? Lời nói của Lý Trầm Chu cũng không thể tin tưởng hoản toàn. Lão nhíu mày, băn khoăn nói: – Yến vương làm như vậy có khác gì là hại mình đau đớn, cho kẻ thù niềm vui chứ?

Lý Trầm Chu nói: – Chắc Đại soái cũng có nghe nói về những chuyện xảy ra gần đây trong Hoàng thành. Thái hoàng thái hậu giả truyền di chiếu, nâng đỡ Đại hoàng tử Tiết Đạo Hồng lên ngôi, mà di nguyện chân chính của Tiên đế chính là truyền ngôi cho Thất hoàng tử Tiết Đạo Minh kế thừa đại thống. Thái hoàng thái hậu vì lòng thiên vị cá nhân, tự tác đổi người kế thừa. Sau khi Đại hoàng tử đãng cơ, lại bởi vì sự trói buộc thái quá của Thái hoàng thái hậu mà sinh ra sát tâm với người. Cái chết của Thái hoàng thái hậu không phải là ngẫu nhiên. Yến vương dã tâm bừng bừng, hòng thừa dịp rối loạn cướp đi ngôi báu, may mà trưởng Công chúa phát hiện kịp lúc, bên ta mới vạch trần được sự việc di chiếu bị bóp méo. Dưới sự yêu cầu của trưởng Công chúa, ta phối hợp cùng các vị đại thần lập lại trật tự, hoàn thành di nguyện của Tiên đế, trợ giúp Thất hoàng tử lấy lại Đế vị.

Uất Trì Xung nói: – Đối với sự tình trong cung, xưa nay lão phu đều không có hứng thú, chỉ cần giang sơn này còn ở trong tay Tiết gia, chỉ cần di nguyện của Hoàng thượng được hoàn thành, lão phu tất dốc toàn sức lực vì Đại Ung chinh chiến sa trường.