Chương 1467: Công kích (hạ).

Thanh âm của Yến Hổ Thành ít nhiều có chút tác dụng, đám binh sĩ vừa rồi bị đàn trâu đực xung kích làm rối loạn trận doanh bắt đầu tập kết lần nữa, ngăn cách trâu đực ra, tiếp đó dùng trường mâu, lưỡi mác triển khai công kích cự ly xa. Sau một trận xông sát, thể lực của đàn trâu đực cũng dần suy giảm, lực sát thương yếu đi rõ rệt.

Tiền phương vang lên từng trận tiếng hô giết, Viên Thanh Sơn suất lĩnh năm nghìn người hộ vệ Quy giáp chiến xa đã áp sát giết đến.

Yến Hổ Thành chưa bao giờ thấy qua chiến xa như vậy, ngay sau khi từng chiếc Quy giáp chiến xa sát nhập vào trận doanh bên mình, từ các khe xung quanh thiết giáp vươn ra những thanh trường đao sắc bén tựa như quạt gió huyễn động, chiến xa được tuấn mã kéo lao vào chiến trận, điên cuồng đồ sát binh lính Tây Xuyên, thế không đỡ nổi, đánh đâu thắng đó.

Yến Hổ Thành gấp rút truyền lệnh, tập kết cung tiễn thủ ở trước bắn giết ngựa kéo Quy giáp chiến xa. Y nghĩ rằng chỉ cần trước tiên tiêu diệt ngựa, Quy giáp chiến xa sẽ lập tức mất khả năng di động, nhưng sự tình lại không như y tưởng tượng, mặc dù ngựa đều bị bắn chết nhưng những chiếc Quy giáp chiến xa này vẫn cứ tiếp tục chuyển động. Một trăm chiếc Quy giáp chiến xa xoay chuyển ánh đao quanh thân, hệt như một chiếc máy giết người, cung tiễn và vũ khí của binh lính Tây Xuyên trên cơ bản xuyên không thấu được thiết giáp, đụng độ chiến xa khiến hết thảy đều rơi vào cục diện bị động.

Viên Thanh Sơn suất lĩnh năm nghìn binh tinh nhuệ qua lại đuổi giết, tiến thoái có độ.

Tướng sĩ Tây Xuyên trải qua ba lượt tấn công, tử thương nghiêm trọng, từ lúc gặp phải tràng công kích của đàn trâu đực thì quân tâm đã bắt đầu tan rã, sau khi loại vũ khí giết người khủng bố Quy giáp chiến xa này gia nhập vào càng khiến người kinh hãi, có rất nhiều người bắt đầu quay đầu chạy trốn.

Tô Vũ Trì huy động hắc kỳ, tự mình suất lĩnh hai vạn đại quân phát động quyết chiến.

Chịu ba lượt công kích tướng sĩ Tây Xuyên tử thương hơn vạn, nhưng về mặt nhân số thì bọn họ vẫn vượt qua Vân Dương rất nhiều, vấn đề ở chỗ ba lượt công kích đó đủ khủng bố để đánh sập chút sĩ khí mà Yến Hổ Thành phải dùng ba trận đánh thắng lợi mới vất vả tích góp được. Lực sát thương của Quy giáp chiến xa còn đang tiếp diễn, quan trọng nhất là chúng có thể xé rách trận doanh, khiến cho đối phương không thể tổ chức công kích hữu hiệu, cắn giết máu thịt và sinh mạng, chết theo cũng là lòng tin của họ.

Yến Hổ Thành đang hãng say chiến đấu đẫm máu thì chợt nghe thấy tiếng gõ kẻng vang lên phía sau, y suýt không tin vào lỗ tai mình. Lý Diễm cái đồ củi mục, chiến sự đang trong tình trạng giằng co hắn lại gõ kẻng thu binh, ở thời điểm này mà gõ kẻng thu binh thì có khác gì là bỏ cuộc, Tô Vũ Trì tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội đuổi giết này.

Tướng sĩ Tây Xuyên nghe thấy tiếng gõ kẻng, một đám như trút được gánh nặng, xoay người bỏ chạy, khi tiến công khí thế tựa thủy triều mãnh liệt, lúc rút lui như gió cuốn mây tan, tốc độ tức thời.

Tô Vũ Trì giơ cao kiếm sắc trong tay, hô to: – Các huynh đệ! Giết cho ta!

- Giết! Tiếng hô hoán chấn động tận trời, hai vạn năm nghìn tướng sĩ Vân Dương sôi trào nhiệt huyết, tựa như một con mãnh hổ quyết không chùn bước, lao đầu vào trận doanh quân địch.

Sở dĩ Lý Diễm chọn thu binh là để bảo tồn thực lực bên ta, khi biết tin đến thời gian ước định rồi mà phía Hưng Châu vẫn án binh bất động, niềm tin của Lý Diễm hoàn toàn dao động. Tô Vũ Trì càng lợi hại hơn so với tưởng tượng của hắn, trận mưa độc, rồi trận hỏa ngưu, sau đó là Quy giáp chiến xa, một mớ chiêu thức ùn ùn triển khai. Niềm tin tất thắng lúc ban đầu của Lý Diễm đã bắt đầu dao động, hiện tại đã hoàn toàn bị đối phương chấn trụ rồi, đụng độ sức chiến đấu kinh người của phe địch Lý Diễm chỉ có thể nghĩ đến việc lui binh.

Binh bại như núi đổ, binh lính Tây Xuyên vốn đã bị dọa đến hồn siêu phách tán nghe được tiếng gõ kẻng tựa như được cứu rỗi, lập tức quay đầu chạy trốn. Tô Vũ Trì đâu chịu bỏ qua cho bọn họ, suất lĩnh các tướng sĩ một đường đuổi giết.

Trên bầu trời của chiến trường, Hồ Tiểu Thiên, Hạ Trường Minh cùng với Gia Cát Quan Kỳ quan sát trận đại chiến kinh tâm động phách đang diễn ra trước mắt mình. Năng lực tác chiến của Tô Vũ Trì vượt xa sức tưởng tượng của Hồ Tiểu Thiên, hỏa ngưu trận không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng Chấn thiên nỏ và Quy giáp chiến xa lại làm cho Hồ Tiểu Thiên rung động không thôi. Chấn thiên nỏ bắn ra dịch độc đã thuộc vào phạm trù vũ khí sinh hóa, về phần Quy giáp chiến xa thì rõ ràng chính là xe bọc thép nguyên thủy rồi. May mà hai thứ đồ này dùng để đối phó với đại quân của Tây Xuyên, chứ nếu dùng để đối phó mình, sợ rằng mình cũng khó mà ứng phó. Trừ phi mình khởi động Oanh thiên lôi, bằng không sẽ vô lực chống lại đối phương.

Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng rằng dưới sự tiền hậu giáp kích của Tây Xuyên và Hưng Châu, Tô Vũ Trì sẽ khó có thể ứng phó, nhưng khi chiến sự thật sự khai hỏa, mới phát hiện ra tình hình chiến đấu không như trong suy nghĩ của mình. Hưng Châu Quách Quang Bật quý trọng thực lực, sao mà chịu dốc lòng phát động công thành chứ, chẳng qua là phô trương thanh thế mà thôi, còn phía Tây Xuyên, Yến Hổ Thành dù rằng anh dũng nhưng kết quả chiến tranh không do chiến tích của một người mà nên, nhất là trong một cuộc chiến quy mô cỡ này, vai trò của một cá thể chỉ đưa đến tác dụng cực kỳ nhỏ bé.

Tô Vũ Trì lấy ít thắng nhiều, nghịch chuyển chiến cuộc, thay đổi từ bị động thành chủ động, tình hình trên chiến trường đã nghiêng về một bên. Tô Vũ Trì truy sát ra hơn mười dặm rồi mới gõ kẻng thu binh, tướng sĩ Tây Xuyên bị giết hơn một vạn, người bị thương nhiều vô số kể.

Ngay từ ban đầu phía Hưng Châu Quách Quang Bật vẫn luôn ở trạng thái dòm chừng, sau khi chiến sự bắt đầu, bọn họ chỉ tượng trưng phái ra một đội ngũ ở ngoài Bắc môn chửi bậy, tuy nhiên mặc cho bọn họ chửi rủa thế nào thì bên Vân Dương vẫn đóng kín cửa không ra, chỉ chú tâm vào bảo vệ cửa thành chặt chẽ. Nhận được tin phía Tây Xuyên bại trận lui binh, Quách Quang Bật lập tức làm ra quyết định, để cho binh lính dưới trướng mình lùi về sau mười dặm. Gã đâu phải kẻ ngu, Lý Diễm huy động mười vạn tinh binh triển khai công thành chiến mà còn bị Tô Vũ Trì đánh đến thảm trạng này, mình thì bất kể nhân số hay quân bị, sức chiến đấu đều kém xa Lý Diễm, sao mà dám đi giao phong chính diện với Tô Vũ Trì chứ.

Tạ Kiên từ tin tức mà thám tử cung cấp biết được tình hình tỉ mỉ của trận chiến, y cau mày cất bước đi vào doanh trướng của Quách Quang Bật, bẩm báo quân tình mới nhất cho gã.

Quách Quang Bật nghe báo xong không nhịn nổi mà hít vào một hơi khí lạnh, nói: – Không ngờ Tô Vũ Trì có được vũ khí lợi hại bậc này.

Tạ Kiên gật đầu nói: – Hai món vũ khí đó một gọi là Chấn thiên nỏ, một là Quy giáp chiến xa. Chấn thiên nỏ phóng ra chính là dịch độc, căn cứ vào tình hình trước mắt thì phía Tây Xuyên đã tử vong một vạn sáu nghìn người, người bị thương lên đến hai vạn, có thể nói là thương vong thê thảm và nghiêm trọng.

Quách Quang Bật nghĩ mà sợ, nếu Tô Vũ Trì dùng hai thứ đồ này để đối phó mình, như vậy chẳng phải mình sẽ vô lực ngăn cản sao? Gã thấp giọng nói: – Xem ra chúng ta cũng không hiểu rõ về Vân Dương rồi.

Tạ Kiên nói:

- Theo thuộc hạ biết, hai món vũ khí này là do Thiên Cơ cục đưa đến Vân Dương trước khi cuộc chiến nổ ra. Căn cứ vào tin tức bọn họ truyền ra thì bọn họ còn có hậu chiêu lợi hại hơn nữa.

Quách Quang Bật bồn chồn đi qua đi lại, nên đi hay ở đây, trong lòng do dự. Nếu kiên quyết ở lại, bằng vào thực lực trước mắt của bọn họ quả quyết không thể chống đối nổi với Tô Vũ Trì, nhưng nếu đi rồi thì biết ăn nói thế nào với phía Đại Ung đây. Người ta sẽ chặt đứt nguồn cung cấp lương thực của mình, như vậy mấy vạn tướng sĩ dưới trướng mình chẳng phải sẽ chịu kết cục chết đói sao?

Tạ Kiên nhìn ra gã đang băn khoăn, nhẹ giọng thưa: – Chủ công, lấy sức chiến đấu của Tô Vũ Trì, dù cho chúng ta có liên thủ với Tây Xuyên, thậm chí thêm vào Hồ Tiểu Thiên chỉ sợ cũng không làm gì được hắn. Lực sát thương của Chấn thiên nỏ và Quy giáp chiến xa cực kỳ đáng sợ.

Quách Quang Bật than: – Tiên sinh cũng biết kết cục của chúng ta nếu chọn quay đầu trở về?

Tạ Kiên gật đầu nói: – Vân Dương là một cục xương khó gặm nhất, nếu gặm không được rồi, chi bằng chúng ta thừa dịp còn có chút sức lực vứt đi càng sớm càng tốt.

Quách Quang Bật lắc đầu nói: – Nếu bây giờ chúng ta bỏ đi, chẳng những bị người đời bêu danh bội bạc, còn có thể đắc tội với Đại Ung, khi đó bọn họ há chịu tiếp tục cung cấp lương thảo cho chúng ta?

Tạ Kiên chỉ vào trên tấm địa đồ: – Chủ công, chúng ta nên quyết đoán vứt bỏ Hưng Châu đi, dời về hướng tây, ở lại đây chỉ có con đường chết, đi đến một phương khác mới có con đường sống.

Quách Quang Bật mím môi, gã hao tốn bao năm qua mới gầy dựng được căn cơ này, hiện giờ Tạ Kiên lại khuyên gã quyết đoán vứt bỏ Hưng Châu, nội tâm tất nhiên đâu nỡ.

Tạ Kiên khuyên giải: – Gân gà, gân vịt ăn không mùi vị bỏ đi lại tiếc, xung quanh Hưng Châu đã không còn thôn xóm dân chúng nữa rồi, mà trong số Đại Ung, Đại Khang, Hồ Tiểu Thiên không có thế lực nào mà chúng ta chống đỡ nổi. Thuộc hạ vốn cho rằng Tô Vũ Trì chính là khâu yếu nhất, nếu Tây Xuyên thật sự đánh hạ được Vân Dương, chúng ta cũng có thể tranh thủ chút lợi ích, nhưng cuộc chiến hôm nay lại cho thấy, Tô Vũ Trì tuyệt đối không phải phe yếu nhất, thậm chí sức chiến đấu của hắn còn là cường đại nhất. Nếu chúng ta kiên trì ở lại, hoặc là bị Đại Ung thâu tóm, hoặc là chịu công kích của Hồ Tiểu Thiên. Chủ công, chúng ta không thể ỷ lại vào căn cơ này nữa rồi!