Chương 1648.2: Bất hòa (hạ).

Trung tâm của khu kiến trúc còn đặc biệt cho xây một hồ bơi theo ý của Hồ Tiểu Thiên, ánh mặt trời chiếu xuống mặt nước trong xanh gợn sóng, xung quanh tràn ngập màu xanh của thảm thực vật càng tôn thêm sự hài hòa thú vị. Ly kỳ nhất chính là Hồ Tiểu Thiên còn cho xây một tòa miếu trên đồi cỏ, hắn nói với đám người Tả Hưng Kiến rằng đó là miếu, kỳ thật lại là giáo đường. Tuy Hồ Tiểu Thiên không phải là một tín đồ cơ đốc giáo, nhưng nhận thấy hôn lễ theo kiểu phương Tây cực kỳ lãng mạn, hắn muốn dành cho Long Hi Nguyệt một hôn lễ không thể nào quên trong đời.

Hồ Tiểu Thiên đến thành Bạch Tuyền trước một tháng để chuẩn bị, đi tới cách thành Bạch Tuyền mười dặm, đã thấy cả một đội ngũ chờ ở đó từ sớm, đi theo Hồ Tiểu Thiên lần này chỉ có mình Duy Tát, Long Hi Nguyệt thì phải đến tận mùng tám tháng năm mới tới đây cùng hắn tổ chức nghi lễ kết hôn. Lễ kết hôn này long trọng chưa từng có, Hồ Tiểu Thiên mời khách từ khắp nơi, việc này không những biểu hiện sự coi trọng của hắn đối với Long Hi Nguyệt, mà còn mượn cơ hội này để biểu thị thực lực của hắn trước quần hùng thiên hạ.

Tả Hưng Kiến đứng ở nơi đó, nhìn thấy đội ngũ của Hồ Tiểu Thiên tiến tới, lập tức mặt mày hớn hở, dẫn đầu mọi người cùng nhau quỳ xuống, hô vang: – Thuộc hạ tham kiến chủ công, chủ công thiên thu vạn tuế, nhất thống thiên hạ!

Hồ Tiểu Thiên thấu hiểu con người của Tả Hưng Kiến, gã này rất giỏi gió chiều nào xoay chiều đấy, a dua nịnh hót, tuy nhiên người như thế chỉ cần biết lợi dụng thỏa đáng, đối với chính mình lợi nhiều hại ít. Những thứ khác không nói, chỉ riêng bảy tòa thành trì xung quanh địa bàn Vân Trạch này, tin tức tình báo nội bộ đều do Tả Hưng Kiến giúp mình điều tra rõ ràng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tả Hưng Kiến, ngươi dẫn theo nhiều người tung hô ta như vậy, chẳng phải muốn hại ta sao?

Tả Hưng Kiến cuống quít nói: – Thuộc hạ cũng không có ý như vậy.

Y khẩn trương đến mức trán toát ra mồ hôi lạnh, bản thân mình chỉ muốn vuốt mông ngựa, chẳng lẽ lần này lại vuốt nhầm móng ngựa rồi sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta là Trấn Hải vương được triều đình Đại Khang sắc phong, các ngươi tung hô như vậy chỉ e không thích hợp!

Tả Hưng Kiến ứng biến cực nhanh, cất cao giọng hô: – Thuộc hạ tham kiến Vương gia, thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!

Y vừa hô, mọi người cũng nhất tề hô theo.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười: – Đứng lên đi, ngươi gặp qua người nào sống đến một ngàn tuổi chưa?

Tả Hưng Kiến nói: – Vương gia không giống phàm nhân, mà giống như là thần tiên, thuộc hạ thấy Vương gia đừng nói một ngàn tuổi, cho dù là vạn tuổi cũng không vấn đề gì.

Duy Tát ở một bên nghe y a dua nịnh nọt quả thật không thể kìm nổi, bật cười khanh khách.

Tả Hưng Kiến lúc này mới dừng việc nịnh nọt, tung mình lên ngựa, thúc ngựa đi tới bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, vẻ mặt khúm núm nói: – Chủ công, cung điện mới của người đã xây dựng xong, kính mời kiểm duyệt.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Trước tiên hãy vào thành xem xét.

Đoàn người đi theo Hồ Tiểu Thiên cùng tiến vào trong thành, Tả Hưng Kiến mặc dù là Thái thú của thành Bạch Tuyền, nhưng người làm chủ ở đây chính là Cao Viễn. Tả Hưng Kiến cũng là người thức thời, bất kể chuyện lớn nhỏ gì cũng đều trưng cầu ý kiến của Cao Viễn, gần một năm nay lại tập trung tinh lực vào việc kiến thiết cung điện mới, cái gọi là cung điện mới chính là làng du lịch suối nước nóng do Hồ Tiểu Thiên thiết kế, tuy nhiên danh xưng làng du lịch cũng chỉ có Hồ Tiểu Thiên gọi, những người khác đều cho rằng Hồ Tiểu Thiên đã xây lên một tòa cung điện kỳ quặc.

Thành Bạch Tuyền dưới sự cai trị của Cao Viễn ngay ngắn trật tự, quân kỷ nghiêm minh, là tòa thành cực nam trong phạm vi thế lực của Hồ Tiểu Thiên. Những năm qua, Hồ Tiểu Thiên cũng đầu tư công sức không nhỏ vào thành Bạch Tuyền, so với thời điểm Tả Hưng Kiến vừa quy thuận, diện tích thành trì đã mở rộng gần gấp đôi, nhân khẩu cũng tăng lên đến hơn năm vạn người, trong đó quá nửa đều là dân chúng từ bảy tòa thành trì xung quanh Vân Trạch đến đầu nhập trong thời kỳ khó khăn của Đại Khang.

Cao Viễn cũng cho đội ngũ xếp hàng ngoài cửa thành đón chào, Hồ Tiểu Thiên được sự hộ tống của mọi người đi trên đường cái, thấy dân chúng hai bên đường đông đúc, hàng quán sung túc, Hồ Tiểu Thiên cũng cảm thấy vui mừng, lúc hắn đi qua, dân chúng đều tự phát tung hô Vương gia thiên tuế!

Hồ Tiểu Thiên ở trên lưng ngựa ôm quyền đáp lễ.

Đi vào phủ đệ trong thành, Hồ Tiểu Thiên và Cao Viễn hai người đi vào Bạch Hổ Đường, Cao Viễn nói: – Chủ công, vừa mới nhận được tin tức chính xác từ phía Đại Khang, Công chúa Vĩnh Dương đã xuất phát từ Khang Đô, đi đến thành Bạch Tuyền để tham dự lễ thành hôn của người.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, việc Thất Thất đến đây đã nằm trong sự tính toán của hắn, cô nàng Thất Thất này từ trước đến nay can đảm xuất chúng, hơn nữa thường làm những việc ngoài dự đoán của mọi người. Hắn hạ giọng nói: – Người tới đều là khách quý, trong hôn lễ của ta, nhất định phải có phương pháp đảm bảo an toàn, đề phòng tất cả những sự cố bất ngờ có thể xảy ra.

- Dạ!

Hồ Tiểu Thiên nâng chén trà lên nhấp một ngụm nói: – Thái hậu của Thiên Hương Quốc lần này cũng nể mặt ta, bà ta đã theo đường biển tới quận Đông Lương, sẽ hội họp với công chúa ở đó, sau đó thông qua đường thủy để tới đây.

Cao Viễn nói: – Bằng vào uy danh hiện tại của chủ công, ai dám không nể mặt người.

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên cười nói: – Ta đã hứa với công chúa, dành cho nàng một hôn lễ khó quên trong đời, có điều trong hôn lễ bất kỳ tình huống gì cũng có thể phát sinh.

Phô trương càng lớn, nguy hiểm càng nhiều, áp lực đảm bảo an toàn tất nhiên là lớn chưa từng có.

Cao Viễn nói: – Chủ công yên tâm, thuộc hạ sẽ chuẩn bị tốt hết thảy, đảm bảo hôn lễ tuyệt đối không có sơ sẩy gì.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Triển Bằng, Lương Anh Hào, Hùng Thiên Bá bọn họ cũng sắp đến, đến lúc đó bọn họ sẽ nghe theo hiệu lệnh của ngươi.

Cao Viễn có chút bất an nói: – Chủ công, Cao Viễn có tài đức gì, sao dám chỉ huy mấy vị trưởng bối.

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả: – Bọn họ quả thật rất hân thưởng ngươi. Mấy năm nay ngươi ở thành Bạch Tuyền làm những gì, tất cả mọi người điều thấy, Cao Viễn, ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng.

Nhớ ngày đó Cao Viễn chẳng qua chỉ là một cô nhi hắn tình cờ gặp trên đường chạy trốn, không ngờ trải qua mấy năm rèn luyện gian khổ, tiểu tử này đã trở thành một đại tướng trí dũng song toàn.

Cao Viễn nói: – Chủ công, Cao Viễn có một chuyện không rõ, vì sao chủ công lần này lại mời khắp thiên hạ hào kiệt như vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cơ hội quy tụ nhiều người một chỗ như vậy không nhiều, lợi dụng cơ hội lần này, ta muốn xem người nào là địch nhân, người nào có thể là bạn.

Cao Viễn gật gật đầu, một lát sau lại nói: – Chu Mặc có đến không?

Hồ Tiểu Thiên trở nên trầm mặc, khi hắn bần cùng nhất, Chu Mặc, Tiêu Thiên Mục và Cao Viễn từ làm bạn bên cạnh hắn, tình cảm của Cao Viễn và hai người bọn họ cũng cực kỳ sâu đậm, nhất là Chu Mặc, y cực kỳ quan tâm tới Cao Viễn, giữa hai người có tình cảm giống như phụ tử. Cao Viễn hiểu hai người này chính là khúc mắc trong lòng của Hồ Tiểu Thiên, cho nên chưa bao giờ ở trước mặt Hồ Tiểu Thiên nhắc tới bọn họ.