Chương 1259.1: Động hàn ngọc (thượng.

Miệng của chiếc rương này nhìn từ bề ngoài so với những cái rương khác thì không thể phân biệt được. Nhưng nếu như chân chính mở ra thì thời điểm mở rương sẽ phát hiện ra chiếc rương ấy là giả, nắp rương và rương vốn dĩ là một thể không thể tách rời, chẳng qua là nhìn từ bên ngoài thì chiếc rương này không khác gì những chiếc rương khác. Hồ Tiểu Thiên giơ tay gõ gõ vào chiếc rương. Chiếc rương này được đúc thành ruột đặc, không ngờ là toàn thân nó bằng gang, trong lòng chợt thấy có chút khó hiểu, vì sao trong số nhiều chiếc rương như vậy thì chỉ có cái này là đặc biệt hơn?

Hồ Tiểu Thiên đẩy sang phải, đẩy sang trái, nhưng chiếc rương kia lại không có chút xê dịch. Hắn cảm thấy rất tò mò, hiện tại ở phía sau hòm có một khe hở nho nhỏ. Hồ Tiểu Thiên đến bên người của vị đạo cô kia, ở trên người bà ta tìm tòi một chút, quả nhiên ở bên hông của bà ta tìm được một chiếc thiết bài, thiết bài giống như một chiếc mai rùa. Hồ Tiểu Thiên đem thiết bài gỡ xuống, thử thăm dò vào khe hở, quả nhiên là thiết bài khít với khe hở đó, hắn nhẹ nhàng xoay chuyển thiết bài. Nghe thấy có tiếng khởi động, chiếc rương sắt kia không ngờ từ từ được nâng lên trên mặt đất.

Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng né sang một bên, nhìn theo chiếc rương sắt càng lên càng cao, phía dưới có một cây trụ bằng sắt to cỡ cánh tay chống đỡ, vị trí vừa rồi của hòm sắt cũng là một cửa động tối om.

Hồ Tiểu Thiên mừng thầm, xem ra bên trong này quả nhiên là che đậy huyền cơ, hắn nhảy lên trên trụ sắt, hai tay bắt lấy, giống như một nhân viên phòng cháy chữa cháy tuột xuống dưới, xuôi xuống dưới khoảng hơn mười trượng. Khi hai chân hắn tiếp đất. Phía dưới là một mảnh tối như mực, Hồ Tiểu Thiên chậm rãi hướng về phía trước đi tới, đi được vài bước liền thấy có bậc thang đi xuống dưới, xem ra trong Thanh Huyền quan này còn cất giấu huyền cơ. Đối với nơi này Hồ Bất Vi có chút hiểu biết đấy, nhưng trên bản đồ ông ta vẫn chưa có đánh dấu, hiển nhiên là không biết Lưu Nguyệt các còn có động thiên khác.

Hồ Tiểu Thiên đi xuống phía dưới khoảng hơn trăm bậc đài, nhiệt độ không khí nhanh chóng bị hạ thấp làm cho hắn cảm thấy có khác biệt, vươn tay ra chạm tới vách tường bên cạnh. Nơi bàn tay chạm vào giống như là hàn băng vậy, bàn tay sờ vào liền cho một cảm nhận đó dường như không phải băng, mà hẳn là ngọc thạch gì đó, rất có thể là hàn ngọc, nhiều hàn ngọc như vậy, thì đây là một tòa khoa báu không hơn không kém rồi.

Vòng qua khúc quanh phía trước, trước mặt xuất hiện một đạo nhân ảnh, Hồ Tiểu Thiên có chút hoảng sợ, hắn dùng thính giác của mình để cảm nhận mà không ngờ lại không cảm thấy được có sự xuất hiện của người khác, có thể thấy đối phương là một cao thủ, khi tập trung nhìn kỹ đối phương thì không thấy đối phương nhúc nhích, hóa ra là một cỗ điêu khắc trong suốt, Hồ Tiểu Thiên vỗ vỗ ngực mình cười thầm chính mình có chút khẩn trương rồi.

Vòng qua pho tượng, tiếp tục đi về phía trước, cứ cách một đoạn lại có một pho tượng, sau khi đi qua sáu pho tượng, nhìn về phía trước thấy ánh sáng màu lam lờ mờ hiện ra, Hồ Tiểu Thiên âm thầm vui sướng, ánh sáng màu lam mơ hồ hiện ra phía trước kia tám chín phần chính là chiếc đầu lâu màu lam rồi.

Hắn nhìn lại thân thể một chút, nghiêng tai nghe ngóng một chút, lúc này mới tiếp tục đi thẳng về phía trước, hắn càng đi vào sâu thì ánh sáng màu lam sáng ngày càng rõ. Đi đến cuối cầu thang, trong lúc bất tri bất giác, Hồ Tiểu Thiên đã đi tới chỗ rộng rãi nhất trong động ngầm hàn ngọc, ngước mắt nhìn lại thấy ở giữa hang động có một cây trụ hàn ngọc to một vòng tay, ánh sáng màu lam ở trên đỉnh đài theo đó mà tỏa ra xung quanh.

Hồ Tiểu Thiên ngước mắt nhìn lên phía trên, chỉ thấy có bóng người ngồi khoanh chân ở trên đài cao, cơ thể là cơ thể của con người nhưng trên đầu lại là bộ xuơng đầu khô chứa ánh sáng màu lam trong suốt, hơn nữa lam quang phía trên đầu lâu kia có thể di động.

Suýt nữa Hồ Tiểu Thiên đã hô lên, trời đất ơi, vậy mà để mình tìm được một người ngoài hành tinh còn sống sót, nhưng sau đó hắn nhanh chóng nhìn ra manh mối, trên đài hàn ngọc kia không phải là người ngoài hành tinh gì, đơn giản là một người ngồi thiền, đội lên đầu bộ xương sọ màu lam, do kích cỡ đầu lâu rất lớn mới thể dễ dàng đội trên đầu, thoạt nhìn từ xa như một con búp bê với cái đầu xương khô màu lam to đùng.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ rằng đối phương không biết được có sự xuất hiện của mình, hắn yên lặng bám sát vào trụ hàn ngọc, lợi dụng Kim Chu Bát Bộ mà nhẹ nhàng leo lên, trong lòng nghĩ ra ý định, nhất định phải đánh úp, trước tiên là đánh cho đối phương nhất xỉu sau đó là đem đầu lâu màu lam kia cướp đi, thứ này nhất định là tuyệt thế chí bảo, bằng không thì Hồng Bắc Mạc và Hồ Bất Vi đám nhân vật kiêu hùng này cũng sẽ không từ mọi thủ đoạn để đoạt được nó.

Hai tay của Hồ Tiểu Thiên đã bám vào cạnh đài hàn ngọc, nhìn bóng lưng của người nọ, thì xem ra dáng người này là một nữ nhân. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm suy đoán, người này tám chín phần là Tô Ngọc Cẩn rồi, còn tưởng rằng bà ta bế quan ở nơi khác, mà không ngờ rằng bà ta lại trốn vào đây để luyện công, rốt cuộc thì đầu lâu màu lam có tác dụng gì? Vì sao bà ta phải để chiếc đầu lâu màu lam đó bọc ở trên đầu?

Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ tiến lên trên đài hàn ngọc, khoảng cách với đối phương chỉ còn lại khoảng ba bước, Hồ Tiểu Thiên bèn giơ tay phải lên, đồng thời tay trái cũng duỗi ra, tay phải là dùng để khống chế đối phương, còn tay trái là dùng để đoạt lấy chiếc đầu lâu màu lam kia, nếu chẳng may để rơi trên mặt đất và bể vụn thì chẳng phải là kiếm củi ba năm thiêu một giờ sao.

Vì tránh để cho đối phương cảm nhận được động tĩnh từ phía sau, ngón tay của Hồ Tiểu Thiên vươn về phía trước thăm dò, khoảng cách lúc này với đối phương chỉ còn khoảng nửa tấc, trong lòng Hồ tiểu Thiên âm thầm vui sướng, bởi vì cái gọi là đi mòn gót sắt chẳng tìm thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu, hắn đột nhiên đâm tới, ngón tay đâm vào thân thể của đối phương lại giống như đâm vào một quả bóng vậy, thân thể của đối phương khi bị hắn đâm bất ngờ nhẹ tênh mà bay lên.

Hồ Tiểu Thiên cho dù có đặp vỡ đầu cũng không thể hiểu được tột cùng là đã xảy ra chuyện gì, tình trạng quỷ dị như thế này đây là lần đầu tiên mà hắn chứng kiến. Tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên ứng biến cũng cực kỳ nhanh, mũi chân nhón một cái đã bay vút lên, thân thể hướng vào đỉnh đầu của đối phương, tay trái hướng vào cái xương sọ màu lam kia mà chộp tới. Mắt thấy đã sắp bắt được chiếc xương sọ kia, nhưng thân thể của đối phương lại ngay lập tức rơi xuống dưới, nhanh chóng tạo ra khoảng cách với Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên một lòng vượt qua, hôm này bất kể phải trả cái giá như thế nào thì hắn cũng phải đoạt về bằng được chiếc đầu lâu kia, hắn nhanh chóng lao xuống phía dưới, như bóng với hình, tay trái lại một lần nữa chạm sát được vào tới xương sọ.