Chương 1341: Cao thủ sau lưng (thượng).

Từ Mộ Bạch ngẩng đầu lên, đã thấy một người áo đen đứng ở trên ngọn cây, thân hình hơi lay theo gió, phảng phất gắn thành một thể với cái cây, trên mặt của hắn đội một cái mặt nạ màu bạc, lạnh như băng ánh mắt vô tình đang nhìn mình.

Từ Mộ Bạch cũng không phải là lần đầu tiên nhìn thấy người này, tháng tám đêm Trung thu, hắn mời Hồ Tiểu Thiên ở Đắc Nguyệt Lầu uống rượu, lúc ấy chính là người này đánh tắt ánh nến bên trong, dẫn dụ Hồ Tiểu Thiên đi ra ngoài, mình cũng đuổi theo, nhưng trên đường bị mái ngói như mưa ngăn lại. Từ Mộ Bạch biết võ công của mình và đối phương kém không ít. Y nhìn người áo đen kia, tiềm vận nội lực, chuẩn bị bất cứ lúc nào nghênh đón công kích của đối phương: – Ngươi là ai? Vì sao phải đối nghịch với ta?

Từ Mộ Bạch cũng không biết đối phương thân phận thật sự chính là Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa nhẹ giọng thở dài nói: – Uổng ngươi được cho là con cháu Từ gia, Từ lão thái thái một đời anh danh tất cả đều suy tàn ở trên người mấy đứa con cháu các ngươi đấy, ức hiếp một cô gái yếu ớt có bản lĩnh gì? Muốn tạo ra một huyết án, giá họa người khác sao?

Từ Mộ Bạch cắn cắn môi, trong tay áo, hai cán phi đao dọc theo cánh tay y lặng yên chảy xuống đến lòng bàn tay của y, y đột nhiên phát động. Đối mặt với đối thủ võ công vượt qua bản thân thật nhiều, ngoại trừ đánh lén, y không có bất kỳ cơ hội thủ thắng, hai đạo hàn quang một trước một sau bắn về phía đối phương.

Cơ Phi Hoa nhìn thấy phi đao phóng tới không chút hoang mang, ống tay áo run lên, thổi quét ở trên hai ánh đao, phi đao lập tức thay đổi phương hướng, vòng ngược lại bắn về phía thân thể Từ Mộ Bạch. Lần này phản ngược mà bắn tốc độ đã mạnh vượt qua lực ném ban đầu của Từ Mộ Bạch đâu chỉ gấp đôi.

Từ Mộ Bạch thầm kêu không ổn, thân thể như con quay xoay tròn, biến đổi sáu bảy loại thân pháp, khó khăn lắm mới né tránh được phi đao bắn ngược về, nhưng đầu gối lại đột nhiên chấn động đau nhức, chính là bị đối phương bắn ra cương châm bắn trúng, đầu gối mềm nhũn, một chân té quỵ trên đất.

Cơ Phi Hoa lạnh nhạt nói: – Giờ phút này mới nhớ tới cầu xin tha thứ không phải quá muộn sao!

Từ Mộ Bạch đau đớn nói: – Muốn giết cứ giết đi làm gì phải sỉ nhục ta!

Cốt cách của y thật sự cường tráng, dưới tình huống hạ phong vẫn không mất đi khí thế.

- Giết ngươi chỉ sợ ô uế tay của ta!

Cơ Phi Hoa vẫn đang đứng ở đầu cành nhánh cây, ánh mắt ở phía sau mặt nạ lẳng lặng nhìn thẳng phía trước, bởi vì nàng nhìn thấy ở cách mình ngoài ba trượng trên đầu cành nhánh cây xuất hiện một người phụ nữ, người phụ nữ này rõ ràng là tổng quản Kim Lãng Từ gia Từ Phượng My.

Cơ Phi Hoa thản nhiên cười nói: – Hoá ra ngươi mới là kẻ đầu têu đứng ở phía sau!

Từ Phượng My nói: – Đứa trẻ còn nhỏ không hiểu chuyện. Mong rằng ngươi cũng đừng so đo với nó, có chuyện gì, ta thay nó chịu trách nhiệm.

Cơ Phi Hoa nói: – Việc mình làm đương nhiên là phải tự mình gánh vác chứ, miệng ngươi khí thế rất lớn. Cho là mình có thể đại biểu Từ gia sao?

Từ Phượng My cười thản nhiên, tay trái ở sau lưng nhẹ nhàng lắc lắc, vị trí như vậy chỉ có Từ Mộ Bạch mới có thể nhìn thấy được, Từ Mộ Bạch hiểu được đây là ý kêu mình mau chóng rời khỏi.

Từ Mộ Bạch từ nhỏ đã biết Từ Phượng My, đối với vị Từ gia tổng quản này cũng rất kính sợ. Nhưng đối với võ công của cô ta cũng không biết rõ, nhìn thấy biểu hiện lúc này của Từ Phượng My, mới biết được, dì nhỏ này của mình hoá ra cũng là một vị cao thủ giấu tài không để lộ ra.

Cơ Phi Hoa nhìn theo Từ Mộ Bạch đi xa, không ngờ không có ý động thủ. Nàng hạ giọng nói: – Các ngươi bây giờ đã làm những gì, Từ lão thái thái chỉ sợ cũng không biết? Bây giờ Từ gia rốt cuộc là ai làm đương gia?

Từ Phượng My lạnh lùng nhìn Cơ Phi Hoa nói: – Chuyện của Từ gia không đến phiên người ngoài tới hỏi! Ngươi là ai?

Cơ Phi Hoa lạnh nhạt nói: – Ngươi không ngại thì đến đây vạch trần mặt của ta ra mà nhìn!

Nàng không ngờ không có phát động tiến công, xoay người hướng miếu đổ nát bay đi.

Từ Phượng My hai hàng mày nhíu chặt, đối phương không ham chiến, tuyệt không phải bởi vì kiêng kị võ công của mình, mà là bởi vì hắn lo lắng mình còn có hậu thủ, thừa dịp khi giằng co với hắn, phái người đi miếu đổ nát xuống tay lần nữa với Long Hi Nguyệt. Mình tuy rằng giỏi về bố cục, nhưng cũng thật không ngờ kế hoạch hôm nay lại có thay đổi, đối phương sau lưng còn có cường viện.

Triển Bằng đầu vai nhuốm máu, thân trúng vài đao, hai mươi tên võ sĩ thủ hạ cũng thương vong hơn nửa, Lý Hồng Hàn cũng là nhiều chỗ bị thương, lúc này mười tên thủ hạ vốn đang mai phục tại cửa núi nghe được động tĩnh tiến đến tiếp viện, dần dần một lần nữa chiếm cứ chủ động.

Nhưng vào lúc này. Xa xa bỗng nhiên truyền đến tiếng động hô quát, Lý Hồng Hàn nghe tiếng ngẩn ra, âm thanh đó là tín hiệu Chu Cảnh Nghiêu kêu hắn rút lui. Lý Hồng Hàn biết rằng tất nhiên là có việc gấp xảy ra. Hắn không dám ham chiến, có chút không cam lòng liếc mắt nhìn Triển Bằng ở đối diện một cái. Triển Bằng cả người đẫm máu, giống như sát thần vậy, cung tên trong tay nhắm ngay Lý Hồng Hàn, y đã liên tiếp bắn chết bảy tên võ sĩ của đối phương.

Lý Hồng Hàn oán hận gật đầu nói: – Món nợ này ta sớm muộn gì cũng phải thanh toán với ngươi.

Hắn phất phất tay. Suất lĩnh thủ hạ hướng ngoài rừng thối lui.

Triển Bằng nhìn thấy đối phương đi xa, dây cung buộc chặt mới chậm rãi thả lỏng, sau trận huyết chiến này, võ sĩ may mắn còn sống chỉ có tám người, Tăng Tiểu Nhu từ sau nham thạch ẩn thân đi ra, sợ tới mức lạnh run. Triển Bằng nhìn thoáng qua thi thể rải rác trên mặt đất, bây giờ chẳng còn thời gian đi mai táng các anh em đó, y hạ lệnh chỉnh đốn đội ngũ, lập tức trở về miếu đổ nát.

Đoàn người trở lại miếu đổ nát, nhìn thấy Lương Anh Hào và Long Hi Nguyệt không có chuyện gì, lúc này mới yên lòng lại. Lương Anh Hào gọi Triển Bằng vào bên trong thiền phòng giúp y băng bó lại vết thương, đem chuyện vừa xảy ra toàn bộ kể lại tỉ mỉ cho y nghe.

Triển Bằng nghe nói có cao thủ đang âm thầm tương trợ, trong lòng cũng thấy vui mừng.

Lúc này bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, cũng là Long Hi Nguyệt đến đây, Triển Bằng mặc quần áo chỉnh tề, mở cửa phòng ra.

Long Hi Nguyệt ân cần nói: – Triển đại ca vết thương có sao không?

Triển Bằng cười nói: – Bị thương ngoài da thôi, Công chúa không cần phải lo lắng.

Long Hi Nguyệt hướng Lương Anh Hào nhìn thoáng qua nói: – Lương đại ca, hoá ra huynh vừa rồi là lừa ta đấy, nói cái gì Tiểu Nhu là gian tế, nhưng thật ra là lợi dụng cô ta dụ dỗ người của Tây Xuyên rời khỏi.

Lương Anh Hào nói: – Công chúa chớ trách, chúng tôi cũng là vì an nguy Công chúa mà suy xét, Chủ công gửi gắm ngài cho chúng tôi chiếu cố, nếu có bất kỳ sơ suất gì, chúng tôi cũng chỉ có lấy cái chết tạ tội thôi.

Long Hi Nguyệt nói: – Ta mới không cần các người vì ta mà chết, các người cũng không được nghĩ như vậy, thật ra trong lòng Tiểu Thiên, các người và ta quan trọng như nhau.

Lương Anh Hào và Triển Bằng nghe được câu này trong nội tâm ấm áp dễ chịu, cảm thấy cho dù là vì Long Hi Nguyệt hy sinh tính mạng cũng rất đáng.

Triển Bằng nói: – Hỏng rồi!

Long Hi Nguyệt và Lương Anh Hào đồng thời nhìn về phía y, không biết theo như lời y hỏng rồi là cái gì.

Triển Bằng nói: – Vừa rồi khiến cho Tiểu Nhu cô nương bị một phen kinh hãi, tôi còn chưa giáp mặt xin lỗi cô ta nữa.

Long Hi Nguyệt cũng tán đồng gật đầu, vì bảo vệ cho nàng mà khiến cho Tăng Tiểu Nhu đi vào chỗ mạo hiểm, đối với cô ta là một chuyện không công bằng đó.

Lương Anh Hào lắc đầu nói: – Việc này thực sự có chút kỳ lạ.

Hai người đồng thời nhìn về phía Lương Anh Hào.

Lương Anh Hào nói: – Vừa rồi tôi xác thực không có chứng cớ, chỉ là vì muốn cho Công chúa an tâm, cho nên mới ra hạ sách này, nhưng chúng ta trên con đường này đều là khiêm tốn mà đi, tận lực tránh đi nơi đông đúc, vậy vì sao mà Từ Mộ Bạch lại theo đuôi tới đây được. Tôi vừa rồi có ra trước cửa miếu đổ nát xem qua, phát hiện một dấu hiệu, hiển nhiên có người cố ý để lại ký hiệu.

Hắn vốn xuất thân là thổ phỉ, đối với loại thủ pháp này vô cùng quen thuộc.

Long Hi Nguyệt nói: – Nhưng vừa rồi còn có người của Tây Xuyên Lý thị đi qua.

Đêm nay ở trong miếu đổ nát trú mưa không chỉ có bọn họ, Lý Hồng Hàn bên kia cũng đã tới, cho nên chỉ bằng một dấu hiệu là không thể kết luận do Tiểu Nhu gây nên.

Lương Anh Hào nói: – Lý Hồng Hàn cùng Từ gia hình như không có giao kết, nếu không phải như thế, vừa rồi Công chúa cũng đã nhìn thấy, Từ Mộ Bạch ra tay là giết ngay một tên võ sĩ Lý gia, người Lý gia sẽ không ngu như vậy, để lại dấu hiệu rõ ràng như thế cho kẻ thù. Hơn nữa thủ hạ của chúng ta hai mươi tên võ sĩ kia, tất cả đều là do Chủ công chọn kỹ lựa khéo, một đám người hết sức trung thành tuyệt đối không thể làm loại chuyện ăn cây táo, rào cây sung.

Ngụ ý của hắn Tiểu Nhu chính là điểm đáng ngờ nhất.

Lúc này bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng kêu thảm, ba người đồng thời đi ra, đã thấy một tên võ sĩ đang bảo vệ cho cửa sau nằm thẳng tắp dưới vũng máu, ngực bị người ta đâm một đao, máu tươi vẫn đang ồ ồ chảy ra. Triển Bằng ngồi xổm người xuống, giơ tay che lại vết thương của gã, võ sĩ kia chỉ hướng tường viện.

Lương Anh Hào chạy nhanh vài bước, lật lên tường rào, đưa mắt nhìn lại, đã thấy xa xa một bóng dáng nhỏ xinh hơi chợt lướt qua, đã biến mất ở núi rừng phương xa.

Triển Bằng lớn tiếng nói: – Không cần đuổi theo!

Còn lại vài tên võ sĩ ở trong miếu đổ nát triển khai tìm kiếm, phát hiện chỉ có Tăng Tiểu Nhu mất đi tăm hơi, nói cách khác tên võ sĩ kia tất nhiên là bị Tăng Tiểu Nhu ám sát. Nhớ tới trên một đường này, Long Hi Nguyệt và Tăng Tiểu Nhu tình cảm như chị em, vẫn luôn coi cô ta là bạn, trong lòng mọi người không khỏi run sợ. Tăng Tiểu Nhu này bất cứ lúc nào đều có cơ hội diệt trừ Long Hi Nguyệt, không biết vì sao không có ra tay.