Chương 1119: Từng bước ép sát (thượng).

Đường Cửu Thành chậm rãi gật gật đầu, những lời khi nãy đối phương nói là đang ám chỉ thế lực của hắn, muốn dùng một trăm người tiêu diệt hết người của một danh môn, muốn dùng mười vạn người xóa tên Lạc Anh cung trên thế giới này, trong thiên hạ có thể có được khí phách và thực lực như vậy chỉ có vương giả hùng bá một phương, người trẻ tuổi như vậy mà có được thực lực như thế đúng là chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trâu Dung khó hiểu nói: – Sự việc nơi đây không có liên quan tới hắn, tại sao hắn lại tham gia vào?

Đường Cửu Thành âm trầm nói: – Ta không hiểu chuyện về chính trị, cũng không có hứng thú, nếu không phải vì con, ta cũng sẽ không dính vào vũng nước đục này.

Mặt Trâu Dung lộ nét hổ thẹn: – Con đã gây phiền phức cho phụ thân rồi.

Đường Cửu Thành lắc đầu nói: – Người này tuyệt đối là một nhân tài kiệt xuất trong những người trẻ tuổi, cho dù con với hắn không thể trở thành bạn, cũng không nên trở thành kẻ thù như vậy.

Trâu Dung cười khổ sở nói: – Việc này thực ra con cũng không muốn, con đã sớm biết dụng ý của người này, cho nên luôn luôn đề phòng hắn, nhưng lại không ngờ rằng lại bị thua một chiêu. Sự tình đến bước này, Trâu Dung chỉ có cảm thán tài nghệ không bằng người, bất luận là võ công hay tâm kế mình cũng kém một bậc so với đối phương, điều làm y buồn bực là, nếu như tên Hồ Đại Phú này thực sự là Hồ Tiểu Thiên, vậy thì tại sao hắn lại dám chủ động tìm đến khiêu chiến? Chẳng lẽ hắn không sợ bại lộ thân phận của mình sao? Hay là hắn đã sớm có chỗ dựa?

Đường Cửu Thành nói: – Sự việc của Tiết Linh Quân có thật là không liên quan đến con không?

Trâu Dung hơi dở khóc dở cười nói: – Phụ thân, làm sao mà con lại làm ra những việc hồ đồ như vậy? Muốn tiêu diệt Tiết Linh Quân là Lý Trầm Chu, con sẽ không dụ lửa đến thiêu mình đâu. Việc này chắc là âm mưu của Tiết Linh Quân và Hồ Đại Phú, hôm nay con và Tiết Linh Quân đã hẹn rồi, nhưng lại cố ý sai hẹn, làm con chờ đợi hơn một canh giờ, nghe nói Khấu Tử Thắng bị giết, con mới rời đi… Nói đến đây, trong đầu Trâu Dung đột nhiên lóe lên một ý nghĩ, những sự việc tưởng như không liên quan, nếu như nghĩ kỹ một chút, bên trong dường như có quan hệ gì đó không rõ ràng, chẳng lẽ tất cả mọi chuyện đều là do Lý Trường Hưng bị giết mà dẫn tới trả thù?

Đường Cửu Thành nói: – Tuyệt đối không thể mạo hiểm, hắn và Ban Lan môn có thù, bất luận hắn là Hồ Tiểu Thiên hay không, con cần phải đem manh mối này lập tức nói với Bắc Trạch lão quái, giết một người chưa chắc đã cần phải tự chúng ta ra tay.

Trâu Dung gật đầu, lúc này chợt nghe thấy bên ngoài truyền đến tiếng kêu: – Công tử! Công tử! Lưu công công đến rồi!

Trâu Dung chắp tay thi lễ với phụ thân, sau đó bước nhanh ra khỏi tiểu lầu.

Lưu công công sắc mặt kích động, nhìn Trâu Dung và nói câu đầu tiên: – Trâu công tử, ngài có biết tung tích của trưởng Công chúa?

Trâu Dung có chút buồn bực nhíu mày, tên Hồ Tiểu Thiên vừa mới đi, bây giờ lại đến một người trong cung, y tức giận nói: – Sự việc của trưởng Công chúa Đại Ung làm sao ta biết được?

- Không phải là Tiết Linh Quân, mà là trưởng Công chúa của chúng tôi đột nhiên mất tin tức!

Trâu Dung kinh ngạc há hốc miệng, lúc này y mới ý thức được sự việc nghiêm trọng hơn nhiều so với tưởng tượng của y.

Hồ Tiểu Thiên dẫn bang Kim Lân vệ vác thi thể tên bị giết đi vào Vương thành, ở bên ngoài cổng cung la hét kêu to, thực ra động tĩnh bên này của Hồ Tiểu Thiên đã sớm kinh động đến Vương thành Cấm vệ quân, thống lĩnh Vương thành Cấm vệ quân Bàng Chí Thiện đứng trên cổng thành, quan sát động tĩnh bên dưới, cất giọng nói:

- Kẻ nào to gan lại dám làm ồn ở trước Vương thành, nếu như kinh động đến Vương thượng, tất sẽ bị xử trảm!

Hồ Tiểu Thiên cất giọng nói: – Bọn ta chính là Kim Lân vệ bên cạnh trưởng Công chúa Đại Ung, đặc biệt đến xin Đại Vương quý quốc sự công bằng!

Bàng Chí Thiện nghe nói chính là thuộc hạ của trưởng Công chúa Đại Ung, lập tức thay đổi thái độ, gã lớn tiếng nói: – Đại Ung trọng lễ nghi, hẳn là hiểu được lễ nghi ngoại giao, ngay cả khi có chuyện động trời thì cũng xin chờ đến mai đã, chi bằng như này, ngươi đem sự việc hãy nói với ta trước, chờ đến mai ta tìm cơ hội để bẩm báo với Vương thượng!

Hồ Tiểu Thiên lớn tiếng nói:

- Không chờ đến mai được, tên gian tặc Trâu Dung bắt trưởng Công chúa nước ta đi, tàn sát thị vệ nước ta, nếu như tối nay không gặp được Vương thượng, e rằng ta cũng sẽ bị hắn hạ độc thủ!

Bàng Chí Thiện nghe thấy vậy thì kinh sợ, bắt trưởng Công chúa của Đại Ung đi, giết chết Kim Lân vệ của Đại Ung, việc này không phải là nhỏ, Trâu Dung này mặc dù được sủng ái trong triều, nhưng lại rất tai tiếng trong triều đình và dân gian, đặc biệt là tướng sỹ trong quân hơn phân nửa đều coi y là kẻ tiểu nhân, cực kỳ khinh miệt hành vi của y. Bàng Chí Thiện trầm ngâm khó quyết, trợ thủ bên cạnh thấp giọng nói: – Tướng quân, trưởng Công chúa của chúng ta cũng không rõ tung tích, ngài xem hai chuyện này có phải là…

Bàng Chí Thiện cắn môi, rốt cục đưa ra một quyết định:

- Ngươi đi gặp Phúc tổng quản, đem sự việc này bẩm báo với ông ấy trước, còn có thông báo với Vương thượng hay không, thì để ông ấy ra quyết định.

- Vâng!

Bàng Chí Thiện nói với một tên cấm vệ bên cạnh: – Lưu Sơn, ngươi dẫn theo hai mươi huynh đệ theo ta ra ngoài xem xét tình hình.

Khi Hồ Tiểu Thiên dẫn đội Kim Lân vệ ở bên ngoài cung kêu oan, đã có người mật báo với Vương cung đại tổng quản Phúc Diên Thọ, Phúc Diên Thọ nhận được tin tức, việc đầu tiên là đến Mộc Ân cung bẩm báo với Bột Hải vương Nhan Đông Sinh vẫn còn chưa nghỉ ngơi.

Nhan Đông Sinh nghe thấy trưởng Công chúa Đại Ung Tiết Linh Quân cũng đột nhiên mất tích không khỏi ngạc nhiên, thậm chí còn kinh hãi hơn cả khi nghe thấy tin muội muội của hắn bị mất tích, hắn kinh ngạc nói: – Sao lại như vậy? Hà cớ như thế? Đang yên lành, sao lại tự nhiên mất tích?

Phúc Diên Thọ thấp giọng nói: – Vương thượng, hơn mười tên Kim Lân vệ của Đại Ung đang đứng ở trước cửa Vương cung kêu oan, đòi gặp Đại Vương, còn vác theo thi thể của một tên Kim Lân vệ.

Nhan Đông Sinh vì cãng thẳng mà nắm chặt hai tay: – Một tên Kim Lân vệ đã chết sao?

Phúc Diên Thọ gật đầu nói:

- Việc này đã chứng thực, nghe nói là lúc bọn họ đi tới Kính thủy hành uyển đòi người thì bị giết.

Nhan Đông Sinh có chút hồ đồ: – Có chuyện gì? Tại sao bọn chúng lại đến Kính thủy hành uyển đòi người? Lại làm sao xảy ra xung đột với Trâu Dung?

Phúc Diên Thọ vội vàng đem những điều mà mình biết nói cho Nhan Đông Sinh, Nhan Đông Sinh nghe xong cũng chỉ trợn mắt há hốc mồm, hắn lẩm bẩm nói: – Trâu Dung có thực là đã hẹn trưởng công chúa và Vương muội của trẫm đi ra ngoài chơi?

Phúc Diên Thọ gật đầu nói: – Việc này chắc có lẽ không có sai, chỉ có điều theo tin tức có được trước mắt, Trâu Dung ở nơi hẹn chưa đợi được hai vị Công chúa, cho nên sự việc này hẳn là không liên quan đến hắn…

Nhan Đông Sinh cả giận nói: – Ai bảo không liên quan? Nếu như hắn không mời, vị trưởng Công chúa Đại Ung kia lại sao có thể ra ngoài? Chính vì đi đến nơi hẹn nên mới mất tích, đám Kim Lân vệ đó không đi tìm hắn đòi người chẳng lẽ lại tìm bản vương sao?

Phúc Diên Thọ thấy Nhan Đông Sinh nổi giận lôi đình không dám nói lời nào, chờ đến khi hắn bình thản lại mới góp vài lời: – Việc này đúng là có chút kỳ quái, gần đây hình như có rất nhiều những lời đồn đại không hay về Trâu công tử.

- Đó là vì hắn vốn như vậy!

Nhan Đông Sinh tức giận nói, hắn bỗng nhiên ngồi dậy trên Vương tọa.

Phúc Diên Thọ tưởng rằng hắn muốn ra ngoài, vội vàng khuyên: – Vương thượng, đám Kim Lân vệ đó đang nổi nóng, bây giờ không thích hợp triệu kiến.

Nhan Đông Sinh trừng mắt nhìn hắn nói: – Ai nói trẫm muốn đi gặp bọn chúng? Bọn chúng là thân phận gì? Có tư cách gì khiến trẫm phải đi gặp bọn chúng?

Lúc này bên ngoài truyền đến tiếng thông báo của tiểu thái giám, Phúc Diên Thọ vội vàng ra cửa xem xét, chờ khi ông ta quay lại sắc mặt trở nên nghiêm trọng, thấp giọng bẩm báo với Nhan Đông Sinh: – Khởi bẩm Vương thượng, dẫn đầu đám Kim lân vệ đó là Hồ Đại Phú – con rể Kiều lão nhân của Vạn Xương Long, hắn… lần này hắn không ngờ lại mang theo cả tấm lệnh bài Phượng vũ cửu thiên mà Đại Ung Tưởng thái hậu ban cho, tấm lệnh bài này như là Đại Ung Hoàng thái hậu đích thân đến.

Nhan Đông Sinh nghe vậy sắc mặt chợt biến đổi, mặc dù tấm lệnh bài của Đại Ung không thể ra lệnh cho ngôi vị quốc vương Bột Hải của hắn, nhưng uy của thượng quốc hắn làm sao dám chậm trễ. Tên Hồ Đại Phú này là ai hắn không rõ, nhưng Tưởng Thái hậu của Đại Ung là ai thì hắn rõ ràng lắm, cho dù là Tiên quân Tiết Thắng Khang của Đại Ung cũng phải kính nể vị mẫu hậu này, Tưởng Thái hậu tuy rằng thoái ẩn nhiều năm, nhưng không có nghĩa là bà đã mất đi uy lực của mình ở Đại Ung, đối phương lấy tấm lệnh bài Phượng vũ cửu thiên ra chính là muốn ép hắn tiếp kiến.

Nhan Đông Sinh trong lòng lại tráo trở, lưỡng lự.

Phúc Diên Thọ khổ sở nhìn Nhan Đông Sinh, biết được trưởng Công chúa của Đại Ung mất tích, đoàn thị vệ đi theo bị giết, đây đều không phải là chuyện nhỏ, Đại Ung không thể không truy cứu, một khi truy cứu, tiểu quốc như Bột Hải tuyệt đối không chịu nổi.

Nhan Đông Sinh do dự hồi lâu sau đó đưa ra một quyết định khó khăn: – Đi, cho Hồ Đại Phú vào cung, trẫm muốn đích thân gặp hắn.

- Vâng!

- Còn nữa, Đại Ung không phải là còn một vị sứ thần đến sao?

- Lý Trầm Chu!

- Đúng, ngươi lập tức đi gặp hắn, đem chuyện xảy ra nói hết cho hắn nghe, xem hắn muốn xử trí việc này như thế nào. Nhan Đông Sinh đã bắt đầu rối loạn.

Phúc Diên Thọ lĩnh mệnh nói: – Nô tài đi làm ngay. Quay người vẫn chưa ra ngoài, Nhan Đông Sinh lại nghĩ ra một chuyện: – Còn nữa, ngươi…đi gọi Trâu Dung đến đây cho trẫm! Nhan Đông Sinh rõ ràng đang căm hận.

Phúc Diên Thọ than thở: – Nô tài nói một câu không nên nói, chắc giờ này hắn đã đi tới tới Tây Sơn rồi.

Nhan Đông Sinh khắp mặt bao trùm sự giận dữ, Tây Sơn chính là nơi ở của Vương thái hậu, Trâu Dung đến đó nhất định là đi cầu trợ rồi, nghĩ đến những lời đồn đại gần đây, Nhan Đông Sinh không khỏi giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nói: – Nếu như thẩm tra ra hắn và việc Tiết Linh Quân mất tích có liên quan, trẫm nhất định không tha cho hắn!

Trâu Dung sau khi đắn đo vẫn đi đến Tây Sơn, sự việc đang phát triển theo hướng bất lợi cho y, lúc này Trâu Dung mới ý thức được trước đây chuyện y dâm loạn trong cung đình bị phát tán khắp nơi không phải là ngẫu nhiên, hơn nữa người phát động dư luận lần này rất có thể chính là Hồ Đại Phú. Bất luận người ngoài cho rằng y có liên quan đến việc Tiết Linh Quân và Nhan Đông Tình mất tích như thế nào, Trâu Dung đều biết rõ, y và sự mất tích của hai Công chúa không có chút liên quan nào, thậm chí y còn cho rằng Tiết Linh Quân và Hồ Đại Phú liên kết với nhau để bày ra những trò này.

Trâu Dung vốn muốn đi tìm Lý Trầm Chu, nhưng sau khi đắn đo, ý thức được chỗ khó của Lý Trầm Chu, người có thể giúp đỡ y hóa giải nguy cơ trước mắt có lẽ chỉ có Thái hậu.

Tuy rằng đã tới gần đêm khuya, Thái hậu vẫn chưa ngủ, con gái vốn đã hẹn tối nay đến Tây Sơn thăm hỏi, nhưng đến giờ vẫn không có bất kỳ tin tức gì, làm bà không thể yên tâm, người nên tới thì không tới, người không nên tới thì lại tới bất ngờ, nếu như đổi lại là ngày xưa, việc Trâu Dung đến có thể sẽ đem đến niềm vui bất ngờ cho bà, nhưng bây giờ Thái hậu chẳng những không cảm thấy bất cứ niềm vui nào mà ngược lại còn cảm thấy có chút khó hiểu.

- Tại sao đêm khuya rồi ngươi còn đến đây?

Trâu Dung vẻ mặt chán nản nói:

- Thái hậu cứu thần!