Chương 1203: Điều kiện (thượng).

Lý Vân Thông tiễn Hồng Bắc Mạc rời đi sau đó đẩy cửa bước vào phòng mình, thắp nến, vừa mới ngước lên không ngờ nhìn thấy ở trên giường có một người ngồi, lòng không khỏi kinh hãi. Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên đã dùng dịch gân chuyển xương cải biến hình dạng, nhưng Lý Vân Thông vẫn đoán ra được thân phận hắn, nghiêng tai nghe ngóng động tĩnh bên ngoài, rồi mới truyền âm nhập mật nói với Hồ Tiểu Thiên: – Vào thời điểm này mà ngươi còn dám tới chỗ của tạp gia.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ở trong cung ta vốn không có mấy người bạn.

Lý Vân Thông nói: – Hồng Bắc Mạc và thủ hạ của hắn còn đang ở bên ngoài, lúc này hẳn là còn chưa đi xa đâu, ngươi rốt cục lẩn trốn vào đây bằng cách nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý công công không cần lo lắng, ta sẽ không làm liên lụy tới ông.

Lý Vân Thông thở dài: – Tạp gia không phải sợ bị ngươi liên lụy, rốt cục là ngươi mang Hoàng thượng đến nơi nào rồi? Hiện giờ khắp nơi trong hoàng cung đều đang lùng bắt ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoàng thượng chết rồi!

Lý Vân Thông nghe được tin tức này cũng không có phản ứng quá cường liệt, chỉ chầm chậm lắc đầu, trong mắt lão ta Long Tuyên Ân còn sống hay đã chết không có gì khác biệt quá lớn.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Chỉ cần Lý công công giúp ta liên lạc với Lương Anh Hào, những chuyện khác ta tuyệt đối sẽ không làm phiền đến ngài.

Lý Vân Thông từ tốn lắc đầu và nói: – Đại thế mất rồi, ngươi còn cố ở lại nơi này làm gì? Lấy công phu của ngươi, thoát khỏi hoàng cung không khó, thừa dịp bộ dạng chưa bại lộ rời đi càng sớm càng tốt, nếu bị bọn họ phát hiện ra tung tích của ngươi, chỉ e ngươi không còn cơ hội trốn chạy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong tay ta còn một phong mật chiếu của Hoàng thượng.

Lý Vân Thông thản nhiên cười nói: – Thì có ích lợi gì đâu? Hoàng thượng đã chết, ngươi cho là chỉ bằng vào một phong mật chiếu sẽ chuyển bại thành thắng được sao?

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, mật chiếu tuy không có tác dụng này nhưng mình đã lấy được “Đan Đỉnh thiên” trong “Càn Khôn Khai Vật”, món đồ tốt này là thứ mà Hồng Bắc Mạc thiết tha mơ ước đấy, dùng vật này đổi lấy sự bình an của Tịch Nhan hẳn là không khó.

Lý Vân Thông nói: – Sợ là ngươi còn chưa biết, tất cả thủ hạ của ngươi ở Phượng Nghi sơn trang đều bị bắt giữ, ngay cả huynh trưởng kết bái của ngươi Sử Học Đông cũng đều bị buộc ở ngoài Ngọ môn. Vĩnh Dương công chúa đã hạ lệnh, nếu qua trưa mai mà ngươi vẫn không xuất hiện, nàng sẽ xử lãng trì tất cả bọn họ bao gồm cả yêu nữ kia.

Hồ Tiểu Thiên hít vào một hơi khí lạnh, Thất Thất quả là ác độc.

Lý Vân Thông nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải là ta nói lời xúi quẩy, hiện giờ dù cho ngươi có được khả năng thông thiên, e là cũng vô lực xoay chuyển trời đất. Hồng Bắc Mạc, Nhậm Thiên Kình, Mộ Dung Triển đều là người của Công chúa, bây giờ văn võ cả triều đều đã bày tỏ lòng trung với Công chúa, Công chúa đã định tội ngươi là phản tặc mưu nghịch soán quyền rồi!

Hồ Tiểu Thiên than thầm, thật ra dự tính ban đầu khi mình đến Khang Đô là muốn cùng Thất Thất hợp tác, chứ không phải đơn thuần vì thực hiện hôn ước của họ, có lẽ động cơ của hắn đã định trước kết cục ngày hôm nay. Mọi việc làm của Thất Thất đã chứng minh nàng ta chưa bao giờ thật lòng tín nhiệm mình. Luận tâm mà nói, Thất Thất có quyền lựa chọn người hợp tác với nàng, vứt bỏ mình chọn Hồng Bắc Mạc, từ đó giành được quyền thống trị vương triều Đại Khang. Nhân tiện đổ hết mọi tội lỗi lên đầu Long Đình Trấn và mình.

Hoàn cảnh trước mắt tuy xấu nhưng nó không đại biểu cho thất bại, hắn còn có thủy sư Dung giang, trong tay hắn còn nắm giữ món đồ mà Hồng Bắc Mạc ao ước, món đồ này so với tính mạng Long Tuyên Ân càng thêm quan trọng.

Lý Vân Thông nói: – Tạp gia có lẽ không liên lạc được với người của ngươi. Sau khi hắn tiến vào mật đạo, tạp gia đã phong kín cửa động, về sau thì chưa từng gặp lại hắn.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Lý Vân Thông khuyên nhủ:

- Đi thôi! Chỉ cần bình an về được quận Đông Lương, ngươi còn có cơ hội đông sơn tái khởi.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Ta còn muốn làm phiền Lý công công một việc.

Lý Vân Thông cười khổ: – Còn chuyện gì nữa? Tạp gia bây giờ tự thân khó bảo toàn, sợ là không giúp được gì cho ngươi. Sau chuyện Hồng Bắc Mạc mới tới đây, Lý Vân Thông liền quyết tâm rời khỏi hoàng cung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phiền Lý công công mời Hồng Bắc Mạc đến đây, ta muốn giáp mặt gặp ông ta.

Lý Vân Thông nghe vậy liền ngây ngẩn, Hồ Tiểu Thiên vốn nên trốn tránh Hồng Bắc Mạc, hắn lại bảo mình đi mời Hồng Bắc Mạc tới là có đạo lý gì? Chẳng lẽ bí quá hóa liều muốn bắt Hồng Bắc Mạc? Lấy Hồng Bắc Mạc làm vật thế chấp trao đổi sự bình an của bằng hữu hắn?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Lý công công không cần băn khoăn, nhờ ngài đem vật này trao cho ông ta, ông ta tự nhiên sẽ đến.

Hồ Tiểu Thiên đưa cho Lý Vân Thông một tờ giấy, Lý Vân Thông nhờ vào ánh đèn xem qua, không kềm được mà kinh hô: – Đây… đây là Đan Đỉnh thiên… trong Càn Khôn Khai Vật!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu:

- Chỉ là một phần thôi, có tất cả năm trang.

Hắn thấy Lý Vân Thông vẫn còn do dự, nói: – Chẳng lẽ Lý công công còn muốn tiếp tục ở lại hoàng cung? Ông không sợ bí mật của ông bị tiết lộ ra ngoài sao? Hắn căn bản là đang uy hiếp, nếu Lý Vân Thông cự tuyệt giúp mình, mình sẽ tiết lộ ra thân thế thật sự của lão ta.

Lúc này Lý Vân Thông mới biết hóa ra Hồ Tiểu Thiên còn ở lại là vì có chỗ dựa vào, lão nhìn nhìn trang giấy của Đan Đỉnh thiên, do dự thật lâu mới gật đầu, nói: – Được, tạp gia sẽ giúp ngươi một lần, tuy nhiên ngươi phải nhớ cho kỹ, nếu có một ngày ngươi chiếm được thiên hạ Đại Khang, tòa hoàng lãng kia…

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười:

- Chỉ cần là thứ Lý công công muốn ta đều chấp nhận, cho dù là muốn tòa hoàng lãng đó làm nơi chôn xương.

Lý Vân Thông gật gật đầu, cầm trang giấy đi ra ngoài.

Quả nhiên Hồng Bắc Mạc còn chưa đi xa, đứng ngoài cửa Tàng Thư Các phân phó thủ hạ: – Hãy theo dõi nơi này cho thật kỹ, không được để bất kỳ kẻ nào tự do ra vào. Ông ta nào có ngờ, ngay trong lúc ông ta và Lý Vân Thông tới tầng bảy Tàng Thư Các điều tra thì Hồ Tiểu Thiên đã chạy vào trong Tàng Thư Các.

Hồng Bắc Mạc vừa mới căn dặn nghiêm ngặt xong, lại nghe thấy thanh âm truyền tới từ phía sau: – Xin Hồng tiên sinh dừng bước.

Hồng Bắc Mạc đứng lại, xoay người nhìn, liền thấy Lý Vân Thông đang không nhanh không chậm đi về phía mình, ông ta mỉm cười nói: – Chẳng hay Lý công công tìm ta có chuyện gì?

Lý Vân Thông đi tới trước mặt Hồng Bắc Mạc, thấp giọng nói: – Trước đó có người nhờ tôi đưa vật này cho Hồng tiên sinh, tạp gia tuổi đã cao, trí nhớ không tốt, suýt nữa là quên rồi. Lão đưa tới trang giấy cầm trong tay.

Hồng Bắc Mạc nhận lấy trang giấy, sau khi ông ta xem rõ nội dung bên trên, nội tâm chấn động mãnh liệt, cố nén lại kích động trong lòng, thấp giọng nói: – Người đang ở đâu?

Lý Vân Thông nói:

- Đang ở bên trong.

Khi Hồng Bắc Mạc đang chuẩn bị đi về hướng Tàng Thư Các, Lý Vân Thông lại nói: – Tạp gia còn có một số việc muốn xuất cung đi giải quyết, phiền Hồng tiên sinh giúp đỡ cho.

Hồng Bắc Mạc lạnh lùng nhìn Lý Vân Thông, ông ta sao không biết Lý Vân Thông là muốn thừa cơ chạy trốn.

Lý Vân Thông hạ giọng nói: – Hắn nói, muốn đơn độc gặp mặt Hồng tiên sinh, tạp gia đã truyền lời xong rồi, những chuyện còn lại không liên quan gì đến tạp gia, kính xin Hồng tiên sinh cho ta một phương tiện xuất cung.

Hồng Bắc Mạc thầm nghĩ, lúc này cũng không nhất thiết cùng Lý Vân Thông trở mặt, ông ta lạnh nhạt nói: – Lý công công không ngại chờ thêm một hồi, chờ Hồng mỗ xong chuyện rồi sẽ tự mình đưa ngài xuất cung.

Hồng Bắc Mạc bước vào trong Tàng Thư Các, Lý Vân Thông nhìn ra thằng nhãi này giả dối, sẽ không dễ dàng thả mình đi, chỉ đành đi theo sau. Bản thân mình trên thực tế đã bị xem là đồng bọn của Hồ Tiểu Thiên rồi, nếu Hồ Tiểu Thiên và Hồng Bắc Mạc đánh nhau, mình cũng không thể không đứng cùng lập trường với Hồ Tiểu Thiên, chuyện đêm nay bất luận có kết quả thế nào thì hoàng cung này cũng không còn đất dung thân cho mình.

Lý Vân Thông chỉ chỉ gian phòng của mình, Hồng Bắc Mạc chậm rãi đi tới, đẩy cửa tiến vào trong phòng, dưới ánh đèn liền thấy Hồ Tiểu Thiên lẳng lẳng ngồi ở chỗ kia. Hiện tại Hồ Tiểu Thiên đã khôi phục diện mạo vốn có, nếu quyết định ngả bài cùng Hồng Bắc Mạc, đương nhiên không cần phải dịch dung nữa.

Hồng Bắc Mạc mỉm cười gật đầu với Hồ Tiểu Thiên: – Hồ đại nhân quả là can đảm hơn người.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sự can đảm hơn người của ta so ra kém hơn sự đa mưu túc trí của Hồng tiên sinh. Hắn chỉ chỉ cái ghế đối diện và nói: – Ngồi đi!

Không ngờ Hồng Bắc Mạc thật sự khách khí ngồi xuống, Hồ Tiểu Thiên chỉ vào chén trà trên bàn trà:

- Dùng trà chứ?

Hồng Bắc Mạc lắc đầu, cười nói: – Không cần!

- Hồng tiên sinh sợ ta hạ độc chứ gì?

Hồng Bắc Mạc nói: – Hồ đại nhân hao hết tâm tư mời ta đến, e rằng không phải đơn giản muốn độc chết ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Gậy ông đập lưng ông thôi, Hồng tiên sinh không nên xem nhẹ tâm tư báo thù của ta.

Hồng Bắc Mạc cười ha hả: – Chuyện ngươi trúng độc không can hệ gì tới ta cả, trong kế hoạch của ta vốn không có tính toán ngươi vào đó.

Hồng Bắc Mạc không nói dối, trong kế hoạch ông ta Long Đình Trấn mới là quân cờ gánh tội thay, Long Tuyên Ân đã trở thành trở ngại trên con đường ông ta, cho nên chết là không thể nghi ngờ, nhưng ông ta cũng không có ý định diệt trừ Hồ Tiểu Thiên, bởi vì ông ta không hiểu rõ lắm tình cảm của Thất Thất đối với Hồ Tiểu Thiên, nếu vì tính kế Hồ Tiểu Thiên mà đắc tội Thất Thất, sẽ không có bất kỳ lợi ích nào cho kế hoạch của ông ta, ngược lại lợn lành chữa thành lợn què.

Hồng Bắc Mạc thậm chí còn không biết chuyện Thất Thất liên kết với Mộ Dung Triển và Nhậm Thiên Kình, mãi cho đến khi Tịch Nhan xuất hiện, ông ta mới hiểu ra bản thân vẫn còn đánh giá thấp vị tiểu Công chúa này, tâm cơ Thất Thất thâm sâu hơn nhiều so với sự tưởng tượng của ông ta.

Hạ độc Hồ Tiểu Thiên, trừ khử Hồ Tiểu Thiên, một loạt những hành động này đều không nằm trong kế hoạch nguyên bản của Hồng Bắc Mạc, ông ta không thể không bội phục vị tiểu Công chúa quả quyết và tàn nhẫn vô tình này.

Hồ Tiểu Thiên cũng không cố truy vấn ngọn nguồn cùng Hồng Bắc Mạc, hắn hạ giọng nói: – Đồ vật nọ, tiên sinh thấy rồi chưa?

Hồng Bắc Mạc gật gật đầu, ý vị thâm trường hỏi: – Món đồ này hẳn không chỉ có một trang?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Có năm trang tất cả, ta đã tách ra cất giấu ở mỗi nơi khác nhau.

Hồng Bắc Mạc mỉm cười: – Xem ra chúng ta đích xác cần phải trao đổi với nhau.

Hồ Tiểu Thiên bưng lên chén trà chậm rãi nhấp một hớp, nói: – Ta muốn tiên sinh thả bọn họ ra.

Hồng Bắc Mạc nói: – Công chúa đã hạ lệnh, chuyện này e là không dễ.

Hồ Tiểu Thiên lại lấy ra một trang giấy đưa cho Hồng Bắc Mạc: – Coi như đây là tiền cọc, ta tin chỉ cần là việc Hồng tiên sinh muốn làm, ắt sẽ làm được.

Hồng Bắc Mạc nhíu mày, cầm lấy trang giấy, gần như tức thì kết luận những trang giấy này là hàng thật giá thật. Ông ta thấp giọng: – Nếu thêm hai trang nữa, có lẽ ta sẽ có chút biện pháp.

Hồ Tiểu Thiên nhìn lão cáo già cò kè mặc cả cùng mình này, nhếch mép cười: – Không thành vấn đề, chỉ cần thả người của ta ra, tất cả ta đều cho tiên sinh, những vật rách nát này chả có tí tác dụng gì với ta. Tuy nhiên… hiện tại chỉ có thể cho ngài bấy nhiêu đó thôi.