Chương 1512.2: Miếu Long Vương (thượng).

Uất Trì Xung cười cười, nhận lấy túi rượu rồi ngửa đầu uống một hớp lớn, cảm thụ dòng rượu mạnh như lưỡi dao cứa dọc cổ họng, khi vào bụng thì hóa thành ngọn lửa thiêu đốt thống khoái. Rượu này là chiến lợi phẩm đoạt được từ lũ giặc Hắc Hồ, tuy không cam thuần như rượu Trung Nguyên, nhưng đủ mạnh đủ nóng, càng thích hợp dùng trong khí trời rét lạnh.

Uất Trì Xung thở hắt một hơi, cảm giác hương vị quấn quít nơi môi răng, đem túi rượu trả lại cho Lương Văn Thắng, cười bảo: – Các ngươi tiếp tục uống đi, đêm nay cứ mặc kệ hết thảy, không say không nghỉ, tỉnh dậy rồi chúng ta lại lên đường tiếp.

Lão không định sẽ quấy rầy tửu hứng của đám bộ hạ, tuy rằng lão luôn bình dị gần gũi, song ở trước mặt lão bọn bộ hạ vẫn khó tránh biểu hiện câu nệ.

Uất Trì Xung ra ngoài đại điện, màn đêm giáng lâm, mưa tuyết chẳng những không giảm mà còn ngày một lớn hơn, gió tạm ngưng thổi nên có thể nhìn thấy những sợi bông tuyết lông ngỗng lả tả, bồng bềnh rơi, lặng lẽ đáp trên mặt đất.

Dương Minh Uy im lặng đi đến sau lưng Uất Trì Xung, áy náy thưa: – Đại soái, thuộc hạ có lỗi!

Uất Trì Xung liếc nhìn Dương Minh Uy một cái, hỏi: – Lỗi gì?

Dương Minh Uy thưa: – Thuộc hạ không nên đối xử với con ngựa kia như vậy.

Ánh mắt Uất Trì Xung đảo về phía trước, nhẹ giọng nói:

- Từ Bắc Cương thẳng một đường tới đây ta chưa từng ngừng lại, thế nhưng ta lại chọn nghỉ tạm ở nơi này, ngươi có biết vì sao không?

Dương Minh Uy lắc đầu.

Uất Trì Xung nói: – Bởi ta bỗng nhận ra rằng mình đã không để ý đến cảm thụ của các ngươi, mấy ngày qua mọi người đã quá cực khổ, đều đến bờ vực sụp đổ cả rồi. Ngay cả ngươi đã theo bên ta nhiều năm, trải qua vô số chiến dịch lại chưa từng có hành vi thất thố, cảm xúc không khống chế được như thế. Ta không trách ngươi, là do ta đã bức ép các ngươi quá mức.

Dương Minh Uy nói: – Tất cả đều tại thuộc hạ mà thôi, không phải do đại soái đâu ạ. Trước đó thuộc hạ bị mất con ngựa yêu của mình ở chiến trường, lần này vừa khéo đổi mới con khác, cho nên chẳng hề đặt tính mạng của nó trong lòng. Là lỗi của thuộc hạ.

Uất Trì Xung cười nhẹ, vươn tay vỗ nhẹ lên vai Dương Minh Uy: – Ai cũng luôn có lúc khó khống chế tâm tình, ta cũng vậy thôi.

Dương Minh Uy mím môi hỏi: – Vì sao Đại soái nhất định muốn trở về Ung Đô?

Uất Trì Xung ngẩng đầu thở dài, lát sau mới nói: – Ta có lựa chọn sao?

Dương Minh Uy gật đầu: – Có chứ ạ, tướng tại ngoại không nhất thiết tuân theo quân mệnh! Hắc Hồ đóng quân Ủng Lam quan, chiến sự Bắc Cương khẩn cấp, vào thời điểm này mà triều đình triệu hồi Đại soái là một hành động không sáng suốt.

Uất Trì Xung hỏi ngược: – Lão phu đến Bắc Cương trấn thủ là do vị quân chủ nào phái? Lần này trở về Ung Đô lại là do vị quân chủ nào gọi? Nếu ta kiên quyết không về, hậu quả sẽ là gì?

Dương Minh Uy nói: – Chẳng lẽ Đại soái không sợ triều đình gây bất lợi cho ngài?

Uất Trì Xung cười ha hả: – Đến cái tuổi này rồi còn gì để sợ nữa?

Đúng lúc này từ trong đại điện truyền ra tiếng cười đùa vui vẻ, thu hút sự chú ý của lão. Uất Trì Xung quay sang nói với Dương Minh Uy: – Đi thôi, thay ta kính bọn họ mấy chén, nhiều ngày qua mọi người đều rất vất vả rồi.

Dương Minh Uy gật đầu, quay người rời đi. Uất Trì Xung siết chặt áo khoác lông cừu thong dong bước vào màn tuyết. Tuyết trong viện đã ngập đến đầu gối, Uất Trì Xung lắc đầu ngao ngán, với tình hình đổ tuyết thế này e rằng lão sẽ không kịp trở về tham dự đại lễ đưa tang của Thái hoàng thái hậu và Hoàng thượng. Đi trong đồng tuyết, bước gian nan, tựa như tình cảnh triều đình trước mắt lão vậy. Lão vốn là tướng lĩnh Đại Khang, cũng không được triều đình Đại Khang trọng dụng.

Khi tiến vào Đại Ung tưởng rằng mình tìm được minh chủ rồi, ngờ đâu Tiết Thắng Khang từ đầu đến cuối chưa từng thật sự tín nhiệm lão. Tiết Thắng Khang qua đời, Đại hoàng tử Tiết Đạo Hồng lên kế nhiệm, song lão và y lại không mấy thân thiết. Tiết Đạo Hồng cần lão đóng giữ Bắc Cương, ngăn trở bước tiến của Hắc Hồ. Bây giờ lại đổi thành Tiết Đạo Minh, chẳng rõ vị tân quân này sẽ đối đãi ra sao với mình?

Càng có tuổi, tâm thần Uất Trì Xung càng trở nên hoang mang. Năm ấy lão phản bội Đại Khang để tìm nương tựa nơi Đại Ung, trở thành đối tượng chịu ngàn người chỉ trích, kẻ tội đồ bội bạc quên nguồn quên gốc trong lòng người Khang, còn ở Đại Ung lão cũng không được công nhận, bị người Đại Ung dòm chừng như kẻ ngoài. Thiên hạ to lớn lại không có đất dung thân cho mình, thậm chí chính lão cũng không biết rốt cuộc mình là người Khang hay người Ung nữa.

Sau lưng chợt vang lên giọng nói của Lương Văn Thắng: – Đại soái ơi, sao ngài lại ra đứng giữa đồng tuyết vậy ạ?

Uất Trì Xung nói: – Mấy ngày qua chỉ mải chạy, chẳng để ý thưởng thức cảnh tuyết, bây giờ cuối cùng đã có cơ hội rồi.

Lão xoay người bước trở về hành lang dài, phủi xuống tuyết rơi trên người, nhẹ giọng than: – Vốn tưởng ở trong tuyết sẽ thấy được rõ ràng, nhưng khi thực sự bước vào rồi cảnh vật càng trở nên mơ hồ, vẫn nên đứng đây sẽ thấy rõ hơn chút.

Lương Văn Thắng nói: – Kẻ trong cuộc thì mê, kẻ bàng quan thì tỉnh.

Từ trong lời nói của Uất Trì Xung gã nhạy bén bắt được nội tâm hoang mang của lão soái.

Uất Trì Xung nghe ra ý trong lời của gã, cười khẽ đùa: – Đợi về tới Ung Đô rồi, ngươi hãy mang vị hôn thê tới cho lão phu nhìn xem nào.

Lương Văn Thắng mím môi lộ vẻ xấu hổ, sau đó ôm quyền khom người thưa: – Xin Đại soái giáng tội!

Uất Trì Xung cười ha hả rồi nói: – Có tội gì hả? Chẳng lẽ ngươi cố ý gạt ta điều gì?

Lão nhìn Lương Văn Thắng đầy thâm ý: – Xưa nay ngươi làm việc đều có chừng mực, chủ kiến, lão phu tin tưởng ngươi nhất định có lý do đủ thuyết phục.

Lương Văn Thắng thưa: – Thật ra thuộc hạ không có hôn thê gì hết, chỉ là lo lắng cho an nguy của Đại soái nên mới tìm đại cái cớ để được theo Đại soái trở về.

Uất Trì Xung hỏi: – Có gì để mà lo lắng? Ung Đô đâu phải đầm rồng hang hổ, người Hắc Hồ ta còn không sợ, lẽ nào lại sợ người một nhà?

Khi nói đến ba chữ “người một nhà”, nội tâm lão tràn ngập chua xót, sợ là người ta không coi lão là người một nhà ấy chứ.

Lương Văn Thắng nói: – Gần đây triều đình xảy ra quá nhiều chuyện, nếu không quá khẩn cấp, tuyệt đối sẽ không cưỡng ép triệu Đại soái trở về.

Nếu không phải sự tình trọng đại, làm sao sẽ dễ dàng triệu hồi Đại soái từ biên quan như vậy?

Uất Trì Xung nói: – Lão phu từ lâu đã không còn hứng thú với việc triều chính, sở dĩ năm đó ta chọn rời khỏi Ung Đô đóng ở biên quan, không chỉ bởi biến cố của Thắng Nam…

Lão dừng lại một lát, đoạn nói: – Đại hoàng tử và Thất hoàng tử tranh đấu kịch liệt vì ngôi vị Hoàng đế, nếu ta còn ở lại Đại Ung khó tránh sẽ bị cuốn vào cuộc tranh quyền đoạt vị của hai người. Đối với việc của hoàng gia trước tới nay ta đều kính trọng nhưng giữ khoảng cách. Tiên hoàng có ân với ta nên ta chỉ muốn đền đáp Đại Ung, vì con dân Đại Ung bảo vệ Bắc Cương, ngoài ra thì không còn ý niệm gì khác.

Lương Văn Thắng lấy hết dũng khí nói: – Đã đến tình trạng này rồi mà Đại soái còn cho rằng có thể tiếp tục bo bo giữ mình sao?

Uất Trì Xung nhíu mày, lão không có câu trả lời, cũng không tiện trả lời vấn đề này.