Chương 1108: Lục đục với nhau (hạ)

Lý Trầm Chu nói: – Bây giờ chưa phải lúc, Diêm Thiên Lộc chẳng qua chỉ là một tên nhãi nhép, trừ khử hắn chỉ là chuyện sớm muộn thôi, nếu Nhan Đông Sinh cứ nhất quyết đòi mạng hắn, vậy chúng ta hãy lựa chọn thời cơ thích hợp mà giúp hắn ta hoàn thành tâm nguyện này, nhưng tất thảy đều phải làm cho hợp tình hợp lí, không được để cho người ta tìm ra sơ hở.

Trâu Dung nói: – Đúng rồi, hôm nay lúc ta tới Tri Xuân Viên bái kiến Hồ Đại Phú, hắn ta đã thể hiện ra ý muốn từ Tụ Bảo Trai trục lợi, còn muốn ta giúp hắn giật dây, ta thấy con người này rất khả nghi.

Lý Trầm Chu nói: – Vậy cứ cho hắn tí lợi lộc, để hắn lộ ra sơ hở lớn hơn nữa.

Lúc Hồ Tiểu Thiên rời khỏi miếu Hải Thần thì trời bắt đầu mưa, phu xe đưa ô đến, Hồ Tiểu Thiên cầm ô che cho Tiết Linh Quân ngồi vô xe, vốn định đưa Tiết Linh Quân về nhưng Tiết Linh Quân lại muốn đi đến Tri Xuân Viên dạo chơi. Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, bên đây bà nhà mình tức giận nên mới bỏ nhà mà đi, Trưởng Công Chúa lại chủ động đến nhà, chỉ sợ lại truyền đi thành tin đồn kinh thiên động địa, nhưng hắn cũng chẳng có gì phải lo ngại cả.

Cùng Tiết Linh Quân tới Tri Xuân Viên, Hồ Tiểu Thiên cho người chuẩn bị cơm tối, Tiết Linh Quân lại cười nói: – Không cần phải cầu kì như vậy, ta chỉ đến ngồi một lát, xem coi cái vườn nổi tiếng gần xa này, buổi tối chúng ta đến Hải Vận Lầu ăn, ta đã cho người đặt chỗ bên kia rồi.

Hồ Tiểu Thiên nghe nàng nói đã sắp xếp xong xuôi rồi thì đành nghe theo thôi, thế là dẫn Tiết Linh Quân dạo vòng vòng trong khuôn vườn Tri Xuân Viên, dạo bước trong mưa ở lâm viên mà bên cạnh lại có mỹ nhân sánh bước ấy lại thành ra là một chuyện sảng khoái tinh thần.

Đi được một vòng quanh Tri Xuân Viên, sắc trời tối bất giác đã bao trùm hết cả không gian, Tiết Linh Quân đề nghị hai người cùng đến Hải Vận Lâu ăn cơm, lúc Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị rời đi, Tổng quản nhẹ nhàng tiến lại cạnh hắn thấp giọng nói: – Lão gia, tiểu nhân có việc bẩm báo.

Hồ Tiểu Thiên khẽ gật đầu cùng tổng quản đi ra chỗ khác, tổng quản đó chính là một trong những tâm phúc của Diêm Thiên Lộc đảo Mãng Giao, vẫn luôn mai phục ở Bột Hải quốc phụ trách thu thập tình báo, có biệt hiệu là Vạn Lý Truy Phong Tiếu Lực Chí. Tên này không chỉ hình dung người này cước bộ mau lẹ mà còn ám chỉ tin tức y rất linh thông.

Tiếu Lực Chí hạ giọng nói: – Hôm nay lúc theo dõi Quách Chấn Hải thấy hắn đến Kim Qua đài. Y đột ngột dừng lại rồi lại tiếp nửa câu khiến trong lòng Hồ Tiểu Thiên cả kinh: – Lý Trầm Chu đợi hắn ta ở đó.

Hồ Tiểu Thiên luôn cho rằng Quách Chấn Hải là người có thể tin cậy được bên Tiết Linh Quân, nhưng nhìn vào sự việc này, rất có thể Quách Chấn Hải là con cờ của Lý Trầm Chu sắp xếp bên Tiết Linh Quân. Từ đó có thể suy đoán, tình cảnh của Tiết Linh Quân trong ột Hải quốc đang ngày càng hung hiểm, Hồ Tiểu Thiên không biểu lộ ý nghĩ mà hỏi rằng:

- Có tiếp tục theo dõi Lý Trầm Chu không?”

Tiêu Lực Chí lắc đầu nói: – Chỉ điều tra ra chỗ ở của hắn, bên cạnh hắn có bao nhiêu cao thủ. Chúng tôi không dám theo quá sát.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đảo chủ có biết hay không?

Tiếu Lực chí nói: – Đã thông báo Đảo chủ.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Con người Lý Trầm Chu kia ta hoàn toàn hiểu rõ, hắn ta võ công cao cường, luôn cảnh giác với mọi người, các người tốt nhất đừng tiếp cận hắn quá tránh rút dây động rừng.

- Vâng!

Từ xa truyền đến tiếng thúc giục của Tiết Linh Quân, Hồ Tiểu Thiên đáp lại một tiếng rồi nói với Tiếu Lực Chí: – Giúp ta liên lạc với Đảo Chủ, nếu có thể ta muốn nhanh chóng gặp mặt ông ấy một lần.

Tiếu Lực Chí cười nói: – Đảo chủ cũng có ý này, ngay đêm nay ngài ấy sẽ đến gặp người.” Y nhìn về phía có tiếng ngựa xe không xa rồi nói đầy ẩn ý:

- Lão gia đừng quên phải về sớm.

Hồ Tiểu Thiên nghe câu này xong không khỏi bật cười. Chẳng lẽ y lại sợ đêm đẹp tươi này mình đi với Tiết Linh Quân mà quên đường trở về?

Trở lại trên xe ngựa, Tiết Linh Quân có chút không nhịn được hỏi: – Làm gì mà đi lâu vậy?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nói chút chuyện!

Xe ngựa đi theo hướng Hải Vận Lâu, Hồ Tiểu Thiên nhìn vu vơ hỏi chuyện: – Quân tỷ, Quách Chấn Hải con người này tỷ hiểu được bao nhiêu?

Tiết Linh quân nghe vậy ngớ ra, lập tức hiểu ý của Hồ Tiểu Thiên: – Hắn chính là Phó thống lĩnh Kim Lân Vệ, có thể tin được. Sau khi nói xong, lập tức lại hỏi: – Ngươi hoài nghi hắn?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hôm nay hắn đã đi gặp Lý Trầm Chu.

Tiết Linh Quân ra vẻ trầm mặc, khẽ cắn nhẹ đôi môi anh đào, đôi mắt đẹp hào quang lúc sáng lúc tối, từ phản ứng lúc này đây của nàng, không khó để đoán ra nội tâm nàng đang dao động. Tiết Linh Quân mặc dù đã quyết định hợp tác với Hồ Tiểu Thiên, nhưng không có nghĩa là nàng hoàn toàn tin tưởng Hồ Tiểu Thiên, lòng tin của nàng với Quách Chấn Hải là được xây dựng và vun đắp qua rất nhiều sự kiện, chỉ qua lời nói một bên của Hồ Tiểu Thiên, nàng không thể hoàn toàn tin tưởng được.

Hồ Tiểu Thiên nhìn ra sự do dự của Tiết Linh Quân: – Thứ cho ta nói thẳng, tuy rằng hiện giờ vẫn đang bình yên, nhưng Quân Tỷ đang ở nơi chất chứa nguy hiểm nhất, bất cứ sự do dự nào đều có thể thành ra sự thất bại không thể quay đầu.

Tiết Linh Quân nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Ngươi là đang khuyên ta trừ khử hắn ư?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu hắn là người của Lý Trầm Chu, vậy thì nhất cử nhất động của tỷ đều nằm dưới sự giám sát của hắn. Chỉ cần Lý Trầm Chu hạ lệnh, bất cứ lúc nào hắn cũng có thể gây bất lợi cho tỷ, có hắn bên mình, Quân tỷ có thể yên tâm sao?

Tiết Linh Quân hít một hơi thật sâu nhắm hai mắt lại, nội tâm mâu thuẫn mãi vẫn không thể đưa ra quyết định, mặc dù nàng vốn không phải người do dự không quyết đoán, nhưng nàng vẫn không thể chắc chắn lời của Hồ Tiểu Thiên là sự thật, giả như Hồ Tiểu Thiên có ý đồ khác thì sao? Giả như hắn muốn lợi dụng chuyện này thực hiện một mũi tên trúng hai đích, không chỉ đả kích được Lý Trầm Chu mà còn là đối phó với mình thì sao? Tiết Linh Quân bỗng nhiên nhận ra nàng chưa bao giờ có lòng tin tuyệt đối với Hồ Tiểu Thiên. Về việc lựa chọn hợp tác với hắn ta hoàn toàn là do tình thế trước mắt ép buộc, chỉ là có một điểm nàng có thể khẳng định Tân Quân Tiết Đạo Hồng chắc chắn muốn lợi dụng chuyện này trừ khử mình, có lẽ nàng thực sự chẳng còn đường lui. Yến Vương Tiết Thắng Cảnh thân đang chỗ hiểm nguy, giờ đang tự mình khó giữ, mà kì thực dù huynh ấy chịu liên thủ với mình ứng phó cục diện trước mắt thì cũng không kịp nữa rồi, không thể lo hết cả tình trạng của Bột Hải bên này.

Hiện tại chỉ còn lựa chọn là Hồ Tiểu Thiên, tuy rằng động cơ kẻ này không trong sáng, nhưng vì vượt qua khó khăn trước mắt, nàng chỉ còn cách hợp tác cùng hắn, nghĩ vậy, Tiết Linh Quân từ từ mở ra hai mắt: – Trừ khử hắn có ý nghĩa gì? Vả lại ngươi cũng không có căn cứ xác thực.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiên hạ thủ vi cường, không cần đến Quân tỷ động tay, giết chết được hắn, Quân tỷ liền có thể dựa vào lý do này khởi binh vấn tội Bột Hải quốc. Nếu cơn sóng ngầm đã bắt đầu khởi động, chúng ta không ngại dẫn đầu nhấc lên sóng gió.

Lúc này xe ngựa chợt dừng lại, bọn họ đã đến Hải Vận Lâu.

Tiết Linh Quân đã chẳng còn tâm trạng để ăn uống, Hồ Tiểu Thiên nhảy xuống xe trước che ô, nhìn thấy trước Hải Vận Lâu đã có năm Kim Lân Vệ đứng chờ ở đó, là đám người Quách Chấn Hải biết Trưởng công chúa Tiết Linh Quân buổi tối sẽ đến đây ăn cơm nên đến đây từ sớm nghênh giá.

Tiết Linh Quân xuống xe, nhìn đám người Quách Chấn Hải, không khỏi nhíu mày rồi bỗng lên tiếng: – Bổn cung tự dưng không muốn ăn cơm nữa, Hồ tài đông, ta đi trước đây! Nàng cất bước lại chỗ Quách Chấn Hải, leo lên xe ngựa nàng đã chuẩn bị, không nói lấy một câu đã cho người chạy xe đi xa hút.

Quách Chấn Hải quay người lên ngựa, ngồi trên lưng ngựa quay người lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên, ánh mắt tràn đầy ý thù địch.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm oán than, Tiết Linh Quân dù có mạnh mẽ thế nào cũng chỉ là một nữ nhân, khi cần quyết đoán cũng vẫn không khỏi hỗn loạn, Quách Chấn Hải căn bản chính là một con cờ Lý Trầm Chu bố trí bên nàng, nếu không mau chóng diệt trừ, chỉ e hiểm họa khôn lường.

Hồ Tiểu Thiên dư không bị Tiết Linh Quân bỏ rơi, đang suy nghĩ có nên về hay không thì nghe thấy từ xa có tiếng nói: – Hồ tài đông, trùng hợp vậy?

Hồ Tiểu Thiên nhìn về phía tiếng nói, thì thấy Lý Minh Cử từ trên một chiếc xe ngựa bước xuống, y cũng là được một người bằng hữu mời đến dự tiệc, không ngờ lại gặp được Hồ Tiểu Thiên ở đây. Lần trước khi Hồ Tiểu Thiên mạo danh lang trung đến hộ bộ đã từng ra tay giúp phụ thân y chữa trật khớp, Lý Minh Cử cũng đáp trả ân tình mà không vạch trần thân phận giả mạo của Hồ Tiểu Thiên. Từ sau lần đó hai người không hề gặp mặt mặc dù sau đó Hồ Tiểu Thiên còn cho người đưa thuốc đến Lý Phủ, như thế lại khiến Lý Minh Cử nợ thêm một ân tình.

Thấy Lý Minh Cử nhìn mình mỉm cười bước tới, Hồ Tiểu Thiên cũng cười đáp trả, đúng lúc này mặt Hồ Tiểu Thiên bỗng biến sắc, lớn tiếng hét: – Nằm xuống!

Trong đêm tối, một luồng sáng như điện nhanh như gió vút thẳng vào yết hầu Lý Minh Cử.

Lý Minh Cử vẫn không hay biết gì về mối nguy hiểm chết người sắp đến. Hồ Tiểu Thiên len qua nhanh như hổ báo, cùng lúc với khi xông ra, hắn rút kiếm khỏi bao bên hông, bảo kiếm này hắn tiện tay lấy từ khu tàng binh tư nhân của Đảo chủ Diêm Thiên Lộc đảo Mãng Giao, hắn đặt tên cho nó là Trảm Phong, theo tốc độ rút kiếm giờ này phút này là hoàn toàn có thể chặt đứt hàn phong, thế nhưng đối mặt với mũi tên như gió như điện này Hồ Tiểu Thiên vẫn không nắm chắc phần thắng. Nội tức ở biển khí đan điền xoắn ốc hội tụ, tụ tập đến đỉnh phong theo động tác hắn vung đao tuôn trào ra, luồng khí đao lạnh thấu xương như hộ thuẫn vô hình che chắn vị trí phía trước của Lý Minh Cử.

Mũi tên lông vũ sắc nhọn theo tới, đầu sắc nhọn đụng vào hộ thuẫn vô hình tạo bởi đao khí, phụp một tiếng, sức mạnh ẩn chứa trong mũi tên đụng vào đao khí phát ra tiếng bạo thanh đinh tai nhức óc, sau khi đao khí bạo phát, hộ thuẫn vô hình của đao khí xuất hiện một lỗ thủng, mũi tên lông vũ lại có thể xuyên thủng hộ thuẫn vô hình tiếp tục tiến về phía trước, đâm vào yết hầu Lý Minh Cử.

Hồ Tiểu Thiên trừng mắt, hắn dám khẳng định, mũi tên ngưng tụ nội tức chắc chắn do cao thủ cung Lạc Anh bắn ra, vì bản thân ra tay quá muộn nên đã không thể cứu lấy tính mạng Lý Minh Cử. Lại nhìn Lý Minh Cử vẫn đứng tỉnh rụi ở đó, toàn thân đơ ra, thì ra mũi tên này mặc dù đã bắn trúng y nhưng đầu mũi tên lông vũ sau khi phá thủng hậu thuẫn đao khí đã bị chấn nát thành bột mịn, đối phương lấy tên ngự khí, nội lực mạnh mẽ tập hợp trên thân tên bị đao khí của Hồ Tiểu Thiên tung ra làm cho cạn kiệt, vì vậy mũi tên này dù đã may mắn làm thủng hậu thuẫn đao khí nhưng đã mất hết công lực đến nỗi khó khăn chạm vào da trên yết hầu của Lý Minh Cử, chẳng gây tổn hại gì mấy đến y.

Hồ Tiểu Thiên vọt tới bên Lý Minh Cử, kéo y theo vào cửa lớn Hải Vận Lâu. Chíu, chíu, phía sau vọt lại liên tiếp tiếng của hai mũi tên, nhưng lại trật mất mục tiêu cắm sâu lên cửa lớn Hải Vận Lâu, lông vũ trên thân mũi tên dưới ngọn đèn vẫn rung rinh không ngừng.