Chương 1411.2: Huyện Hồng Cốc (thượng).

Trên gương mặt mỹ lệ của nàng bừng bừng lòng tin mạnh mẽ, đó không phải là lòng tin mù quáng mà là lòng tin được dưỡng thành từ trong chiến đấu nhiều năm cùng tướng sĩ Tây Xuyên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cuộc tiến công này của Tây Xuyên có lẽ có liên quan đến việc bên Hồng Mộc Xuyên. Tóm lại nàng phải nhớ kỹ, đánh được thì đánh, đánh không lại cứ việc bỏ chạy, thật sự chống đỡ không nổi nữa thì hãy tạm thời triệt thoái về sau đến Hồng Mộc Xuyên. Bên chỗ Ca Nặc sẽ không có vấn đề gì đâu.

Diêm Nộ Kiều cười nói: – Huynh yên tâm đi, nhiều năm qua Lý Thiên Hành còn chưa từng thắng được chúng ta trận nào đâu.

Hồ Tiểu Thiên nắm lấy bàn tan thon mềm của nàng, thâm tình ngắm đôi ngươi xinh đẹp của nàng. Diêm Nộ Kiều vốn còn chờ mong hắn sẽ thổ lộ lời nói nồng nàn nào đó, dè đâu hắn lại lưu manh nói: – Thừa dịp còn kịp thời gian, chi bằng chúng ta tu luyện Xạ Nhật chân kinh một chút đi?

Ngắn ngủi một buổi sáng, toàn thể cư dân Lan Khê trại đã thu thập sẵn sàng. Đội ngũ tiếp ứng hộ tống đến núi Thiên Long dời đi, một Lan Khê trại to như vậy ngay lập tức trở nên trống rỗng.

Đám người Hồ Tiểu Thiên và Diêm Nộ Kiều giã từ khi đến giao lộ. Diêm Nộ Kiều theo đội ngũ hộ tống đi xa, khi lên đến lưng chừng núi thì không kìm lòng nổi mà ngoái nhìn, hai hàng nước mắt trong suốt trào xuống đôi gò má.

Với nhãn lực của Hồ Tiểu Thiên tất nhiên có thể nhìn thấy ánh lệ trên gương mặt Diêm Nộ Kiều. Hắn thở hắt ra một hơi, bỗng nhiên nghe thấy Long Hi Nguyệt ở bên cạnh lên tiếng: – Có lẽ chúng ta nên nán lại hỗ trợ.

Hồ Tiểu Thiên cười lắc đầu: – Cho dù chúng ta có ở lại cũng không giúp được gì, trên mảnh đất này không ai địch nổi Diêm Khôi, mười mấy năm qua Lý Thiên Hành vẫn không đánh chiếm được núi Thiên Lang, nàng nghĩ rằng lần này ông ta có thể san bằng núi Thiên Lang sao?

Long Hi Nguyệt dịu dàng đáp: – Chuyện đánh giặc muội không hiểu, nhưng muội cảm thấy không nên để Nộ Kiều một mình ở lại đây.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đi thôi, tin tưởng không bao lâu nữa chúng ta sẽ gặp lại nhau.

Hạ Trường Minh cũng nói: – Chủ công nói đúng đấy ạ, chớ nhìn Tây Xuyên kéo đến sáu vạn người, dù cho đông đảo hơn nữa, nhưng khi đến vùng núi non trùng điệp này cũng sẽ không đất dụng võ. Sở dĩ Lý Thiên Hành bày trận dưới chân núi, cũng bởi lẽ ông ta kiêng kị, không dám tùy ý xâm nhập vào trong núi rừng. Mã phỉ núi Thiên Lang…

Nói tới đây y thoáng dừng, dù sao quan hệ hiện giờ của Hồ Tiểu Thiên và Diêm Khôi đã khác trước, gọi thẳng lão nhạc phụ của Chủ công mình là ‘mã phỉ’ dường như có điều bất kính.

Hồ Tiểu Thiên hiểu ý mỉm cười bảo:

- Nói tiếp đi!

Hạ Trường Minh nói tiếp: – Nhân mã của núi Thiên Lang am hiểu nhất là tác chiến giữa rừng rậm, với địa hình nơi đây lại vô cùng quen thuộc. Theo thuộc hạ, Lý Thiên Hành sẽ không dễ dàng mạo hiểm, địa thế vùng núi Hắc Lương này coi như bằng phẳng, nhưng thế của núi Thiên Lang thì lại cheo leo hiểm trở, rậm rạp cây rừng, địa thế dốc đứng là một nơi dễ thủ khó công, còn có quan ải hiểm yếu trấn thủ. Lý Thiên Hành muốn đánh hạ núi Thiên Lang chẳng khác gì người si nói mộng. Hôm nay Diêm trại chủ kịp thời di dời người của Lan Khê trại liền chứng minh ông ấy cũng không dự tính khai chiến chính diện cùng nhân mã của Lý Thiên Hành, mà sẽ chủ động buông rơi núi Hắc Lương.

Long Hi Nguyệt khó hiểu hỏi:

- Vì sao chủ động buông bỏ nơi này?

Hạ Trường Minh nói: – Để tránh đi cạnh sắc, hoặc là chuẩn bị dụ địch xâm nhập, chờ khi nhân mã của Lý Thiên Hành tiến vào trong núi Hắc Lương rồi lại dựa vào sự quen thuộc vùng núi của mình để tiến hành đánh lén.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, phân tích của Hạ Trường Minh cùng với hắn không mưu mà hợp.

Long Hi Nguyệt gật đầu nói: – Nói như thế thì dường như bên phía núi Thiên Long còn chiếm ưu thế đấy nhỉ.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Thiên thời địa lợi nhân hòa, ba yếu tố này không có cái nào Lý Thiên Hành đạt được, ông ta muốn thắng sẽ không dễ dàng.

Bọn họ nắm chặt thời gian xuống núi, trên đường gặp được không ít thương lữ từ Nam Việt quốc đi thông qua nơi này, bèn thừa cơ lẫn vào, hoàng hôn hôm đó đã tới được huyện Hồng Cốc. Khi đi qua trạm kiểm soát nhập cảnh, gặp phải sự kiểm tra nghiêm mật, bọn họ đưa ra công văn thông quan đã sớm chuẩn bị xong. Thân phận không bị nghi ngờ, chính thức tiến vào trong huyện Hồng Cốc, trông thấy liên doanh nối tiếp, tại chỗ đóng quân tướng sĩ vô số, khắp nơi tinh kỳ phấp phới đao thương sáng loáng, một bầu không khí cãng thẳng trước khi đại chiến nổ ra.

Khi tiến vào thị trấn Hồng Cốc, lại gặp một đợt kiểm tra, chờ bọn họ vào đến trong thành thì màn đêm đã giáng xuống. Trước đây Hồ Tiểu Thiên đã đi qua huyện Hồng Cốc, nơi này tiếp giáp với Thanh Vân nơi mà hắn từng nhậm chức, tuy nhiên nơi này giàu có và đông đúc hơn rất nhiều. Còn nhớ lần đó, bên trong huyện thành ngựa xe như nước, dòng người huyên náo tấp nập, thế nhưng cảnh tượng của chuyến đi này lại khác xa ấn tượng ngày xưa.

Trên con đường Phú Quý thông suốt hai đầu nam bắc huyện Hồng Cốc người qua lại thưa thớt, hầu hết các cửa hàng đều đã đóng cửa sớm, thỉnh thoảng có binh mã tuần thành đi qua. Sau khi hỏi thăm mới biết được cuộc tiến công lần này là do trợ thủ đắc lực nhất của Lý Thiên Hành Thái thú Dương Đạo Viễn thân chinh, hành dinh lâm thời của y tọa lạc tại huyện Hồng Cốc, cho nên trong huyện Hồng Cốc cảnh giới sâm nghiêm.

Đoàn người Hồ Tiểu Thiên cũng không dám ở bên ngoài quá lâu, để tránh chọc vào phiền phức không cần thiết. Bọn họ tìm đến một nhà trọ tương đối hẻo lánh, chủ quán cũng cực kỳ thận trọng, hỏi đi hỏi lại thân phận của bọn họ, lại xem qua công văn thông quan của bọn họ, sau đó mới chịu chuẩn bị phòng. Hồ Tiểu Thiên ra tay xa xỉ, trực tiếp bao trọn cái sân bên sườn tây của nhà trọ, một là để được yên tĩnh, hai là để bọn họ chiếu ứng lẫn nhau, chủ yếu nhất là khi đóng cửa viện sẽ tạo thành một không gian độc lập, tiện bề bảo đảm an toàn nhất định.

Sau cơm tối, Hạ Trường Minh cùng Hồ Tiểu Thiên ngồi ở trong viện bàn chuyện. Hạ Trường Minh hỏi: – Chủ công, sáng sớm ngày mai chúng ta sẽ rời đi chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Chưa vội!

Hạ Trường Minh và Hồ Tiểu Thiên chung đụng lâu ngày, cũng coi như hiểu cách làm việc của hắn, y liếc nhìn xung quanh một cái, sau đó nhích lại gần Hồ Tiểu Thiên và nói nhỏ: – Phải chăng Chủ công còn có tính toán gì khác?

Hồ Tiểu Thiên cười khà, cũng không trả lời, chỉ ngước nhìn trăng sáng trên trời, bỗng nhiên hỏi: – Đó là cái gì vậy?

Hạ Trường Minh đưa mắt nhìn lại, đã thấy trên không trung một cái bóng đen như thiểm điện bay vọt tới chỗ bọn họ. Hạ Trường Minh vui sướng đứng bật dậy, đó chính là hắc vẫn tước đã bị mất tích lúc bọn họ bị đàn thú vây công trên núi.

Hạ Trường Minh khó nén niềm vui trong lòng, xòe bàn tay ra, con hắc vẫn tước tà tà đậu lên lòng bàn tay y, líu ríu kêu không ngừng.