Chương 1861: Ngả bài (hạ).

Hồng Bắc Mạc thấp giọng nói: – Xem ra Hướng Sơn Thông đã lừa gạt thành công Vương gia rồi.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Ta cũng không nghĩ đến kẻ này cáo già như thế.

Lúc nói chuyện hai mắt nhìn chằm chằm Hồng Bắc Mạc, trong lòng thầm nghĩ, ngươi cũng không phải kẻ tốt lành gì.

Hồng Bắc Mạc hỏi: – Hướng Sơn Thông chiếm được đầu lâu?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Gã chẳng những nhận được đầu lâu, hơn nữa còn không chịu đem người giao cho Mi Trang, lúc ấy ở Vân Thiều phủ triển khai một hồi đại chiến.

Hồng Bắc Mạc nói: – Khó trách Vương gia trước sau niêm phong Hồi Vị lâu và Vân Thiều phủ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ tiếc ta đúng là vẫn còn chậm một bước, Hướng Sơn Thông đem đầu lâu trong tay Mi Trang lừa đi, rồi sau đó lại xảy ra sự tình Thất Xảo Linh Lung lâu bị đốt.

Hồng Bắc Mạc nói: – Hai chuyện này chẳng lẽ có liên quan lẫn nhau.

Hồ Tiểu Thiên không che giấu chút nào gật đầu nói:

- Chẳng những có liên hệ, hơn nữa liên hệ càng chặt chẽ.

Hồng Bắc Mạc nói: – Căn cứ lời nói của người chứng kiến thì Bảo Bảo chính là bị Hắc Hồ quốc sư Cương Ba Lạp gây thương tích…

Không đợi Hồng Bắc Mạc nói xong, Hồ Tiểu Thiên liền trầm giọng nói: – Cương Ba Lạp đã chết.

Hồng Bắc Mạc vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, Hồ Tiểu Thiên nói được thoải mái như thế, giống như là bóp chết một con sâu bọ, Cương Ba Lạp chính là Hắc Hồ quốc sư, còn là một trong những nhất đẳng cao thủ của Phạm Âm tự, không ngờ đã bị chết ở tại trong tay hắn. Hồng Bắc Mạc ngạc nhiên nói: – Vương gia giết hắn?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ai dám đối với nữ nhân của ta bất lợi, ta sẽ khiến cho hắn hối hận sống ở trên đời này.

Những lời này không chỉ là nhằm vào Cương Ba Lạp mà nói, Hồng Bắc Mạc nghe vào trong tai không khỏi rùng mình, tiểu tử này căn bản là đang uy hiếp chính mình.

Hồng Bắc Mạc nói: – Vương gia giết Cương Ba Lạp, chỉ sợ sẽ cùng Phạm Âm tự kết xuống thâm cừu, Phạm Âm tự ở Hắc Hồ địa vị ngang hàng với Đại Khang Thiên Long tự, Vương gia về sau chỉ sợ sẽ gặp không ít phiền toái.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói:

- Ngay cả Hắc Hồ đệ nhất cao thủ Bặc Bố Mã cũng đã bị ta giết.

Hồng Bắc Mạc đã khó có thể đè xuống nội tâm kinh ngạc, vẻ mặt nửa tin nửa ngờ, nếu như nói Hồ Tiểu Thiên giết chết Cương Ba Lạp còn không tính là làm cho người ta ngạc nhiên, nhưng nếu như cả Bặc Bố Mã đều bị hắn giết, võ công kẻ này đã đạt đến cảnh giới kinh người nào, mặc dù là chính mình cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Hồ Tiểu Thiên tự nhiên sẽ không nói thật với Hồng Bắc Mạc, tối hôm qua là hắn liên thủ với Cơ Phi Hoa giết chết bốn gã Hắc Hồ cao thủ, hiện tại hắn tất cả đều tính trên đầu của mình, Hồ Tiểu Thiên cho tới bây giờ còn không sợ lớn chuyện, hơn nữa chuyện này cũng không che đậy được. Tối hôm qua tổng cộng có năm người tham dự hành động bao vây tiêu diệt, tuy rằng giết chết bốn người, nhưng Hướng Sơn Thông lại chạy thoát, trải qua thời gian không bao lâu, sự tình hắn liên thủ với Cơ Phi Hoa giết chết Bặc Bố Mã, Cương Ba Lạp sẽ truyền khắp thiên hạ, tuy nhiên may là thân phận của Cơ Phi Hoa vẫn chưa bại lộ, Hướng Sơn Thông có lẽ sẽ không có khả năng xuyên qua mặt nạ để nhìn thấy diện mạo thật của nàng. Cho nên Hồ Tiểu Thiên đơn giản ôm luôn mọi việc, đem mọi chuyện tất cả đều đặt tại trên người mình.

Hồng Bắc Mạc trong lòng nửa tin nửa ngờ, hắn thấp giọng nói: – Cương Ba Lạp đả thương Bảo Bảo, Vương gia giết hắn còn có thể hiểu được, nhưng Vương gia vì sao phải giết Bặc Bố Mã? Người này chẳng những là nữ truyền nhân duy nhất của Phạm Âm tự, hơn nữa bà ta và vương thất Hắc Hồ quan hệ chặt chẽ, nếu việc này truyền đi, chỉ sợ phía Hắc Hồ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Hồng tiên sinh sợ hãi?

Hồng Bắc Mạc lắc đầu nói: – Ta chỉ là vì Vương gia lo lắng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bặc Bố Mã cũng tham dự vào sự tình Thất Xảo Linh Lung lâu.

Hồng Bắc Mạc trong lòng thầm nghĩ, ngươi tự nhiên đem hết thảy đều đẩy qua chuyện này, quả nhiên là muốn vu tội cho ai chẳng cần nói gì nhiều, hiện tại người đều chết hết, không có đối chứng, ngươi muốn nói như thế nào chẳng được, dù sao cũng không có người có thể cãi lại. Tuy rằng chuyện này vẫn chưa được chứng thật, nhưng Hồng Bắc Mạc lại không thể không bội phục sự lợi hại của Hồ Tiểu Thiên, tiểu tử này chẳng những mưu ma chước quỷ, hơn nữa lòng lang dạ sói, khó trách hắn còn trẻ tuổi mà có thể lãn lộn được như tình trạng bây giờ. So với tin hai người Bặc Bố Mã và Cương Ba Lạp chết, Hồng Bắc Mạc quan tâm hơn đến tung tích của hai viên đầu lâu, ông ta không kìm nổi hỏi: – Vương gia có tìm được đầu lâu trở về rồi không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Không có, thực không dám giấu giếm, Hắc Hồ Tây Mã Công chúa mất tích chính là do ta tự tay bày ra, ta muốn dùng nàng để đổi lấy đầu lâu, chỉ tiếc trong lòng những người Hắc Hồ kia, đầu lâu nếu so với Công chúa thì trọng yếu hơn nhiều lắm. Bọn họ không những không chịu dùng đầu lâu để trao đổi lấy Tây Mã, ngược lại còn tương kế tựu kế, muốn lợi dụng cơ hội trao đổi đem ta giết chết.

Hồng Bắc Mạc nghe đến đó đã tin bảy tám phần, theo những lời này của Hồ Tiểu Thiên hẳn là tình hình thực tế, kẻ này nói cho chính mình nhiều sự tình như vậy, đích xác biểu hiện ra thành ý không nhỏ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hai viên đầu lâu hiện tại hẳn cũng đã rơi vào trong tay Hướng Sơn Thông.

Hồng Bắc Mạc thấp giọng nói: – Vậy không phải nói đồng dạng đã rơi vào trong tay Tiết Thắng Cảnh?

Vẻ mặt của ông ta vẫn như cũ, đối mặt phong ba không sợ hãi, vẫn không có bất kỳ bối rối nào.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Hồng tiên sinh có phải cho rằng trong thiên hạ chỉ có tài năng của Thất Thất mới có thể lĩnh ngộ bí mật trong đầu lâu?

Hồng Bắc Mạc bị hắn nói trúng tim đen, khẽ mỉm cười, nhưng không nói chuyện.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngài có nghĩ tới hay không, Thiên mệnh giả không phải là chỉ có một người, nếu trên đời này bọn họ còn có những hậu đại khác, như vậy không phải là đồng dạng có thể lĩnh ngộ bí mật trong đầu lâu?

Hồng Bắc Mạc lạnh nhạt nói: – Vương gia cho là Thiên mệnh giả và người bình thường giống nhau?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiên sinh có nghe nói qua về Thiên nhân vạn tượng đồ?

Hồng Bắc Mạc tự nhiên đã nghe nói qua cái này, ông ta nhíu mày nói:

- Cái gọi là Thiên nhân vạn tượng đồ chẳng qua là âm mưu do Quỷ y Phù Ngoan làm ra để cố ý mê hoặc tầm mắt mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu noi: – Trong hậu đại Thiên mệnh giả, người có huyết thống thuần khiết cực kỳ hiếm thấy, phần nhiều chính là con lai giữa Thiên mệnh giả và người thường. Thiên nhân vạn tượng đồ lại có thể thay đổi khiếm khuyết của bọn họ. Thay đổi hậu thiên để đền bù chỗ thiếu sót của tiên thiên, nếu được đến vật này để tu luyện, những người con lai này có thể tự thân tu chỉnh chỗ thiếu hụt, cho dù không sánh bằng huyết thống thuần khiết của Thiên mệnh giả, cũng kém không xa.

Hồng Bắc Mạc khẽ hít một hơi lãnh khí, ông ta cũng không nghĩ tới phương diện này, cho tới nay ông ta đều cho rằng Thiên nhân vạn tượng đồ chẳng qua là âm mưu của Quỷ y năm đó bịa đặt nên. Trầm giọng nói:

- Vương gia sao biết được chuyện này?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đối với Tiết Thắng Cảnh và Nhậm Thiên Kình mà nói, Thiên nhân vạn tượng đồ có ý nghĩa thậm chí so với đầu lâu càng thêm trọng yếu, nếu Thiên nhân vạn tượng đồ đã bị bọn họ chiếm được, như vậy có lẽ trong bọn họ có người đã vô hạn tiếp cận Thiên mệnh giả, đọc được bí mật bên trong đầu lâu cũng không phải là việc khó.

Hắn dừng lại một chút, nhìn thẳng Hồng Bắc Mạc cười tủm tỉm nói: – Hồng tiên sinh có nghĩ đến, bọn họ nếu lấy được bí mật bên trong đầu lâu, chuyện thứ nhất là làm cái gì?

Hồng Bắc Mạc vẻ cười trở nên có chút cứng ngắc:

- Xin thứ cho lão phu ngu muội, lão phu thật sự đoán không được ý nghĩ của bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thất Thất nếu biết tiên sinh đang làm cái gì, bọn họ dĩ nhiên cũng có thể đoán được, ta tuy rằng không biết mục đích của Hồng tiên sinh, nhưng ta lại biết rõ Hồng tiên sinh với bọn họ không phải cùng một loại người, đồ vật trong hoàng lãng gì đó đối với đa só mọi người đều chẳng có ý nghĩa gì, nhưng đối vơi bọn họ lại có ý nghĩa không tầm thường. Kỳ thật lấy trí tuệ của Hồng tiên sinh sớm đoán được bọn họ sẽ làm cái gì, trong mắt của ta, chuyện thứ nhất bọn họ muốn làm chính là đối phó Hồng tiên sinh, muốn cướp đi thứ vốn nên thuộc về bọn họ.

Trên mặt Hồng Bắc Mạc đã không thấy bất luận vẻ tươi cười, ông ta ý thức được nhược điểm của chính mình đã bị Hồ Tiểu Thiên nắm được.

Hồ Tiểu Thiên lười biếng ngáp một cái: – Nói nhiều như vậy, thật là có chút mệt nhọc, ta tối hôm qua chiến đấu một đêm, còn chưa kịp chợp mắt, kỳ thật ta là người lười biếng, cũng không muốn sống khổ cực như vậy. Mục đích sống của ta là giang sơn và mỹ nhân, say nằm gối đầu mỹ nhân, tỉnh nắm quyền thiên hạ, ta có phải là không tiền đồ, không cầu tiến hay không?

Hồng Bắc Mạc mỉm cười nói: – Vương gia rõ ràng là hoành đồ đại chí, khát vọng rộng lớn, như vậy còn không gọi là theo đuổi nhân sinh, chẳng lẽ còn có truy cầu cao hơn sao?

Ông ta đã hiểu được Hồ Tiểu Thiên rõ ràng là ám chỉ với mình, hắn đối với đồ vật bên trong hoàng lãng không có nửa phần hứng thú, cái hắn muốn là giang sơn xã tắc.

Hồng Bắc Mạc vẫn không thể tin tưởng hoàn toàn, nhưng bất kể ông ta có tin hay không, dường như trước mắt, ngoại trừ Hồ Tiểu Thiên đã không còn đối tượng hợp tác tốt hơn, kẻ này đã nhanh chóng trưởng thành đến tình trạng trong thiên hạ không có bất cứ kẻ nào có thể khinh thị thực lực của hắn.

Hồ Tiểu Thiên lại đột nhiên nói một câu không hiểu ra sao cả: – Tiết Thắng Cảnh nếu có thể tìm được tiên sinh hợp tác, y có thể cũng tìm tới Hồ Bất Vi?

Hồng Bắc Mạc ý vị thâm trường nói: – Mọi sự đều có khả năng!