Chương 1155: Mục đích rõ ràng (thượng).

Duy Tát bởi vì đi lại vận chuyển băng cũng lạnh đến mức môi tím đen, nhìn thấy dáng vẻ của Hồ Tiểu Thiên, trong lòng vừa lo lắng vừa sợ hãi, giọng rung rung nói: – Không được, nô tì phải đi gọi Vũ Đồng tỷ đến đây.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, hắn bỗng nhiên đứng dậy một tay ôm ngang lấy Duy Tát mà đứng lên, cổ họng kìm nén phát ra thanh âm trầm thấp: – Chỉ có nàng mới có thể giúp ta…

Lúc nửa đêm Hồ Tiểu Thiên tỉnh lại, nhìn thấy Duy Tát vẫn đang nằm sấp ngủ say trên ngực mình, mái tóc màu vàng xõa ở trước ngực của mình, da thịt mềm mại ở trong bóng đêm phát ra ánh sáng giống như vầng trăng, Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng dời cánh tay của nàng, phát hiện trên cổ tay trắng của Duy Tát có vài đường bầm tím, hiển nhiên là do mình gây ra cho nàng, lại nhìn phần cổ nàng nhẵn nhụi như ngọc, cũng có vài vết xước, Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, chợt nhớ tới một câu, thỏ không ăn cỏ gần hang, nhưng thật sự nếm qua mới phát hiện, cây cỏ bên ổ này là món ăn ngon mê người như thế , không ăn mới là người ngu.

Hắn lấy chăn đắp cho Duy Tát, rồi lặng lẽ xuống giường, mặc quần áo, đi vào trong sân, một vầng trăng sáng giống như miếng băng mỏng treo ở trong bầu trời đêm, Hồ Tiểu Thiên khoan khoái vươn hai tay, quả nhiên là toàn thân thư thái. Nhớ đến mình tối hôm qua, thằng nhãi này cũng không kiềm chế nổi có chút đỏ mặt, mình làm những chuyện như vậy đối với Duy Tát thực sự quá thô bạo, mà hắn cũng không ngờ rằng Duy Tát lang thang nay đây mai đó, giống như lục bình lưu lạc bốn phương, lại vẫn là tấm thân trinh nữ, hy vọng mình lần này thô bạo cày cấy không tạo cho nàng tâm lý oán hận quá lớn.

Đứng ở dưới ánh trăng, yên lặng hít thở, Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên phát hiện, khí hải đan điền của mình dường như phát triển rất nhiều so với trước đây, cái này nghĩa là khí hải đan điền của hắn có thể cất chứa càng nhiều nội lực nữa, đây là thời điểm cảm giác tốt nhất từ sau khi hắn uống vào nội đan của nhện vương ngũ sắc, đương nhiên chuyện này cùng với việc đêm nay hắn lợi dụng Xạ Nhật chân kinh phát ra không ít nội lực cũng có quan hệ.

Phía sau cửa phòng khẽ động, hóa ra Duy Tát đi ra tìm hắn, Hồ Tiểu Thiên quay người lại, Duy Tát vẻ mặt thẹn thùng gục đầu vào trong ngực của hắn.

Hồ Tiểu Thiên nhỏ giọng nói: – Đêm gió lạnh chừng bị lạnh.

Duy Tát dịu dàng gật gật đầu, dịu dàng nói: – Người vì sao bỏ em một mình chạy ra đây?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng thật đẹp, ở bên cạnh nàng, ta lo kìm giữ không được lại làm chuyện xấu với nàng.

Khuôn mặt xinh đẹp của Duy Tát bừng đỏ, nói: – Bất kể chủ nhân làm cái gì, trong lòng Duy Tát đều rất thích.

Nghe được những lời này của Duy Tát, Hồ Tiểu Thiên đâu còn kiềm chế được. Giơ tay lại ôm lấy nàng, thấp giọng nói: – Như vậy ta đây sẽ khiến cho nàng càng thêm yêu thích ta…

Hồ Tiểu Thiên cũng không nóng lòng đi tới Khang Đô, hắn trước hết để cho Hạ Trường Minh đi tìm hiểu tình hình Khang Đô trước, lại phái Triển Bằng và Lương Anh Hào hai người đi trước đến Phượng Nghi sơn trang ở bên ngoài thành Khang Đô phụ trách mở đường. Nhoáng một cái nửa tháng đã trôi qua. Hạ Trường Minh từ Khang Đô dò thăm ra tình hình mới nhất đã trở về, cũng là lúc Hồ Tiểu Thiên phải rời khỏi rồi.

Phụ trách điều hành thuỷ quân có Triệu Võ Thịnh và Lý Vĩnh Phúc, về phía nội chính có Nhan Tuyên Minh. Sau khi Dư Thiên Tinh gặp thất bại ở Vân Trạch liền sinh bệnh, vẫn luôn ở quận Vũ Hưng dưỡng bệnh, hai ngày này mới tới quận Đông Lương.

Trước khi Hồ Tiểu Thiên đi đặc biệt đi thăm Dư Thiên Tinh. Lúc đi vào nơi ở của Dư Thiên Tinh, chợt nghe thấy tiếng gào thét giận dữ của Dư Thiên Tinh bên trong vọng ra: – Mang rượu tới…

- Quân sư, ngài không thể uống nữa…

- Khốn khiếp! Ngay cả ngươi cũng khinh thường ta có phải không? Ngay cả ngươi cũng dám coi thường ta?

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, chậm rãi đi vào bên trong, nhìn thấy Dư Thiên Tinh đang mặt đỏ tía tai la mắng người hầu, chắc chắn là đã uống quá nhiều.

Hồ Tiểu Thiên đi tới, Dư Thiên Tinh vẫn không hay biết, hét lớn: – Mang rượu tới, bằng không ta đem các ngươi chém hết… Một chậu nước lạnh đổ thẳng xuống đầu, Dư Thiên Tinh bị dội một cái thấu tận xương. Y giận tím mặt, quay đầu lại nhìn, không ngờ người tạt y lại chính là Hồ Tiểu Thiên, sợ tới mức tỉnh rượu ngay, từ trên ghế, bịch một tiếng liền quỳ xuống: – Chủ công… Thiên Tinh không biết Chủ công đến, lời nói và việc làm mạo phạm… Chỗ nào thất lễ mong Chủ công thứ tội… Hắt xì…

Hồ Tiểu Thiên không khỏi bật cười, cho y nhanh đi thay quần áo.

Dư Thiên Tinh thay áo bào sạch sẽ đi ra, lúc này đã tỉnh rượu được bảy tám phần rồi, nhớ tới vừa rồi mình say tất cả đều bị Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy hết. Càng bộc lộ ra vẻ dè dặt.

Hồ Tiểu Thiên vỗ vỗ bên ghế, ra hiệu y vào ngồi bên cạnh, mỉm cười nói: – Ta nhớ, quân sư rất ít uống rượu.

Dư Thiên Tinh đỏ mặt. Không biết là xấu hổ hay là do rượu.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Trong lòng không thoải mái à? Có tâm sự gì nói ta nghe xem!

Dư Thiên Tinh mím môi, bỗng nhiên lại quỳ xuống ở trước mặt của Hồ Tiểu Thiên: – Xin Chủ công trị tội!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tha cho ngươi vô tội, đứng lên đi, nam nhi dưới đầu gối là vàng, Dư Thiên Tinh ngươi có phải nợ tiền đâu?

Dư Thiên Tinh lúng túng nói: – Trận chiến Hắc Thủy trại, Thiên Tinh sơ suất quá khinh địch. Mới dẫn đến bên ta chết nhiều như vậy, xin Chủ công trị tội! Chuyện này đã trở thành bóng ma bao trùm trong lòng y, tuy rằng Hồ Tiểu Thiên cũng không trách cứ y, nhưng đám tướng sĩ thủy quân Dung Giang kia lại vì trận chiến này mà nghi ngờ năng lực của y. Trên thực tế những tướng sĩ thủy quân Dung Giang này từ đầu đến cuối đối với y đều không phục, bao gồm cả Triệu Võ Thịnh và Lý Vĩnh Phúc đều cho rằng Hồ Tiểu Thiên đối với Dư Thiên Tinh quá mức coi trọng, cho rằng Dư Thiên Tinh thiếu kinh nghiệm chiến đấu thực tế, đảm đương không nổi trọng trách quân sư. Vốn dĩ trong trận chiến ở Hắc Thủy trại này Hồ Tiểu Thiên ủy thác trọng trách cho Dư Thiên Tinh, là muốn thông qua trận chiến này tạo uy tín cho Dư Thiên Tinh, tuy nhiên không ngờ rằng kết quả sau cùng lại hoàn toàn ngược lại.

Trong lúc Dư Thiên Tinh ở quận Vũ Hưng dưỡng bệnh cũng gặp phải không ít ánh mắt lạnh nhạt, cho nên trong khoảng thời gian này trong lòng y cũng vô cùng đau khổ, bằng không cũng sẽ không mượn rượu để giải sầu. Y xuất thân thấp hèn, thật vất vả mới có được sự coi trọng của Hồ Tiểu Thiên, có được cơ hội phát huy tài hoa và hoài bão, sau khi trở thành quân sư vốn tưởng rằng có thể phát triển tiền đồ to lớn, dương danh thiên hạ, nhưng lần này thất bại đột nhiên đến đã khiến thanh danh của y trước đây ra rác, năng lực đã bị nghi ngờ.

Hồ Tiểu Thiên hạ giọng nói: – Ta cũng đã nói, sự việc Hắc Thủy trại không trách ngươi, muốn nói chịu trách nhiệm, cũng nên là ta, quân sư đưa ra chiến lược cũng không sai, chỉ là chúng ta đánh giá quá thấp sự hung tàn của hải tặc Hắc Thủy trại, không ngờ rằng Mã Hành Không quyết tâm ôm trại cùng chết, đứng lên đi!

Dư Thiên Tinh lúc này mới đứng lên, cảm động đến rơi nước mắt nói: – Chủ công đại đức đại lượng, Thiên Tinh càng thấy không mặt mũi nào đối mặt, kính xin Chủ công phế đi chức quân sư của thuộc hạ, để trừng phạt.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Dư Thiên Tinh à Dư Thiên Tinh, ta vẫn cho là ngươi là người mang chí lớn, không ngờ rằng ngươi nghĩ không thông như vậy? Một trận thất bại có thể chứng minh điều gì? Có thể chà đạp toàn bộ chiến tích trước đây của ngươi sao? Không có mưu kế của ngươi, chúng ta lại có thể nào trước bại Đường Bá Hi, rồi thắng Tần Dương Minh, chiếm cứ nhà kho Đông Lạc, gót chân đứng vững ở hạ du sông Dung Giang này?

Dư Thiên Tinh rơi lệ nói: – Đều là Chủ công hồng phúc tề thiên, tuyệt đối không phải là công lao của cá nhân Thiên Tinh! Nghe được Hồ Tiểu Thiên khen ngợi công lao của mình, trong lòng Dư Thiên Tinh thầm vui mừng, xem ra Hồ Tiểu Thiên cũng không vì thất bại trận Hắc Thủy trại này mà xem thường mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhân vô thập toàn, quân sư đã không vì mấy trận thắng lợi mà tự cao tự đại, hà tất vì một trận thất bại mà tự xem nhẹ mình. Đi một ngày đàng mới học một sàng khôn, trận chiến Hắc Thủy trại lần này, đối với chúng ta mà nói chưa chắc là một chuyện xấu, ít nhất ta hiểu ra một đạo lý, bất cứ lúc nào cũng không thể thiếu cảnh giác, cho dù là một trận chiến đấu nhỏ nhất cũng phải coi như một chiến dịch lớn mà đi đánh. Quân sư, nếu như ngươi tinh thần sa sút như vậy, ta về sau còn biết dựa vào ai vì ta mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước?

Dư Thiên Tinh vì những lời này của Hồ Tiểu Thiên mà xúc động, sau nhiều ngày tinh thần sa sút, y lại nghĩ tới khát vọng và kế hoạch lớn lao của mình, đúng vậy, há bởi vì một trận thất bại mà tự xem nhẹ mình? Nếu là từ nay tinh thần sa sút, chẳng những các tướng sĩ vốn có thành kiến với mình khinh thường mình, đến Hồ Tiểu Thiên cũng sẽ khinh thường mình.

Dư Thiên Tinh nói: – Chủ công một câu thức tỉnh người trong mộng, Thiên Tinh hổ thẹn!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Không có gì hổ thẹn cả. Quân sư! Ta sắp tới sẽ ra ngoài một thời gian ngắn.

Dư Thiên Tinh lúc này mới nhớ tới sự việc gần nhất truyền đi ồn ào huyên náo – Hồ Tiểu Thiên và Vĩnh Dương Công chúa thành hôn, y ân cần nói: – Chủ công có phải là đi tới Khang Đô thành hôn với Vĩnh Dương Công chúa?

Hồ Tiểu Thiên cười nhạt một tiếng, chuyện này hiện giờ thiên hạ ai ai đều biết.

Dư Thiên Tinh nói: – Chủ công, thuộc hạ có mấy câu không biết nên nói hay không?

- Nói đi! Ta chính là muốn nghe xem ý của ngươi thế nào.

Dư Thiên Tinh nói: – Chủ công, hôn quân kia cho người và Vĩnh Dương Công chúa thành hôn là giả, muốn lợi dụng cơ hội này gây bất lợi cho Chủ công là thật, Chủ công đi Khang Đô lần này không khác vào hang hổ, theo thuộc hạ thấy rằng, không thể đích thân đi chuyến này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu ta không đi, tương đương vi phạm hôn ước.

Dư Thiên Tinh nói: – Người làm việc lớn không quan tâm tới chuyện tiểu tiết, Chủ công hiện tại đã củng cố ở vùng nước sông Dung Giang, sông Vọng Xuân và Vân Trạch đã bị bên ta khống chế, trước mắt chúng ta đã là cục diện tốt đẹp trước nay chưa từng có, hôn quân cho Chủ công thành hôn lúc này, chính là sợ hãi thế lực Chủ công phát triển lớn mạnh. Hành trình đi Khang Đô nguy hiểm trùng trùng, Chủ công cần gì phải vì tín nghĩa mà một mình xông vào hiểm cảnh?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, tín nghĩa chính là gốc rễ sống còn, nếu ta ngay cả một điểm này cũng không làm được lại có thể nào phục chúng? Nhân sinh trên đời có cái nên làm có việc không nên làm, hành trình Khang Đô đã thành tất yếu. Hắn vốn tưởng rằng Dư Thiên Tinh cũng sẽ đồng ý với suy nghĩ của mình, lại không thể tưởng được y giống như đa số người cùng nhau phản đối.

Dư Thiên Tinh nói: – Kỳ thật Chủ công có thể phái người lẻn vào Khang Đô, nói rõ tình hình với Vĩnh Dương Công chúa, tin tưởng Công chúa nếu là thật sự lòng đối với người, tuyệt sẽ không bởi vì Chủ công cự tuyệt đi tới Khang Đô lần này mà tức giận.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi cũng không biết nàng! Kỳ thật trong lòng của hắn còn có nửa câu không nói ra, ngươi cũng không biết ta. Đề nghị lần này của Dư Thiên Tinh là xuất từ thiện ý, nhưng Hồ Tiểu Thiên vẫn cảm thấy có chút không hài lòng.

Dư Thiên Tinh nói: – Nếu là Chủ công quyết định muốn đi Khang Đô, Thiên Tinh bất tài, nguyện ý theo cùng Chủ công.

Hồ Tiểu Thiên ha hả: – Ngươi vẫn là ở lại đi, bên này còn có rất nhiều việc cần ngươi làm, nếu như không có áp lực quân sự phía sau, nói không chừng lão Hoàng đế này càng không nể nang gì.

Dư Thiên Tinh vẫn đang có chút không cam lòng, tiếp tục khuyên: – Kỳ thật thực lực Chủ công đã độc bá một phương, cần gì phải cúi đầu trước triều đình?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Ta đi Khang Đô không phải là vì cúi đầu nhận sai, mà là phải giải quyết một sự việc, quân sư cứ yên tâm đi, ta đã dám đi, là có thể trở về không mất một sợi tóc nào!

Dư Thiên Tinh lúc này mới biết được Hồ Tiểu Thiên đã quyết định đi, cung kính nói: – Thiên Tinh ở đây lặng chờ tin lành của Chủ công.