Chương 1766.1: Mỗi người một tâm tư (thượng)..

Mi Trang dùng truyền âm nhập mật nói với Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi có cách gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Để ông ta tự chui đầu vào lưới.

Mi Trang tràn đầy khinh thường nói: – Con người ông ta cảnh giác, làm sao lại dễ dàng mắc bẫy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ cần dùng đủ mồi, không cần lo ông ta không mắc mưu, huống hồ chúng ta còn có một tấm vương bài!

Ánh mắt hai người đồng thời rơi lên người Tần Vũ Đồng, Mi Trang rõ ràng đã suy nghĩ cặn kẽ, bà gật gật đầu nói: – Ta giúp ngươi làm nàng tỉnh dậy, tuy nhiên ngươi đừng hòng giở chủ ý gì khác, nếu không, ta giúp ngươi tiễn nàng đi trước.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đến bước này rồi, mọi người nên đồng tâm hiệp lực, ta còn dám nghĩ khác sao? Ngay cả chuyện gây bất lợi cho ngươi, cũng là chuyện sau khi chúng ta thoát ra ngoài.

Mi Trang phu nhân gật gật đầu, lời này của Hồ Tiểu Thiên nói rất thẳng thắn. Nhưng đầu óc tên này thực sự quá khôn khéo, hôm nay vốn là ả cùng Nhậm Thiên Kình đã nắm thế cục trong tay, nhưng không ngờ được rằng Hồ Tiểu Thiên chỉ dựa vào vài lời đã xoay chuyển thế cục, nguyên nhân là do lòng tham, nếu không phải Nhậm Thiên Kình muốn đạt được bí mật của đầu lâu, cũng sẽ không mắc bẫy tên này. Không phải mình không như thế, trước giờ đều bị lòng tham che mắt, cho đến giờ lâm vào khốn cảnh hôm nay, nhớ lại lúc đầu Hồ Tiểu Thiên lẻn vào Tử Long Sơn, mình nên rút ra được bài học từ đó, nhưng bây giờ lại rơi vào bẫy của tên này, chuyện đến bước này nói nhiều lời hối hận cũng vô dụng, chỉ còn cách đồng ý kiến nghị của Hồ Tiểu Thiên, cùng hắn đồng tâm hiệp lực, mau chóng thoát khỏi khốn cảnh.

Ánh sáng nhỏ như trái nhãn kia từ trong tay Mi Trang dần dần nổi lên, đến trán của Tần Vũ Đồng, sau đó hóa thành một lớp khói sáng, theo hô hấp của Tần Vũ Đồng, luồng khói sáng này vào trong mũi nàng. Một màn trước mắt khiến Hồ Tiểu Thiên khiếp vía, dù sao hắn đối với Mi Trang cũng không tin tưởng, không loại bỏ khả năng Mi Trang hạ thủ với Tần Vũ Đồng, nhưng Tần Vũ Đồng đã thành ra vậy rồi, theo lý mà nói tệ hơn nữa cũng chả là gì.

Kể cũng lạ, sau khi Tần Vũ Đồng hít vào luồng khói sáng đó rất nhanh liền có phản ứng, lông mi đen dài cong vút động đậy, hai mắt chậm rãi mở ra, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên ở trước mặt nàng không khỏi vui mừng tột cùng, nhưng lại nhìn thấy khuôn mặt lãnh khốc của Mi Trang, trong lòng lập tức kinh hãi.

Nàng rất nhanh liền ý thức được Phượng hoàng giáp của mình đã mặc trên người của Mi Trang, không khỏi thất kinh, điều nàng lo đầu tiên không phải là mất đi thân bảo giáp này, mà là trên người nàng bây giờ không có mặc quần áo, cúi đầu nhìn xuống, thấy trên người mình đang khoác chiếc áo của nam nhân, thấy Dực long giáp trên người Hồ Tiểu Thiên, đột nhiên hiểu rõ, nhất định là Mi Trang phu nhân lấy đi Phượng hoàng giáp của mình, mà Hồ Tiểu Thiên vì tránh làm mình mất mặt, cho nên đem áo choàng khoác cho mình, cho nên trên người Hồ Tiểu Thiên chỉ còn lại dực giáp. Trong lòng vừa thẹn vừa gấp, giãy giụa muốn từ trong lòng Hồ Tiểu Thiên đứng dậy, lại cảm thấy thân mình mềm nhũn vô lực, không thể không tiếp tục nằm trong lòng Hồ Tiểu Thiên.

Mi Trang phu nhân lạnh lùng nói: – Đừng cho rằng ngươi khôi phục thần trí rồi là có thể sống, chỉ cần ta muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể lấy đi tính mạng của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đã nói rõ mọi người đồng tâm hiệp lực, sao lại bắt đầu hô đánh hô giết?

Hắn nắm đôi vai của Tần Vũ Đồng, đem sự việc đã xảy ra nói hết cho nàng, Tần Vũ Đồng nghe hắn nói xong, mới hiểu hết mọi chuyện, nhẹ giọng than nói: – Đều trách ta quá chủ quan, không ngờ bị hai kẻ gian này áp chế.

Mi Trang nói:

- Trong lòng ngươi chỉ toàn nghĩ đến việc gặp mặt tình lang, làm sao còn nhớ rõ việc đề phòng.

Một câu nói khiến mặt Tần Vũ Đồng mặt đỏ tai hồng, thật sự là sơ sót của nàng.

Hồ Tiểu Thiên an ủi nàng nói: – Không trách nàng sơ sẩy, mà là do kẻ thù quá giảo hoạt.

Mi Trang nói: – Trong lòng ngươi vẫn xem ta là kẻ thù sao?

Hồ Tiểu Thiên dùng truyền âm nhập mật nói với ả: – Nhất cử nhất động của chúng ta có phải toàn bộ đều dưới sự giám sát của Nhậm Thiên Kình không?

Mi Trang lắc lắc đầu, cũng dùng truyền âm nhập mật trả lời hắn nói: – Ông ta có lẽ nghe được lời nói của chúng ta, nhưng tuyệt đối không nhìn thấy tình cảnh bên trong.

- Quan hệ giữa ngươi và ông ta thân mật như vậy chẳng lẽ không rõ chuyện cơ quan?

Trong lòng Mi Trang ảm đạm, Nhậm Thiên Kình rõ ràng trong những chuyện quan trọng đối với ả luôn giấu giếm, sự mất mát trong lòng rất nhanh biến thành sự oán hận đối với Nhậm Thiên Kình, ả nhìn Tần Vũ Đồng một cái nói: – Nàng lại làm sao có cách thoát thân?

Vừa rồi Hồ Tiểu Thiên nói Tần Vũ Đồng là một tấm vương bài, Mi Trang không hiểu ý nghĩa của vương bài là gì, cho nên mới hỏi vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong ba người chúng ta có thể đọc được hàm ý trong đầu lâu chỉ có Tần cô nương.

Mi Trang tràn đầy hoài nghi nhìn Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi lừa ta cứu người trước, sau đó lại muốn dụ lấy đầu lâu trong tay ta?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ngươi quả nhiên là người đa nghi, cho dù ta muốn lừa ngươi, nếu không cách thoát ra khỏi đây cuối cùng chúng ta không phải cũng đều trở thành một đống xương trắng sao? Đối với ta có lợi ích gì?

Mi Trang phu nhân xem xét kỹ lưỡng đầu lâu trong tay, giữa ả và đầu lâu không có chút phản ứng gì, trong lòng thầm nghĩ, Hồ Tiểu Thiên nói không sai, cho dù ta đem đầu lâu cho hắn, đối với hắn cũng không có ý nghĩa gì. Tần Vũ Đồng là con gái của Tần Sắt, cháu ngoại của sư phụ, nếu sư phụ nỡ đưa Tạo Hóa tâm kinh cho nàng, nói không chừng nàng còn nắm giữ không ít chuyện không để ta biết. Nghĩ đến đây, đưa đầu lâu cho Hồ Tiểu Thiên, nghĩ đến việc mình hao tâm tổn sức đoạt lấy đầu lâu cuối cùng chẳng qua là truyền một vòng, vật vẫn quay về nguyên chủ, ngược lại liên lụy mình bị nhốt, Mi Trang thật sự hối hận.

Tình trạng của Tần Vũ Đồng bủn rủn vô lực không có chút thuyên giảm nào, Hồ Tiểu Thiên biết Mi Trang nhất định đã làm gì nàng rồi. Hắn nói với Tần Vũ Đồng: – Nàng xem đầu lâu này có gì bí ẩn?

Lúc nói chuyện nháy mắt làm dấu với Tần Vũ Đồng.

Tần Vũ Đồng đối với đầu lâu này không có bất cứ cảm ứng nào, nhưng nhìn thấy ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên thì lập tức hiểu rõ, nàng không thể nói thật lòng, phải cho Mi Trang phu nhân hi vọng. Hai tay Tần Vũ Đồng nhẹ nhàng rơi lên đầu lâu, một màn khiến người khác kinh ngạc xảy ra, trên đầu lâu không ngờ lại tỏa ra một ánh sáng màu lam, ánh sáng vây xung quanh đầu lâu.

Lần này đừng nói là Mi Trang phu nhân, thậm chí ngay cả Hồ Tiểu Thiên cũng trợn mắt há mồm, hắn vốn cho rằng đầu lâu này chính là cái trong Long Linh Thắng Cảnh lúc trước, nhưng nếu quả thật là đầu lâu đó, Tần Vũ Đồng đáng lẽ sẽ không có bất kỳ cảm ứng nào, bây giờ Tần Vũ Đồng lại có cảm ứng với đầu lâu, cũng chính là nói, đầu lâu này không phải là căn cứ theo huyết thống di truyền cảm ứng, đương nhiên cũng tồn tại một khả năng khác, Tần Vũ Đồng và Thất Thất có quan hệ huyết thống.