Chương 1146: Trá hàng (hạ).

Hồ Tiểu Thiên cũng rất tán đồng những lời của Dư Thiên Tinh, con người đứng trước sự thật nhất định sẽ lựa chọn cúi đầu, Mã Hành Không mặc dù chỉ là một tên thủy tặc, nhưng hắn không phải là kẻ ngốc, trước sự chắc chắn không thể thủ thắng nếu cứng đầu chiến đấu, chỉ có thể chôn vùi hết cả huynh đệ Hắc Thủy Trại và gia quyến, lựa chọn thực tế nhất bày ra trước mắt hắn ta chính là đầu hàng. Hồ Tiểu Thiên cũng không muốn giết hết đám thủy tặc này, mục đích của hắn chỉ là chiếm được Bích Tâm sơn.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Được, vậy chúng ta sẽ chờ thêm mấy canh giờ nữa.

Dư Thiên Tinh sung mãn lòng tin nói: – Chờ thêm mấy canh giờ nữa vừa đúng lúc cây rừng khô hết, có lợi cho việc dùng hỏa tiễn công kích, nếu bọn chúng vẫn u mê không tỉnh ngộ, vậy chúng ta sẽ dùng hỏa tiễn tấn công, phía Tây và phía Bắc của Bích Tâm Sơn nhiều tùng bách, cực kỳ dễ cháy, chúng ta có thể tập trung lửa tấn công vào đó, hôm nay toàn là gió Tây Bắc, tùng bách ẩm ướt sau khi dẫn lửa sẽ bốc lên một màn khói dày đặc, cho dù chúng ta không đánh vào trên đó, bọn chúng cũng không chịu nổi lửa cháy khói hun, Bích Tâm sơn sẽ tự sụp đổ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Quân sư quả nhiên kế hay, đều nắm bắt hết tất cả những chi tiết.

Dư Thiên Tinh nghe thấy những lời tôn sùng mình của Hồ Tiểu Thiên, mặt không khỏi toát ra vẻ đắc ý, nhưng miệng vẫn khiêm tốn nói: – Người bày mưu tính kế là Chủ công, thuộc hạ không dám đảm đương điều này.

Lúc đó là hoàng hôn, phía Nam Hắc Thủy Trại thủy môn đã mở, thủy môn này là cửa chính, một chiếc thuyền lớn chậm rãi đi qua, đây chính là chiến thuyền còn lại của Bích Tâm sơn, thường ngày đều là đại đương gia Mã Hành Không sử dụng, cờ trắng trên thuyền bay phấp phới.

Hồ Tiểu Thiên và các tướng sỹ nhìn thấy chiến thuyền của đối phương vẫy cờ trắng ra, mọi người đều biết lần này Hắc Thủy Trại chắc chắn là muốn hàng, mọi người cùng kêu lên hoan hô, tuy rằng tất cả mọi người đều ý chí chiến đấu sục sôi, nhưng có thể tránh được một trận chiến đổ máu là điều không còn gì tốt hơn, không tốn một người nào mà chiếm được Hắc Thủy Trại là điều tốt nhất.

Hồ Tiểu Thiên khóe môi cũng lộ ra nét cười, trước khi xuất chinh Bích Tâm sơn, bọn họ đã chuẩn bị sẵn sàng, có thể nói trận chiến này bọn họ nhất định sẽ nắm phần thắng, Mã Hành Không cuối cùng quyết định đầu hàng đó là lựa chọn sáng suốt, dưới tình huống hai bên thực lực cách xa, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại chỉ có thể tạo ra những thương vong lớn hơn nữa.

Tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên cũng không vì thắng lợi sắp đến mà u mê đầu óc, thấp giọng nói với mọi người: – Đề phòng bị lừa, cẩn thận vẫn hơn.

Lúc này Hùng Thiên Bá hớn hở tiến đến bẩm báo: – Chủ công, người đến đầu hàng chính là Mã Hành Không của Hắc Thủy Trại, hẳn là không sai. Tên tiểu tử này trong lòng cũng có chút tiếc nuối, vốn chỉ muốn đại sát tứ phương, nhưng tình huống trước mắt xem ra không có kịch diễn rồi.

Hồ Tiểu Thiên và Dư Thiên Tinh liếc mắt nhìn nhau, trong mắt hai người đều lộ vẻ vui mừng, xem ra không sai được, Mã Hành Không đã tự mình đến hàng, biểu lộ thành ý của hắn ta, bằng không hắn cũng không có lý do gì mà đích thân mạo hiểm như vậy.

Dư Thiên Tinh truyền lệnh xuống, cho người đưa Mã Hành Không lên thuyền lớn.

Không lâu sau, Mã Hành Không và hơn mười tên thuộc hạ đã đi lên thuyền của Hồ Tiểu Thiên, Hùng Thiên Bá dẫn Mã Hành Không đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên, Mã Hành Không cung kính nói: – Thảo dân Mã Hành Không tham kiến Hồ đại nhân!

Hồ Tiểu Thiên nhìn Mã Hành Không trước mắt nhưng thấy hắn hơn bốn mươi tuổi rồi, mà dáng người vạm vỡ, bộ dạng thô kệch, sương gió hàng ngày làm cho làn da hắn trở nên đen xạm, mặc dù đến đầu hàng, nhưng vẻ mặt của hắn vẫn kiêu ngạo, ánh mắt cương quyết, lộ ra một khí phách ngang tàng.

Hồ Tiểu Thiên hướng về phía hắn gật đầu nói: – Chào Mã trại chủ! Không biết lần này Trại chủ đích thân đến đây là có chuyện gì?

Mã Hành Không thở dài nói: – Điều kiện của Hồ đại nhân Mã mỗ đã biết, Mã mỗ đồng ý đưa các huynh đề rời đi, đem Bích Tâm sơn kính tặng cho Hồ đại nhân, chỉ mong Hồ đại nhân không làm khó những huynh đệ của ta, trên Bích Tâm sơn có rất nhiều người già, phụ nữ và trẻ em, xin Hồ đại nhân cho họ một con đường sống.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nếu trại chủ đáp ứng điều kiện của ta, ta có thể cam đoan tính mệnh của thuộc hạ của ngươi được an toàn, còn gia quyến của các ngươi ta càng không làm khó họ, chờ chúng ta tiếp quản Bích Tâm sơn sẽ lập tức cung cấp thuyền cho bọn họ rời đi.

Mã Hành Không gần như vừa ý với câu trả lời của Hồ Tiểu Thiên, cung kính nói: – Hồ đại nhân, bây giờ ta sẽ truyền lệnh cho bọn họ mở hết các thủy môn ra, cung kính nghênh đón đại quân vào cảng.

Dư Thiên Tinh nói: – Mã trại chủ còn chuẩn bị trở về sao?

Mã Hành Không thản nhiên cười nói: – Vị này hẳn là Dư quân sư, xem ra vẫn chưa yên tâm với Mã mỗ, cũng được, Mã mỗ sẽ ở lại đây, chờ đại quân tiếp quản hết Bích Tâm sơn rồi đi, Hồ đại nhân, mong ngài giữ lời hứa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhất định!

Trên tháp canh của Hắc Thủy trại, thiếu Trại chủ Mã Trung Thiên và quân sư Vương Bá Hỷ hai người đứng sóng vai, khi Mã Trung Thiên nhìn thấy phụ thân lên thuyền của đối phương, mím chặt môi, hai tay nắm chặt lấy lan can, nội tâm kích động tới cực điểm.

Vương Bá Hỷ nhìn vẻ mặt hắn không khỏi thở dài nói: – Thiếu Trại chủ đừng phụ sự kỳ vọng của Trại chủ.

Mã Trung Thiên gật đầu nói: – Thà liều mình đánh cược một lần còn hơn quỳ chết! Lý Đức Cương!

- Dạ! Thống lĩnh đội thủy quỷ Lý Đức Cương xuất hiện bên cạnh Mã Trung Thiên.

Mã Trung Thiên nói: – Ngươi dẫn theo tám trăm quân tinh nhuệ của đội thủy quỷ, từ cửa tây lặn dưới nước, bọn chúng đến tiếp quản Thủy trại, tất nhiên sẽ có không ít chiến thuyền đóng giữ ở thủy vực bên ngoài, các ngươi hai mươi người một tổ, tất cả là bốn mươi tổ, thừa dịp trời tối đục thủng đáy thuyền của chúng, chỉ được thành công không được thất bại.

- Vâng!

Lý Đức Cương rời đi, Mã Trung Thiên và Vương Bá Hỷ đến sở chỉ huy lâm thởi ở nội cảng của thủy trại, tất cả thống lĩnh trẻ của Hắc Thủy trại đều ở đó chờ lệnh, nhìn thấy Mã Trung Thiên đến, tất cả mọi người đều đứng dậy, cung kính nói: – Thiếu Trại chủ!

Mã Trung Thiên vuốt cằm ra hiệu, hắn đi đến trước bàn, trên bàn một tấm bản đồ của Thủy trại đã mở sẵn, Mã Trung Thiên nói: – Các huynh đệ, Hắc Thủy trại chúng ta đã đến lúc sinh tử tồn vong, Hồ Tiểu Thiên suất lĩnh hai trăm chiến thuyền, mười lăm ngàn quân thủy sư tinh nhuệ, bọn chúng đến với dã tâm cướp Bích Tâm sơn. Bọn chúng hứa nếu đầu hàng sẽ cho chúng ta con đường sống, nhưng nếu chúng ta mất Bích Tâm sơn, Vân Trạch mờ mịt không nơi náu thân, đối với những người sinh sống trên nước như chúng ta chẳng khác nào chết, cho nên chúng ta đã không có lựa chọn.

Một người nói: – Nhưng đại đương gia đã quyết định đầu hàng rồi!

Mã Trung Thiên lạnh lùng nhìn người vừa nói, người đó sợ tới mức vội vàng cúi đầu.

Mã Trung Thiên nói: – Không ai hiểu cha ta hơn ta, ông cả đời này thà chịu chết chứ không chịu nhường, thà đứng chết chứ không chịu quỳ sống, sở dĩ chủ động ra cờ hàng, đích thân đi vào địch doanh, chính là để mê hoặc chủ tướng của đối phương, không làm thế thì làm sao mà lấy được lòng tin của bọn chúng. Hắn nhìn về phía Vương Bá Hỷ.

Vương Bá Hỷ gật đầu, kích động nói:

- Đại đương gia đích thân mạo hiểm chính là vì huynh đệ chúng ta! Trước đây trong lần tiếp ứng cho Khương Chính Dương, chúng ta đã tổn thất đại bộ phận chiến thuyền, đến nay trên đảo còn lại chỉ toàn là những thuyền nhỏ không chịu nổi một lần tấn công, căn bản không thể chống lại quan quân. Nếu bọn chúng phát động tấn công ở xa, vận dụng hỏa tiễn, toàn bộ Bích Tâm sơn tây bắc đều bị cháy, hơn nữa mấy hôm nay đều có gió Tây Bắc thổi, một khi bị cháy, lửa sẽ nhanh chóng lan khắp Bích Tâm sơn, sau khi mưa trời quang, khói sương sẽ rất nhiều, dưới sức thổi của gió Tây Bắc không lâu sẽ bao phủ toàn Bích Tâm sơn.

Mã Trung Thiên nói: – Tấn công từ xa chúng ta chỉ có thể bị đánh một cách bị động, nếu đã bị mất thuyền, chúng ta chỉ có dụ hắn đến đánh thôi!

Những thống lĩnh ở đây đều nhìn Mã Trung Thiên, cùng đồng thanh:

- Thiếu Trại chủ, chúng tôi đều nghe theo lời chỉ huy của thiếu Trại chủ, cho dù liều cả tính mạng này cũng phải bảo vệ Hắc Thủy trại.

Mã Trung Thiên vui vẻ gật đầu nói: – Quan quân tuy rằng khí thế hung hung, nhưng bọn chúng không hiểu kết cấu nội bộ của Hắc Thủy trại, chỉ cần bọn chúng dám xâm nhập vào bên trong thủy trại, chúng ta sẽ có cơ hội thủ thắng. Ngón tay hắn ta chỉ vào bản đồ địa hình: – Thủy đạo thông với nội cảng mặc dù có thể cho chiến thuyền của chúng đi qua, nhưng dưới thủy đạo sắp đặt áp ngầm, chỉ cần bọn chúng xâm nhập vào thủy trại, chúng ta sẽ có thể làm cho chiến thuyền của chúng bị mất hiệu lực. Chu Thắng, ngươi dẫn một ngàn người mai phục ở sườn Minh Kính, một khi thuyền của quan quân thâm nhập thủy trại, ngươi lập tức khởi động cơ quan, dùng cây lãn tấn công từ trên sườn núi xuống thủy đạo, cố gắng gây tổn thất lớn nhất cho đội thuyền đối phương.

- Vâng!

- Phương Quảng Bình, ngươi ở chỗ hồ Ác Báo chuẩn bị, đối phương một khi phát hiện chúng ta tấn công chúng, tất sẽ xuống thuyền đổ bộ lên, ngươi trước lúc bọn chúng xuống thuyền, mở hồ Ác Báo, thả cá cắn người ra, chỉ cần bọn chúng dám đi vào thủy đạo sẽ cho bọn chúng chết không toàn thây.

- Vâng!

- Tưởng Tú Chính!

- Dạ!

- Ngươi dẫn năm ngàn huynh đệ, cả người già, phụ nữ và trẻ em, dùng bọn họ yểm hộ, triển khai đối chiến chính diện với đối phương!

- Vâng!

Cửa chính thủy đạo của Hắc Thủy trại đã mở ra toàn bộ, Hồ Tiểu Thiên nhìn cờ trắng bay phấp phới khắp nơi trong thủy trại, trong lòng không biết sao có chút nghi ngờ, trận này thắng lợi tới thật sự quá dễ dàng, hắn thậm chí hoài nghi trong chuyện này có thể có sự lừa dối hay không.

Hắn gọi Dư Thiên Tinh đến, thấp giọng nói: – Quân sư, không biết vì sao, ta luôn cảm thấy sự việc tiến triển quá thuận lợi, Mã Hành Không này có lừa gạt gì không?

Dư Thiên Tinh cười nói: – Hắn ta chắc không lấy tính mạng của mình ra làm trò đùa đâu, hơn nữa hắn đã mở tất cả các cửa chính của thủy trại, chúng ta chỉ cần khống chế cửa chính của thủy trại trước, sau đó phái người tiếp quản tháp canh thủy trại, như vậy sẽ không lo bọn chúng giở trò rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tất cả đều nên cẩn thận.

Lúc này một đạo bạch quang từ trên không trung lao xuống, đáp xuống đuôi thuyền, chính là Hạ Trường Minh đến Bích Tâm sơn trước để thăm dò trở về, Hồ Tiểu Thiên nói:

- Trường Minh, ngươi đến rất đúng lúc, tình hình sao rồi?

Hạ Trường Minh nói: – Hắc Thủy trại tạm thời không có gì khác thường, thủy tặc đã bắt đầu tụ tập ở chỗ trống, chủ động vứt bỏ vũ khí, xem ra là chuẩn bị đầu hàng.

Dư Thiên Tinh nói: – Bọn chúng sáng suốt đấy! chúc mừng Chủ công!

Hồ Tiểu Thiên nhìn sắc trời phía xa, còn hai canh giờ nữa thì tối.

Dư Thiên Tinh nói: – Mời Chủ công ra lệnh!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mọi việc giao cho quân sư sắp đặt. Dùng người thì không nghi ngờ, nghi ngờ thì không dùng, nếu ta đã coi Dư Thiên Tinh là quân sư của mình, thì trong lúc quan trọng nên biểu hiện sự tín nhiệm đối với ngươi.