Chương 1476: Khó được khi thẳng thắn (hạ).

Nói tới đây, y tạm dừng một lát, mắt nhỏ nhìn thẳng Hồ Tiểu Thiên, nói: – Ngươi không tin ta à?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Đệ tin hay không lại có quan hệ gì? Chẳng qua, đệ cũng từng có cùng ý tưởng như huynh đấy.

Khi hắn mới đến thời đại này, cũng từng nghĩ sẽ ung dung lừa gạt mà qua một kiếp, đâu ngờ mọi chuyện sẽ không theo ý nguyện của hắn chứ.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Sau này ta mới phát hiện từ đầu đến cuối mình vẫn luôn bị vận mệnh đưa đẩy. Tuy ta vô tâm tranh đoạt, nhưng người khác lại cho rằng ta có. Tuy ta hết lần này đến lần khác đều nhường nhịn, nhưng người khác lại xem ta như chướng ngại vật. Bọn họ luôn tìm mọi cách để phá hủy ý chí của ta, hủy diệt cuộc sống của ta, mưu hại người thân của ta…

Nói đến đây, khuôn mặt tròn trịa của Tiết Thắng Cảnh trở nên vặn vẹo, bên trong cặp mắt nhỏ toát ra cừu hận khắc cốt ghi tâm.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu. Mặc dù hắn không biết cụ thể đã có chuyện gì xảy ra, nhưng hắn tin tưởng lời nói của Tiết Thắng Cảnh đều là sự thật.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Năm đó khi phụ hoàng ta còn tại thế, người đã sớm định hoàng huynh ta là Thái tử, ta cũng không có chút dị nghị đối với chuyện này, bởi chính ta từ nhỏ đã biết hoàng huynh đích thực là một hùng tài vĩ lược, bất luận ở mặt nào cũng đều xuất sắc hơn ta. Ta chỉ muốn an tâm làm huynh đệ của hắn, làm một Vương gia tiêu dao. Kỳ thật, phụ hoàng sủng ái ta còn nhiều hơn, nhưng lúc ấy ta còn quá trẻ, chưa bao giờ nghĩ đến chính vì sự sủng ái của phụ hoàng mà bản thân sẽ rơi vào vòng hãm hại của kẻ khác.

Hồ Tiểu Thiên lặng thinh không nói gì, nhưng trong tâm cũng ngầm hiểu kẻ hãm hại theo lời của y là ai rồi.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Hắn cố ý an bài một vũ cơ tiếp cận ta, khiến ta liều lĩnh, cuồng dại yêu nàng. Nàng cũng yêu ta, nhưng vì thân phận hoàng tộc của ta nên không thể rước nàng vào cửa, chỉ đành lén lút sắp xếp cho nàng. Nàng sinh cho ta một trai một gái, biến tất cả trở thành sự thực, cũng chính lúc ấy người nọ lại đem chuyện này bẩm báo lên phụ hoàng. Phụ hoàng giận dữ, trách ta làm nhục gia môn, quyết hạ lệnh xử tử nàng. Khi ta nhận được tin tức đó còn tưởng là thật, lập tức cho người hộ tống mẹ con họ rời đi, đâu ngờ tất cả mọi hành động của ta đều nắm trong lòng bàn tay của hắn.

Y lại thở dài nói: – Trên thực tế phụ hoàng không có ý định giết hại con trai con gái của ta, chỉ là có kẻ cố ý tung ra tin tức này, thừa lúc mẹ con họ chạy trốn, ý đồ diệt trừ bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên có thể kết luận người muốn hãm hại Tiết Thắng Cảnh trước đây chính là Hoàng đế Tiết Thắng Khang, nay Tiết Thắng Khang đã chết, quãng ân oán ngày xưa đã không còn bao nhiêu ý nghĩa. Trong đầu của hắn bỗng nhiên nảy sinh một ý tưởng, Tiết Thắng Khang đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, trong chuyện này rốt cuộc có huyền cơ gì chăng? Tiết Thắng Cảnh nằm gai nếm mật, nhẫn nại nhiều năm như vậy, liệu có từ bỏ ý định báo thù? Bằng vào sự hiểu biết của hắn về con người Tiết Thắng Cảnh, hiển nhiên là không thể nào rồi.

Tiết Thắng Cảnh không nói tiếp về đề tài này nữa, ánh mắt lơ đãng dõi ra ngoài song, hít sâu một hơi, điều chỉnh cảm xúc, sau đó bưng chén lên hớp một hớp rượu, đoạn nói: – Ngươi mạo hiểm đến Ung Đô không phải chỉ để thưởng thức phong cảnh đấy chứ?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, ngày mùa đông khắc nghiệt, rét buốt, nếu không có chuyện gì quan trọng đương nhiên chẳng ai rảnh bôn ba ngàn dặm. Hắn hạ giọng nói: – Gần đây ở Ung Đô xảy ra một chuyện, liên lụy đến vài người bạn tốt của đệ, cho nên đệ đặc biệt đến đây một chuyến, xem xem mình có thể trợ giúp gì cho họ không thôi.

Một mình Hồ Tiểu Thiên hiển nhiên chẳng giúp được cái gì, bằng không hắn cũng sẽ không đến đây gặp Tiết Thắng Cảnh. Hắn muốn nhờ Tiết Thắng Cảnh giúp đỡ.

Tiết Thắng Cảnh dường như lơ đãng nhìn lướt qua vẻ mặt của Hồ Tiểu Thiên, nói: – Vụ ám sát Hoàng thượng có liên quan đến ngươi à?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Không một chút quan hệ, trước đây đệ đã từng ký kết minh ước cùng Đại Ung rồi mà.

- Cái thứ minh ước ấy chẳng đáng đồng xu, cắc bạc, chẳng qua là trò lừa bịp con nít mà thôi. Giọng điệu của Tiết Thắng Cảnh có vẻ cực kỳ khinh thường.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cha con Liễu Trường Sinh ở Thần Nông xã đều là người thành thật. Họ cũng là bạn tốt của đệ, mong rằng đại ca sẽ hỗ trợ đứng giữa điều đình, giải cứu cha con họ, giữ tính mạng cho hai người.

Tiết Thắng Cảnh hồ nghi nhìn Hồ Tiểu Thiên, y không tin Hồ Tiểu Thiên chỉ vì giải cứu tính mạng cho hai người kia mà lặn lội đi đến Đại Ung. Theo quan điểm cá nhân y, thực sự là không thể tin nổi, cho dù là bằng hữu cũng không đáng mạo hiểm như thế. Mỗi người có cái nhìn khác nhau tự nhiên ý tưởng cũng không tương đồng.

Đương nhiên lần này Hồ Tiểu Thiên đến Đại Ung, mục đích không chỉ có một. Hắn còn có nhiệm phụ truy tìm cha con Thượng Quan Thiên Hỏa. Chuyến đi đến đây của hắn và Hạ Trường Minh chỉ mới là trạm đầu tiên. Các cao thủ trong Cái Bang bao gồm Tiết Chấn Hải, An Địch cũng đã theo đường bộ tiến vào Đại Ung rồi, ít ngày nữa sẽ đến Ung Đô hội hợp cùng hắn.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Không phải ta không chịu giúp ngươi, có điều gần đây Hoàng thượng gặp chuyện khiến cho tình hình trên triều náo loạn cả lên, hắn thậm chí còn dồn hết mọi sự nghi ngờ lên người của ta, âm thầm phái người sưu tập chứng cớ chỉ tội ta. Nếu ta chủ động nhúng tay vào chuyện này, chỉ sợ chẳng những không giúp được ngươi, ngược lại còn hại đến bằng hữu của ngươi nữa.

Hồ Tiểu Thiên biết rằng Tiết Thắng Cảnh nói đều là sự thật, chứ không phải tìm cớ chối từ, bèn thấp giọng hỏi ý: – Đại ca có thể chỉ cho đệ một con đường sáng không?

Tiết Thắng Cảnh thở dài, sau đó đứng dậy, thong thả đi đến trước cửa sổ, dùng sức đẩy mở cửa sổ, bất chấp gió lạnh táp vào người, đôi mắt nhỏ theo bản năng híp lại: – Rất nhiều chuyện không thể chỉ nhìn mặt ngoài, thoạt nhìn mục tiêu của vụ ám sát này chính là Hoàng thượng, nhưng Hoàng thượng lại không tổn hao lấy một cọng lông sợi tóc, bị giết lại chính là ả phi tử do ta dâng lên cho Hoàng thượng.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ thầm, chẳng lẽ ẩn sau tràng ám sát này còn có huyền cơ? Chủ mưu bày ra hành động ám sát nhưng chỉ diệt trừ phi tử do Tiết Thắng Cảnh dâng lên cho Tiết Đạo Hồng? Cái giá phải chăng quá đắt rồi? Tiết Thắng Cảnh làm người gian trá giảo hoạt, lời của y không thể tin được.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Có người muốn ám sát là sự thực, nhưng cũng có thể có kẻ sớm nắm được tin về cuộc ám sát này, lại cố ý mặc kệ, lợi dụng trận ám sát này khuếch trương phạm vi ảnh hưởng, mượn cơ hội thanh trừ dị kỷ.

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đó thì đã tin tưởng bảy phần. Trên phương diện này, Tiết Thắng Cảnh thực chất không cần lừa gạt mình, nhưng người đứng sau màn này rốt cuộc là ai đây? Hẳn không phải là Tiết Đạo Hồng chứ, chắc hắn ta sẽ không tự biên tự diễn một tuồng kịch ám sát chính mình đâu nhỉ?

Tiết Thắng Cảnh nhanh chóng đưa ra đáp án: – Hoàng thượng quá mức tín nhiệm Lý Trầm Chu rồi, kẻ này đứng ở địa vị cao ngất, có rất nhiều thủ hạ dưới quyền dốc sức cống hiến. Theo ta thấy, kẻ này lòng muông dạ thú, hòng mưu đoạt xã tắc của Tiết gia ta.

Mặc dù Hồ Tiểu Thiên cũng có nghe nói về việc phân tranh quyền lực trong nội bộ Đại Ung, nhưng chưa từng nghe nói Lý Trầm Chu nuôi dã tâm này. Tuy nhiên đứng ở vị trí khác nhau thì lập trường cũng khác nhau. Tiết Thắng Cảnh hận Lý Trầm Chu thấu xương, là do trường phong ba ở Bột Hải quốc chính bởi một tay Lý Trầm Chu khuấy đảo mà nên. Lý Trầm Chu vẫn luôn tích cực chủ trương Tiết Đạo Hồng loại bỏ những thành viên trong dòng họ Hoàng thất càng sớm càng tốt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Những lời này hẳn là huynh nên nói cho Hoàng thượng nhà huynh biết mới đúng.

Tiết Thắng Cảnh thở dài, nói: – Chẳng rõ Hoàng thượng bị gã đánh thuốc mê gì, chỉ nghe lời một phía, tin lời một phía. Trong mắt Hoàng thượng, trung thần chỉ có mình gã thôi, người khác đều chẳng đáng để tin.

Nói đến đây, y hơi dừng lại, đoạn nhìn Hồ Tiểu Thiên nói tiếp: – Chẳng lẽ ngươi không biết rằng bang chủ thượng nhiệm của Cái Bang Thượng Quan Thiên Hỏa đã đầu phục Lý Trầm Chu?

Hồ Tiểu Thiên đúng là biết cha con Thượng Quan Thiên Hỏa đã đặt chân trên đất Đại Ung, song lại không biết sau lưng vụ việc này còn có sự ủng hộ của Lý Trầm Chu, không khỏi nhíu mày hỏi: – Thật sao?

Tiết Thắng Cảnh gật đầu, nói: – Ta hà tất lừa ngươi, Lý Trầm Chu chẳng những qua lại rất thân mật với Cái Bang, mà quan hệ giữa gã với Kiếm Cung, Lạc Anh Cung cũng không tầm thường. Người này tuyệt không đơn giản, ở trong quân cũng có được sức ảnh hưởng tương đối, hiện tại lại mê hoặc Hoàng thượng tín nhiệm như thế, quyền thế của gã tại Đại Ung đã đạt đến trình độ siêu việt, thậm chí là ta cũng không dám tùy ý trêu chọc gã.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sự vụ của Đại Ung còn chưa tới phiên gã làm đương gia chứ?

Tiết Thắng Cảnh cười khổ, nói: – Ngươi muốn cứu người, thật sự không nên tìm ta. Ta không gạt ngươi, đương kim Hoàng thượng cực kỳ cảnh giác ta, mọi mặt đều đề phòng ta. Bây giờ ta thậm chí còn chẳng muốn bước lên triều đường. Nhưng nếu ngươi muốn cứu cha con Liễu Trường Sinh, thực ra thì có một cách đơn giản nhất.

Y hạ giọng nói: – Chỉ cần mẫu hậu mở miệng, cha con Lý Trường Sinh nhất định sẽ được giải thoát.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên sáng ngời, cách mà Tiết Thắng Cảnh đề xuất đích xác không tồi.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Nhưng ta cũng không tiện đề xuất với mẫu hậu, ngươi tốt nhất nên đi tìm Hoàng muội của ta.