Chương 1736.2: Sơ suất (hạ)

Tiểu biệt thắng tân hôn, Hồ Tiểu Thiên thấy được hai vị hồng nhan tri kỷ tất nhiên là trái ôm phải ấp, vô cùng thân thiết, tên này trời sinh có cái miệng biết dụ dỗ người khác, đem Long Hi Nguyệt và Duy Tát trêu đùa đến tâm viên ý mã, ửng hồng hai má. Nếu không phải là giữa ban ngày ban mặt, còn có một đám bộ hạ đang đợi gặp hắn, bây giờ hắn liền ôm mỹ nhân vào phòng ngủ tận hưởng khoái lạc rồi.

Long Hi Nguyệt nhìn về phía Tịch Nhan, nhỏ giọng hỏi về việc đã xảy ra, Hồ Tiểu Thiên đơn giản nói qua.

Long Hi Nguyệt nói: – Chàng để bọn thiếp chăm sóc nàng, Gia Cát tiên sinh đến rồi, chàng đi gặp ngài ấy đi.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu đem Tịch Nhan giao cho Long Hi Nguyệt và Duy Tát chăm sóc, nhớ đến sở trường Nhiếp Hồn Thuật của Duy Tát, vừa hay có thể để nàng xem thử, có cách để Tịch Nhan tỉnh lại không.

Bởi vì Tây Xuyên và Thiên Hương Quốc kết minh, tình thế của Vân Dương trở nên cãng thẳng, theo kiến nghị của Gia Cát Quan Kỳ, binh lực đóng ở Vân Dương so với lúc trước tăng lên gần gấp đôi, một phần quân dân trong đó đã bắt đầu khai thông con đường tây bắc của Tây Xuyên, xây dựng lại gia viên cũng bắt đầu tiến hành.

Nghe nói Hồ Tiểu Thiên bình an trở về, các tướng cũng vô cùng phấn khởi, sau khi Hồ Tiểu Thiên gặp mặt mọi người, liền cùng Gia Cát Quan Kỳ lên trên thành lâu Tây Môn của Vân Dương, đưa mắt nhìn lại, khu tập trung của dân tị nạn ngày trước đã dọn dẹp sạch sẽ, những bá tánh từ Tây Xuyên chạy qua đây bây giờ đã có được nơi ở ổn thỏa hơn.

Gia Cát Quan Kỳ đem chuyện đã xảy ra trong thời gian Hồ Tiểu Thiên rời đi đơn giản bẩm báo lại với Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, thấp giọng nói: – Hồng Mộc Xuyên đã hoàn toàn rơi vào tay Thiên Hương Quốc rồi.

Gia Cát Quan Kỳ cũng đã nghe được tin này, y có thể hiểu được mất mát của Hồ Tiểu Thiên, Hồng Mộc Xuyên tuy không lớn, nhưng là tiền tiêu chiến của tây nam, là môn hộ nam bộ ngăn chặn Tây Xuyên, Gia Cát Quan Kỳ nói: – Biến số của Thiên Hương Quốc thuộc hạ không có lường trước, vẫn là do thất trách của thuộc hạ.

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu nói: – Không liên quan đến Quan Kỳ huynh, trước mắt Quốc vương, Thái hậu của Thiên Hương Quốc đã mất đi sự khống chế của quốc gia, tình hình bây giờ chắc là Kim Lãng Từ gia một tay thao túng.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Thực lực của Kim Lãng Từ thị không ngờ lại lớn mạnh như vậy!

Y tuy trí tuệ xuất chúng, nhưng đối với Kim Lãng Từ thị cũng không hiểu rõ lắm.

Hồ Tiểu Thiên thở dài một hơi nói: – Sự hiểu biết của ta với Từ thị vẫn không đủ, không ngờ dã tâm của Từ thị lại lớn như vậy.

Nhớ lúc đại hôn Vân Trạch, buổi trò chuyện của Từ lão thái thái và mình, trong đó rốt cuộc có bao nhiêu là thật vẫn cần suy nghĩ thêm.

Gia Cát Quan Kỳ nói:

- Liên minh Kim Ngọc của chủ công giờ đã mất rồi, chỉ còn cái danh mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, lúc đầu mục đích ký kết Kim Ngọc Minh chính là đem nhiều thế lực hợp lại cùng đối kháng kẻ mạnh, lần sinh biến này của Thiên Hương Quốc đã khiến liên minh vừa hình thành của họ tuyên bố tan rã. Hắn thấp giọng nói: – Quan Kỳ huynh cho rằng, bây giờ ta nên làm thế nào?

Gia Cát Quan Kỳ đứng lên, chậm rãi đi đến bờ tường, hai tay vịn chặt ụ tường, ánh mắt nhìn về phía Tây Xuyên, nhẹ giọng nói: – Lần này chủ công đã nhận không ít dân tị nạn, mà Thiên Hương Quốc đột nhiên liên mình với Tây Xuyên, bọn họ đã biểu thị rõ ràng sẽ không ký kết hiệp ước mua bán lương thực với chúng ta.

Tâm tình của Hồ Tiểu Thiên cũng trở nên ngưng trọng, đây là vấn đề gấp gáp và tàn khốc nhất đang đặt trước mặt họ, mất đi con đường mua lương thực từ Thiên Hương Quốc, lãnh địa của hắn rất nhanh sẽ gặp phải vấn đề thiếu lương thực, trước đây nhận quá nhiều dân tị nạn, mà lương thực của họ không thể chống đỡ đến thu hoạch vụ thu năm nay. Hắn nghĩ một chút nói: – Chỉ còn cách cầu trợ Bột Hải Quốc, cho dù mua lương thực giá cao cũng phải gắng gượng qua ải này.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Bột Hải chỉ là một quốc đảo, thuộc hạ tính qua sản lượng lương thực những năm gần đây của họ rồi, cho dù bên Bột Hải Quốc đồng ý toàn lực tương trợ, thuộc hạ thấy cũng là hữu tâm vô lực.

Hồ Tiểu Thiên biết những gì Gia Cát Quan Kỳ nói đều là sự thật, nhưng đồng minh trước mắt hắn có thể giúp mình nhất chỉ còn lại Bột Hải Quốc thôi, hắn trầm giọng nói: – Hành động sớm, phải trước nguy cơ bùng phát giải quyết vấn đề lương thực.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chủ công sao không suy xét Đại Khang?

Hồ Tiểu Thiên cau cau mày, hắn chậm rãi lắc lắc đầu nói: – Triều đình Đại Khang đối với ta hận thấu xương, lúc này chuyện có thể làm nhất chính là ném đá xuống giếng.

- Trước khác nay khác, Tây Xuyên sinh biến, bây giờ ngay cả Nam Việt Quốc cũng đã cúi đầu xưng thần với Thiên Hương Quốc, cũng có nghĩa là, khu vực lớn từ Thiên Hương đến Tây Xuyên đã liền thành một thể, bọn họ không chỉ chiếm cứ mảnh lớn lãnh thổ của Đại Khang, hơn nữa phong tỏa hai thông đạo thủy bộ phía nam Đại Khang, khốn cảnh Đại Khang phải đối mặt không kém gì chúng ta, một khi bố cục của Từ thị hoàn thành, thì sẽ trở thành một lực lượng lớn mạnh nhất Trung Nguyên, chưa chắc Đại Khang nhìn ra sự phát sinh này. Hơn nữa đối với bên ngoài chủ công vẫn là Trấn Hải Vương của Đại Khang, những dân tị nạn đã thu nhận này toàn bộ đều là con dân Đại Khang, cho dù triều đình Đại Khang ra tay tương trợ cũng là điều chính đáng.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên đột nhiên nhớ đến Thất Thất, không biết trong lòng cô nàng này rốt cuộc là nghĩ gì? Dưới thế cục trước mắt, bất luận là mình hay là nàng cũng cần nhanh chóng phá cục, Gia Cát Quan Kỳ nói không sai, trong thiên hạ không có kẻ thù vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn, trước lợi ích chung, mình và Thất Thất đôi oan gia này không hẳn là không có khả năng cùng liên thủ.

Điều khiến Hồ Tiểu Thiên vui sướng là, Tần Vũ Đồng không ngờ đang ở Vân Dương, lần này Tần Vũ Đồng đến đây không phải vì cứu người, mà là vì kiếm hắn. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ kia của Hồ Tiểu Thiên, Tần Vũ Đồng đã ý thức được mình có thể là đụng phải miệng súng rồi, tên này ắt hẳn có mưu đồ với mình. Quả nhiên không ngoài dự liệu của Tần Vũ Đồng, Hồ Tiểu Thiên muốn mời nàng chữa trị cho Tịch Nhan.

Hồ Tiểu Thiên vốn cho rằng dựa vào giao tình sinh tử của mình và Tần Vũ Đồng, nhờ nàng ra tay sẽ không khó, nhưng Tần Vũ Đồng vừa nghe là Tịch Nhan liền quả quyết cự tuyệt nói: – Không thể, ta tuyệt đối sẽ không cứu nàng!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Không nể mặt tăng cũng nể mặt phật, cho dù các nàng trước kia từng có chút ân oán, nhưng dù sao cũng là chuyện quá khứ rồi, nàng nể mặt ta, đại nhân không chấp tiểu nhân, cứu nàng ấy một lần là được.

Tần Vũ Đồng lạnh nhạt nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi có biết nàng đã từng làm gì không? Rồi có biết ta và nàng rốt cuộc có ân oán gì không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhiều nhất cũng chỉ là thù giết cha đoạt chồng.

Trong lòng thầm nghĩ, cha của Tần Vũ Đồng còn sống sờ sờ, lúc mẹ nàng chết, Tịch Nhan cũng chỉ là đứa trẻ còn mặc tã, thù giết cha tất nhiên không phải, về phần mối hận đoạt chồng, hai người đều thích mình, nhưng không cần tranh đến ngươi chết ta sống, ta không ngại cùng cưới các nàng, nam nhân tốt cần cùng nhau hưởng chứ!

Tần Vũ Đồng nếu biết suy nghĩ lúc này của tên này, nhất định một quyền đánh vào mũi hắn.