Chương 1750: Cái đầu lâu thứ ba (hạ).

Bên trong tất nhiên là chứa đầu lâu mà Thất Thất tìm được trong Long Linh Thắng Cảnh kia.

Hồng Bắc Mạc nhìn thấy nàng không ngờ lại đem đầu lâu tùy tiện cất chứa, trong lòng thầm tự cười khổ, nha đầu này cũng quá không biết giữ gìn rồi.

Thất Thất nhận đầu lâu, lại cho Quyền Đức An ra ngoài, trước mặt hai người đem đầu lâu lấy ra, đầu lâu đó khi vào tay nàng, ánh sáng màu lam lóe lên, Thất Thất nói: – Các người đã nhìn thấy chưa, đầu lâu này cùng ta có cảm ứng, khi ta đội đầu lâu lên, trong đầu sẽ chiếu rọi ra từng cái ký hiệu.

Nàng nhìn Hồng Bắc Mạc, Hồng Bắc Mạc trong lòng biết rõ, Thất Thất đã đem bộ phận văn tự trong đó giao cho mình, nội dung trong đó chính là Tuần Thiên Bảo Giám mà ông ta muốn.

Thất Thất nói: – Bây giờ ánh sáng của đầu lâu này đã dần mờ nhạt, không bao lâu nữa thì sẽ biến thành ảm đạm vô quang, giống như cái mà Nhậm tiên sinh đem đến này.

Nhậm Thiên Kình vẫn không chịu tin là giả, hạ giọng nói: – Nhưng vi thần thấy nó không phải là giả.

Thất Thất cười ha hả nói: – Vậy ý ông nói là bổn cung đang gạt ông?

- Không dám!

Thất Thất nói: – Nếu trong đó thực sự có ghi chú gì đó, bổn cung nhất định sẽ có phản ứng.

Nhậm Thiên Kình gắt gao nhíu mày, trong lòng nửa tin nửa ngờ.

Thất Thất phất phất tay nói: – Thôi đi, ta còn cho rằng thứ gì hay ho, thì ra cũng có lúc Nhậm tiên sinh nhìn nhầm.

Nhậm Thiên Kình vẻ mặt xấu hổ, trong lòng Hồng Bắc Mạc không khỏi thất vọng, trong lòng thậm chí nghi ngờ Nhậm Thiên Kình cố ý làm đầu lâu giả để lừa mình. Lúc hai người đang muốn cáo từ, Thất Thất lại nói: – Đúng rồi, đầu lâu này để Hồng tiên sinh giữ trước đi.

Trong lòng Nhậm Thiên Kình ngẩn ra, không khỏi sinh ra hoài nghi, nếu Thất Thất đã nói là giả vậy thì sao để lại cho Hồng Bắc Mạc?

Thất Thất mỉm cười nói: – Thực ra là bổn cung muốn nghiên cứu một chút, rốt cuộc làm sao có thể làm được đầu lâu giống y như đúc như thế, nhưng nếu ta đem đầu lâu này giữ lại, các người nhất định sẽ nghi ngờ ta cố ý dối gạt các người, cho nên vẫn là để Hồng tiên sinh tạm thời giữ lấy, sau này nếu bổn cung muốn xem, bất cứ lúc này cũng có thể đến Thiên Cơ Cục xem. Thế nào? Nhậm tiên sinh chắc không phải ngay cả Thiên Cơ Cục cũng không tin chứ?

Trong lòng Nhậm Thiên Kình thầm than, bất luận đầu lâu này là giả hay thật, cô nàng này rõ ràng là công nhiên ngoa trá. Trước mắt rõ ràng có tám chín phần là nàng cùng Hồng Bắc Mạc liên thủ thiết lập cục diện, Hồng Bắc Mạc này đúng thực là đáng ghét.

Hồng Bắc Mạc nghe thấy Thất Thất nói như vậy liền hiểu rõ, nàng là mượn đầu lâu này tạo nên mâu thuẫn giữa mình và Nhậm Thiên Kình, chắc là lần này mình và Nhậm Thiên Kình cùng đến đã dấy lên sự cảnh giác của nàng, cô nàng này đó giờ đầy dã tâm, đối với quyền lực cực kỳ xem trọng, mình nắm giữ Thiên Cơ Cục, thế lực Huyền Thiên Quán của Nhậm Thiên Kình cũng không phải vừa, nàng hiển nhiên là phải lợi dụng cơ hội này thừa cơ chia rẽ hai người, nếu như mình đồng ý giữ đầu lâu, chắc sẽ dấy lên sự nghi ngờ của Nhậm Thiên Kình, cho rằng mình và Vĩnh Dương công chúa thông đồng lập cục để ngoa trá đầu lâu mà ông ta khó khăn mới có được, còn không biết cô nàng này sẽ sinh ra chủ ý độc ác nào. Thất Thất này tuyệt đối chính là sói con, chỉ cần nàng cho rằng lợi ích của bản thân bị xâm phạm, đối với bất cứ ai cũng không hề do dự xuống tay.

Nhớ lúc đầu nàng có thể trở mặt vô tình với Hồ Tiểu Thiên, huống chi là mình. Trong lòng nghĩ đến đây, Hồng Bắc Mạc đã có chủ ý, ông ta cung kính nói: – Công chúa điện hạ, Nhậm tiên sinh có trí tuệ thế nào, làm sao lại nghi ngờ.

Nhậm Thiên Kình ôm quyền nói: – Vi thần tuyệt không dám có nửa điểm nghi ngờ với công chúa, đầu lâu này vốn là đưa đến để công chúa điện hạ tỉ mỉ xem xét, căn bản không có ý đưa về.

Lời này quả thực là miễn cưỡng thốt ra.

Hồng Bắc Mạc là người ngoài cuộc tỉnh táo, hôm nay Nhậm Thiên Kình phải chịu thiệt, bỏ chuyện cái đầu lâu này là thật hay giả, bất luận lựa chọn thế nào, Thất Thất cũng đã chiếm lợi ích.

Thất Thất ha ha cười: – Hai vị ái khanh đúng là đối xử chân thành với nhau!

Tuy là nàng vừa cười vừa nói lời này, nhưng trong lời nói lộ ra lãnh ý sâu đậm.

Nhậm Thiên Kình và Hồng Bắc Mạc đều là người đa mưu túc trí, hai người đều hiểu rõ Thất Thất đối với sự thân thiết của bọn họ sinh ra nghi ngờ rồi, bọn họ vốn cho rằng Thất Thất sẽ không công nhiên nói ra, nhưng không ngờ nàng lại đem chuyện này nói ra. Lúc này Hồng Bắc Mạc cũng không thể nói không hề liên quan đến chuyện này rồi, mục đích của Thất Thất rõ ràng không phải đầu lâu, tuy mình suy nghĩ cặn kẽ, nhưng vẫn bị nàng bắt được chuôi đao, sớm biết như vậy còn không bằng mở miệng tiếp nhận, đợi sau khi đi ra mới giải thích cùng Nhậm Thiên Kình.

Nhậm Thiên Kình càng ảo não, đầu lâu đã cho ngươi rồi, cô nàng này còn không buông tha, thật sự nghĩ lão nhân gia dễ bắt nạt sao? Tuy rằng trong lòng tức giận, nhưng trên miệng lại cười nói: – Công chúa điện hạ chê cười rồi.

Nụ cười của Thất Thất thu lại: – Bộ dạng của bổn cung giống như đang đùa sao? Nhậm tiên sinh, bổn cung đối đãi tiên sinh như thượng sư, đối với trên dưới Huyền Thiên Quán của tiên sinh đã từng khinh mạn qua chút nào chưa?

Nhậm Thiên Kình bị nàng làm cho có chút ngơ ngác, hôm nay cô nàng này rốt cuộc là bị gì, ta cực khổ lấy được đầu lâu này đem qua đây cho ngươi giám thưởng, chẳng lẽ như vậy cũng đắc tội ngươi?

Hồng Bắc Mạc cũng có chút mơ hồ, hết nửa ngày trời nàng là muốn kiếm chuyện với Nhậm Thiên Kình.

Nhậm Thiên Kình cười khổ nói: – Không biết rốt cuộc vi thần đã làm ra chuyện gì khiến điện hạ tức giận như vậy?

Thất Thất nói: – Ông mở miệng một tiếng vi thần, nói là muốn vì Đại Khang ta tận trung, nhưng bổn cung phong quan hàm cho ông ông nhất quyết không nhận, lấy cớ vân du bốn biển du lịch khắp nơi, giống như là thần long thấy đầu không thấy đuôi. Nếu ông thật lòng không hỏi thế sự thì thôi đi, bổn cung cũng không đành lòng miễn cưỡng ông, nhưng dịch bệnh lúc trước ở Đại Ung là do Huyền Thiên Quán ông hóa giải!

Nhậm Thiên Kình lúc này mới hiểu rõ chuyện gì, ông ta cười khổ nói:

- Công chúa điện hạ để thần giải thích, đó là do nghiệt đồ Tần Vũ Đồng gây nên…

- Nếu sư phụ không đồng ý, đồ đệ nào dám làm vậy?

Thất Thất nói: – Ông không cần giải thích, Huyền Thiên Quán ông tế thế cứu người bổn cung không quản, nhưng ông cứu kẻ địch của Đại Khang, thì tức là đối đầu với bổn cung. Đầu lâu này đến từ Tây Xuyên? Xem ra chuyện của Tây Xuyên cũng có liên quan đến ông rồi.

Hồng Bắc Mạc đứng một bên nghe thấy trong lòng thầm than, quả thực là muốn vu tội cho người sợ gì không lí do, tiểu cô nương này nhanh mồm nhanh miệng, lại giỏi bóp méo sự việc, Nhậm Thiên Kình cùng nàng vốn lý luận không rõ, tuy nhiên Hồng Bắc Mạc cũng vui khi việc này xảy ra, Thất Thất không phải loại thiện lương, Nhậm Thiên Kình cũng đâu phải người tốt gì? Tuy rằng đem chuyện đầu lâu chủ động thông báo với mình, nhưng sao biết được mục đích thực sự của ông ta? Nhưng dù sao vẫn là phải giúp ông ta nói vài lời, Hồng Bắc Mạc nói: – Điện hạ, Nhậm tiên sinh một lòng trung thành, người đừng bao giờ ủy khuất ông ta.

Nhậm Thiên Kình gật đầu theo, đang định giải thích.

Lại không ngờ Thất Thất thở dài nói: – Thực ra bổn cung cũng hiểu rõ, thôi đi, ta vì chuyện của Tây Xuyên tâm tình không tốt, các ngươi đừng nói gì nữa.

Trong lòng Nhậm Thiên Kình buồn bực, ngươi đối với ta chỉ trích một trận, ngậm máu phun người, nói xong rồi thì ngươi thôi đi, ngươi hiểu cái gì? Tâm tình ngươi không tốt liền không cho ta chút mặt mũi nào, nói trở mặt liền trở mặt à!

Hồng Bắc Mạc ném ánh mắt về phía ông ta, ý là lúc này không đi thì đợi đến khi nào? Đêm nay Vĩnh Dương công chúa rõ ràng tâm tình không tốt, cần gì vào lúc này nếm mùi thất bại.

Nhậm Thiên Kình chỉ có thể tự nhận xui xẻo, ánh mắt nhìn về phía đầu lâu kia một cái, Thất Thất căn bản không chút phản ứng, lúc nãy ông ta cũng từng nói thứ này để lại cho Thất Thất, chỉ có thể cố nén lửa giận cùng Hồng Bắc Mạc đi ra.

Mới vừa đi đến cửa, Quyền Đức An liền từ phía sau đuổi theo, mang theo một túi da, nhìn từ bên ngoài, trong đó chắc là đựng đầu lâu mà Nhậm Thiên Kình đem đến, Quyền Đức An nói:

- Hồng tiên sinh dừng bước, Nhậm tiên sinh dừng bước!

Nhậm Thiên Kình và Hồng Bắc Mạc đồng thời dừng bước.

Quyền Đức An đem đầu lâu đó đưa cho Hồng Bắc Mạc nói: – Công chúa đã nói, thứ này phiền Hồng tiên sinh đem về bảo quản ở Thiên Cơ Cục trước.

Da đầu Hồng Bắc Mạc kéo cãng, Thất Thất này thực sự là khiến người khác khó xử.

Quyền Đức An đem đầu lâu giao đến tay Hồng Bắc Mạc, sau đó xoay người rời đi.

Vẻ mặt Hồng Bắc Mạc bất đắc dĩ nhìn về Nhậm Thiên Kình lắc lắc đầu.

Trong lòng Nhậm Thiên Kình nghĩ lại là, trong túi da này rốt cuộc có phải là đầu lâu mà mình đem tới lúc nãy không? Dù sao hai đầu lâu từ bên ngoài nhìn xem ra cũng giống nhau, mình cũng không làm ký hiệu trên đó, muốn phân biệt đúng là phải phí chút công sức.

Trong lòng Hồng Bắc Mạc thì nghĩ, hôm nay bị Thất Thất trói lên thuyền giặc, bất kể mình tình nguyện hay không, đều phải giúp nàng làm tốt chuyện này, nếu không cô nương này không biết sẽ làm khó dễ mình thế nào đây?