Chương 1345: Đôi mắt (hạ).

Long Hi Nguyệt bước đến nâng tiểu khất cái lên, hai tên binh lính hung hổ xông đến, một tên quát: – Ở đây còn một tên, bắt lại!

Tiểu khất cái hoảng sợ la lên: – Đừng bắt tôi…, tôi không làm chuyện gì xấu… Lúc nói chuyện, cô bé đã sợ tới phát khóc, đó là một nữ hài khoảng sáu, bảy tuổi, nước mắt chảy dọc theo gò má, lộ ra làn da trắng như ngọc, đôi tay đầy dơ bẩn gắt gao nắm tay áo Long Hi Nguyệt, nhìn nàng xin giúp đỡ.

Tên lính kia thấy Long Hi Nguyệt xinh đẹp như thế cũng ngẩn người, hắn vươn tay muốn bắt tiểu khất cái, Long Hi Nguyệt nói: – Dừng tay, chỉ là một hài tử, ngươi cần gì khó xử cô bé.

Lúc này, hơn mười tên lính chạy đến, tên cầm đầu hung hãng quát: – Ta khuyên các ngươi không nên xen vào chuyện của người khác, Vương thượng có chỉ, phải trục xuất tất cả đệ tử Cái Bang, nếu các ngươi kháng chỉ không tuân đều sẽ bắt lại.

Tiểu khất cái khóc lớn nói: – Tôi… tôi không phải đệ tử Cái Bang…

Hồ Tiểu Thiên đi đến, lười nói nhiều, đem lệnh bài long ngọc quơ quơ trước mặt tên lính, tên lính nhận ra lệnh bài là tín vật hoàng cung, hoảng sợ cúi đầu: – Ty chức có mắt không tròng, mạo phạm đại nhân mong ngài thứ tội.

Hồ Tiểu Thiên khoát tay áo ra hiệu họ mau đi.

Đám lính không dám tiếp tục gây khó dễ, áp giải những tên khất cái kia đi.

Long Hi Nguyệt đau lòng nhìn tiểu khất cái, vừa rồi cô bé bị ngã không nhẹ, trán sưng một cục lớn, Long Hi Nguyệt dịu dàng nói: – Có đau không? Người thân muội đâu, sao lại đi ăn xin ven đường?

Tiểu khất cái thút thít nói: – Phụ mẫu không cần muội nữa, muội… muốn ăn cơm… không muốn bị chết đói.

Đôi mắt Long Hi Nguyệt đỏ lên, vươn tay ra, đem tiểu khất cái ôm vào lòng, thấp giọng nói: – Đi cùng tỷ tỷ, tỷ tỷ dẫn muội đi ăn cơm.

Hồ Tiểu Thiên vẫn biết xưa nay Long Hi Nguyệt thích sạch sẽ, nhưng hiện tại nàng ôm tiểu khất cái không có ý ghét bỏ trong lòng cảm động sự thiện lương của nàng. Hai người mang tiểu khất cái đi vào tửu lâu gần đó. Nhìn thấy bọn họ vốn tiểu nhị tươi cười chào đón, nhưng khi nhìn thấy tiểu khất cái, mặt cương lại, cười khổ nói với Hồ Tiểu Thiên: – Khách quan, không phải tiểu nhân không muốn đón tiếp các vị, mà không dám tiếp. Quan phủ có lệnh, ai can đảm thu nhận, giúp đỡ khất cái, liền bị xử tội chứa chấp phạm nhân. Khách quan, mong ngài đừng làm khó tiểu nhân.

Hồ Tiểu Thiên đang muốn thuyết phục hắn, Long Hi Nguyệt dịu dàng nói: – Thôi, mọi người buôn bán đều không dễ dàng, huynh đừng làm khó hắn. Sau đó liền mua sáu cái bánh bao lớn ở cửa hàng bánh bao ven đường cho tiểu khất cái, nhiều ngày chưa được ăn cơm, tiểu khất cái nhìn thấy bánh bao đôi mắt sáng ngời, không nói chuyện, lấy một cái ăn ngấu nghiến, vì vội vã ăn nên bị nghẹn, Hồ Tiểu thiên đem túi nước tùy thân mang theo cho cô bé, thật vất vả cô bé mới ăn xong. Tiểu khất cái tuổi còn nhỏ nhưng sức ăn không nhỏ, chỉ trong chốc lát gió cuốn mây tan hết tất cả sáu cái bánh bao lớn mới dừng lại ợ một cái no nê.

Long Hi Nguyệt ôn nhu sờ sờ đầu cô bé, thấp giọng nói: – Muội còn thấy đói bụng không?

Tiểu khất cái lắc đầu.

Long Hi Nguyệt nói: – Tên muội là gì? Trong nhà muội còn thân nhân không? Có lẽ chúng ta có thể giúp muội.

Tiểu khất cái ăn no bụng, cũng không sợ hãi như vừa rồi, thấp giọng nói:

- Muội tên là Tiểu Âu, trong nhà không có ai, muội bị lạc mất phụ mẫu đã hai năm rồi. Muội cũng không nhớ rõ nhà ở đâu, thậm chí cả bộ dáng của phụ mẫu muội cũng sắp quên mất rồi… Nói tới đây, nước mắt cô bé đã chảy dài.

Long Hi Nguyệt nhìn Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên biết tâm ý của nàng mỉm cười nói: – Nàng muốn giúp muội ấy liền đem muội ấy về cùng chúng ta, vừa vặn Kiều lão tiền bối thiếu người làm bạn, để muội ấy đi theo giúp Kiều lão tiền bối dẫn đường cũng tốt, muội ấy sẽ là đôi mắt của Kiều lão tiền bối.

Nghe vậy Long Hi Nguyệt an lòng, quả nhiên Hồ Tiểu Thiên rất hiểu nàng.

Kiều Phương Chính nghe nói Hồ Tiểu Thiên tìm cho mình một đồng bạn, không khỏi nhíu mày, nhưng bản thân lão cũng là trói buộc, không nên nói cái gì. Tuy rằng Tiểu Âu tuổi còn nhỏ nhưng trải qua cuộc sống phiêu bạt khắp nơi, nhìn quen lòng người thay đổi nên làm việc cực kỳ hiểu chuyện, hơn nữa chăm chỉ chịu khó, Kiều Phương Chính muốn gì, không cần mở miệng Tiểu Âu liền giúp lão làm xong, thời gian mấy ngày, Kiều Phương Chính thậm chí cảm giác thân thiết không rời đứa bé này.

Sau khi rời khỏi thành Gia Phong liền chính thức tiến vào lãnh thổ Hồng Mộc Xuyên, quang cảnh núi non trùng điệp, sông dài trải rộng, nhiều rừng rậm, nhiệt độ không khí cao, quanh năm không có mùa đông, hằng năm đều vây đốt dưới nắng mùa hè, lại thêm lượng mưa dồi dào, làm hành trình của bọn họ bị gián đoạn, kế hoạch ba ngày có thể đến thành Hỏa Thụ, hiện tại đi năm ngày còn chưa tới.

Từ khi rời khỏi Liên Vân Sơn, Hồ Tiểu Thiên mất đi liên hệ với Cơ Phi Hoa, cũng may dọc đường đi không gặp kẻ địch nào.

Hoàng hôn ngày này, đội ngũ dừng lại nghỉ ngơi trong rừng rậm, tìm một bãi đất trống, vừa đóng xong lều trại, trời lại đổ cơn mưa, tiến vào lãnh thổ Hồng Mộc Xuyên, trời mưa đã trở thành chuyện thường, đây là trận mưa thứ ba trong ngày.

Hồ Tiểu Thiên cầm một quả dừa chui vào lều của Long Hi Nguyệt.

Long Hi Nguyệt đang lau tóc ướt, nói với Hồ Tiểu Thiên: – Khí trời Hồng Mộc Xuyên thật là vừa buồn vừa nóng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nghe nói đi vào thành Hỏa Thụ thời tiết sẽ mát mẻ khô ráo.

Long Hi Nguyệt gật đầu nói: – Muội đọc qua nhật ký địa lý của Hồng Mộc Xuyên, đi đến thành Hỏa Thụ địa thế sẽ không ngừng lên cao, xung quanh thành Hỏa Thụ hai trăm dặm đều là bình nguyên, nơi đó cũng là nơi phồn hoa nhất của Hồng Mộc Xuyên, trước đây Thiên Hương quốc thiết lập Phủ Đô Hộ ngay tại thành Hỏa Thụ.

Hồ Tiểu Thiên cầm lấy một cái khăn khô giúp Long Hi Nguyệt lau tóc, Long Hi Nguyệt thẹn thùng cúi đầu, nhìn thấy cổ nàng trắng nõn như ngọc, Hồ Tiểu Thiên không kìm lòng được cúi đầu hôn ở cổ nàng, chưa hài lòng lại dùng sức mút một chút, để lại một cái dấu đỏ, Long Hi Nguyệt soi gương đồng nhìn thấy, xấu hổ giơ tay ngắt tai hắn: – Huynh bại hoại, dám làm như vậy, giờ muội làm sao dám ra ngoài gặp người khác.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trời nóng bức bối, nhất thời không nhịn được miệng. Dày mặt còn muốn chút phúc lợi, lại bị Long Hi Nguyệt dùng tay chống đỡ ngực: – Đừng nháo, xung quanh đây còn có người.

Hồ Tiểu Thiên cũng biết đang ở trong lều trại, bên ngoài đều là các huynh đệ, gây ra động tĩnh gì bị người khác nghe được không tốt, hắn cười cười chỉ chỉ môi mình.

Long Hi Nguyệt xấu hổ đến gần khẽ hôn một cái, Hồ Tiểu Thiên cảm thấy mỹ mãn đi ra ngoài, nhìn thấy Tiểu Âu nắm tay Kiều Phương Chính đứng dưới gốc cây to, một già một trẻ không biết đang nói chuyện gì. Lúc này mưa nhỏ dần, mưa trong rừng nói đến là đến, nói đi là đi, Hồ Tiểu Thiên đi tới chỗ hai người.

Kiều Phương Chính chợt quay người lại, tai lão cực kỳ nhạy bén, cũng vì Hồ Tiểu Thiên không cố ẩn giấu hành tung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hai người không ở trong lều trú mưa, đi ra đây làm cái gì?

Kiều Phương Chính nói: – Nơi này có phải Tỏa Long Đài hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cũng không rõ đây là đâu, từ lúc vào rừng rậm này ta đã mơ hồ, chúng ta đã ở trong cánh rừng này bốn ngày rồi, ta đoán một ngày nữa mới có thể ra ngoài.

Kiều Phương Chính nói:

- Đây chính là Tỏa Long Đài, cảm giác của lão phu chưa từng sai, Hồ Tiểu Thiên, ngươi có gặp một con đường đi lên đỉnh núi, trên đỉnh núi có một gốc cây đại thụ cô linh đứng.

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn xung quanh, nơi này đại thụ ở khắp nơi, cho dù có nơi như Kiều Phương Chính nói, chỉ sợ cũng không phát hiện được.

Kiều Phương Chính có vẻ vội vàng: – Có hay không? Có hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vẫn chưa ra khỏi cánh rừng, ngày mai đi ra rừng rậm có lẽ sẽ thấy được.

Kiều Phương Chính nói:

- Đi ra ngoài sẽ không gặp, ngươi có khinh công cao, tìm một cây đại thụ đi lên quan sát xem.

Hồ Tiểu Thiên vỗ đầu mình một cái, thật là hồ đồ, chuyện đơn giản như vậy mà mình cũng không nghĩ ra? Xem ra mình cũng không phải mọi sự tinh thông, hắn cười với Tiểu Âu nói: – Tiểu Âu, có muốn đi lên cùng ta xem một chút.

Tiểu Âu gật gật đầu, bây giờ Tiểu Âu đã tắm rửa sạch sẽ mặc quần áo mới, như một nữ oa phấn điêu ngọc mài, rất đáng yêu, là đối tượng được sủng ái trong đội ngũ của bọn họ. Ở trước mặt người khác Kiều Phương Chính tương đói lạnh nhạt, nhưng đối với cô bé này cũng quan tâm thật lòng, thời thời khắc khắc nắm tay cô bé không chỉ vì dẫn đường, còn lo lắng Tiểu Âu bị lạc.

Hồ Tiểu Thiên để Tiểu Âu ngồi lên đầu vai của mình, bay vọt lên không trung, Tiểu Âu hoan hô một tiếng, lá gan đứa nhỏ này cũng lớn, phía sau vang lên thanh âm Kiều Phương Chính: – Ngươi đừng làm Tiểu Âu hoảng sợ.

Hồ Tiểu Thiên mang theo Tiểu Âu lướt dọc thân cây mà lên, càng lên cao chui ra tán cây, thấy trên bầu trời mây đen đang tiêu tan bay về phương Tây, một cầu vồng bảy sắc liên kết bầu trời xanh lam với rừng rậm xanh lục, trên bầu trời một đám cò trắng nhàn nhã bay, sau cơn mưa cảnh sắc vô cùng xinh đẹp, Hồ Tiểu Thiên rất muốn dẫn cả Long Hi Nguyệt lên xem.

Tiểu Âu đột nhiên chỉ về phía bắc: – Hồ đại ca, huynh nhìn kìa! Kỳ thật cô muốn gọi Hồ Tiểu Thiên là thúc thúc nhưng vì cô gọi Long Hi Nguyệt là tỷ tỷ, cho nên dặn cô gọi hắn là đại ca.

Hồ Tiểu Thiên nhìn theo hướng cô chỉ, liền thấy hướng bắc có một ngọn núi thẳng đứng, trên ngọn núi có một gốc cây cô linh đứng. Hồ Tiểu Thiên mở to hai mắt, chính mình không có nhìn nhầm, trở xuống liền nói cho Kiều Phương Chính những gì mình nhìn thấy.

Kiều Phương Chính thấp giọng nói: – Chúng ta nhất định phải đến đó một chuyến.

Hồ Tiểu Thiên đã đoán lão sẽ nói như vậy, thấp giọng nói: – Đỉnh núi này cách chúng ta năm, sáu trăm dặm, tuy rằng nhìn khoảng cách không xa, nhưng ai biết được đường đi phía trước như thế nào? Hơn nữa hướng này ngược với thành Hỏa Thụ, nếu đi sẽ chậm trễ không ít thời gian, nếu có gì bất ngờ xảy ra e rằng chúng ta sẽ không thể đến thành Hỏa Thụ đúng hạn.