Chương 1564: Tiên sứ (hạ).

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Muốn người ta không biết, trừ phi mình đừng làm, trên đời này vốn không có bí mật gì là tuyệt đối.

Tiết Thắng Cảnh cười sằng sặc, nói: – Huynh đệ nói lung tung gì đó, làm đại ca ta hồ đồ cả rồi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Không sợ huynh thật sự hồ đồ, chỉ sợ huynh giả bộ hồ đồ thôi. Coi như huynh chiếm được cặp hình xăm kia cũng chẳng có lấy tác dụng gì đâu.

Sắc mặt Tiết Thắng Cảnh lập tức biến đổi, y vốn tưởng Hồ Tiểu Thiên chỉ đang cố tình lừa gạt mình, ai ngờ hắn đột nhiên ngả bài, chứng tỏ cho mình thấy hắn đã biết tổng nội tình.

Cặp mắt nhỏ của Tiết Thắng Cảnh trợn trừng lên, tràn ngập khiếp sợ và sự bàng hoàng nói: – Ngươi… đến tột cùng là ai?

Hồ Tiểu Thiên im lặng không nói, chỉ từ tốn lấy ra từ trong lòng một bức phác họa, trên tranh chính là hình xăm sau lưng Kính Đức hoàng. Hồ Tiểu Thiên dựa vào trí nhớ siêu cường của mình để miêu tả lại. Tuy rằng hắn không rõ hình xăm này đại biểu cho ý nghĩa gì, song có thể thấy được hành động xuất ra bức họa này của hắn đã gây chấn động mãnh liệt cho Tiết Thắng Cảnh.

Tiết Thắng Cảnh nghi hoặc bật thốt: – Ngươi là…

Hồ Tiểu Thiên thong thả đứng dậy, trên mặt hắn là một vẻ cao ngạo, lạnh lùng: – Tiết gia các ngươi làm sao đoạt được vào tay mảnh giang sơn này, trong lòng ngươi ắt hiểu rõ.

Thậm chí khi đã bị Hồ Tiểu Thiên trực tiếp bóc trần, Tiết Thắng Cảnh vẫn ngoan cố không chịu thừa nhận, y cười ha hả nói: – Huynh đệ càng nói, ta càng không hiểu.

Hồ Tiểu Thiên thấy thằng nhãi này giảo hoạt như thế, hừ lạnh một tiếng nói: – Một khi đã vậy, ta và ngươi cũng không tất yếu đàm phán nữa.

Hắn làm bộ như muốn đi.

Tiết Thắng Cảnh thấy vậy, ngược lại trở nên hoảng hốt, y cuống quít nói:

- Huynh đệ, xin dừng bước!

Trông Hồ Tiểu Thiên vẫn cứ tiếp tục bước đi, y lại gọi: – Xin Tiên sứ dừng bước!

Hồ Tiểu Thiên trộm nghĩ, những vị khách đến từ thiên ngoại kia ở trong mắt đa số người chẳng phải là tiên nhân sao, Tiên sứ chính là sứ thần của tiên nhân, như vậy xem ra Tiết Thắng Cảnh đã coi mình là sứ thần của người ngoài hành tinh rồi. Lúc này, Hồ Tiểu Thiên mới chịu dừng bước.

Tiết Thắng Cảnh vòng đến trước mặt hắn, tất cung tất kính vái chào thật sâu, biểu hiện trên mặt vô cùng trịnh trọng, không có siểm nịnh cũng không có sự vô lễ, nghiêm trang nói: – Tham kiến Tiên sứ!

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong bụng, con cáo già này vậy mà tin là thật, còn coi mình thành Tiên sứ gì đó. Hắn đã đâm lao chỉ phải theo lao, lạnh lùng nhìn Tiết Thắng Cảnh và nói: – Coi bộ chúng ta vẫn đánh giá ngươi quá cao, ngay cả mấy chuyện vặt vãnh cho đến nay cũng không giải quyết ổn thỏa được.

Tiết Thắng Cảnh rịn đầy mồ hôi trên trán, kinh sợ nói: – Xin Tiên sứ ngàn vạn lần đừng lấy làm phiền lòng. Tiểu nhân vẫn luôn cẩn trọng tiến hành từng bước, vốn chỉ thiếu bước nữa là thành công rồi, không ngờ ở thời khắc cuối cùng lại xảy ra biến cố, Lý Trầm Chu đã đi trước một bước.

Hồ Tiểu Thiên phá lên một tiếng cười lạnh: – Bức đồ trên người Tưởng thái hậu ngươi lấy đi là tính làm của riêng à?

Tiết Thắng Cảnh run rẩy giải thích: – Tiểu nhân đâu dám, bức đồ đó thực tế không ở trong tay của tiểu nhân, khi tiểu nhân mang di thể của mẫu hậu đi thì đã phát hiện ra hình xăm sau lưng bà đã bị người khác lột đi rồi. Sở dĩ cho đến bây giờ, tiểu nhân còn chưa rời khỏi Ung Đô là vì muốn thẩm tra chuyện này cho ra lẽ.

Câu trả lời của y khiến Hồ Tiểu Thiên cảm thấy quá đỗi bất ngờ. Mặc dù khả năng này cũng rất có thể xảy ra, tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên vốn hiểu rất thấu tính tình của Tiết Thắng Cảnh, hắn gần như có thể kết luận những gì Tiết Thắng Cảnh vừa nói không thể nào là lời nói thật. Muốn khiến cho thằng nhãi này ngoan ngoãn giao ra bức hình xăm hẳn là không dễ.

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nói: – Ngươi cho là giấu giếm được ta sao?

Hắn vén áo bào lên, lộ ra chuôi kiếm quang giấu trong đó.

Khóe mắt Tiết Thắng Cảnh vừa quét qua cán kiếm kia, sắc mặt liền biến đổi, tựa hồ cúi đầu thấp hơn. Ở trước mặt Hồ Tiểu Thiên, người vừa là anh em kết nghĩa ngày xưa của y, vừa là nhân tuyển trở thành con rể tương lai của mình, đây là lần đầu tiên y biểu lộ ra thái độ tôn kính như thế.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nể tình mối tương giao giữa ta và ngươi, ta cho ngươi ba ngày thời gian, đi con đường nào tự ngươi quyết định đi.

Hắn nói dứt lời, liền sải bước rời khỏi khu vườn.

Mãi cho đến khi bóng lưng Hồ Tiểu Thiên đã mất hút, Tiết Thắng Cảnh mới dám đứng lên, khuôn mặt của y vì phẫn nộ mà trở nên vặn vẹo, bỗng nhiên vung tay chém vào đình Vọng Bắc, giữa không trung nặng nề phát ra một tiếng bùng nổ, tiếp theo đó một quyền kình vô hình hung hãng nện vào trên đình, ngôi đình ầm ầm sập xuống. Trong nhất thời, bụi đất tung bay, bụi mù tràn ngập cả khu vườn.

Bụi mù tán đi, trong viện lại xuất hiện thêm một bóng người, người này vận nho sam màu xanh, chính là sư gia của Tiết Thắng Cảnh, Mã Thanh Vân.

Mã Thanh Vân quan sát bão tố diễn ra trước mắt mà không chút sợ hãi, nói: – Muốn phá hủy một vật chỉ cần khoảnh khắc, nhưng muốn tạo dựng lại cần phải hao phí rất nhiều sức lực. Hóa ra cũng có thời điểm ngươi sẽ mất kiên nhẫn như vậy?

Tiết Thắng Cảnh nhìn vào Mã Thanh Vân, vẻ phẫn nộ trên mặt y dần kiềm chế lại, y phủi đi bụi bặm trên người, sự phẫn nộ cũng theo đó tán đi, vẻ mặt y lần nữa trở về sự bình tĩnh thường nhật. Y nhẹ giọng nói: – Hắn dám dối gạt ta!

Y đem bức phác họa mà Hồ Tiểu Thiên cho mình đưa cho Mã Thanh Vân.

Sau khi Mã Thanh Vân thấy rõ bức họa, sắc mặt trở nên ngưng trọng, gã thấp giọng nói: – Ta có từng nói, hắn nhất định là đệ tử của Quỷ y Phù Ngoan mà.

Tiết Thắng Cảnh cảm thấy khó hiểu, nói: – Nhưng Quỷ y Phù Ngoan đã chết hơn mười năm rồi, khi đó Hồ Tiểu Thiên còn là một thằng ngốc.

Mã Thanh Vân cười lạnh, nói:

- Trên đời này chẳng có cái gì là không thể xảy ra cả.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Cái chết của Quỷ y Phù Ngoan đã được tôi tận mắt chứng nhận.

Mã Thanh Vân nheo mắt lại: – Cho dù bức đồ đó không thật sự nằm trong tay của Hồ Tiểu Thiên thì hắn ắt hẳn đã gặp qua rồi.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Kẻ này giảo hoạt, thất thường, dụng ý đưa bức đồ cho tôi thực chất là muốn thử tôi. Tôi cố ý gọi hắn là Tiên sứ, hắn còn tưởng rằng tôi thật sự khiếp sợ hắn.

Mã Thanh Vân nói:

- Chưa chắc Hồ Tiểu Thiên tin tưởng ngươi đâu, người này lai lịch không rõ, không thể khinh địch.

Tiết Thắng Cảnh cung kính thưa: – Tiên sứ nói rất có lý!

Mã Thanh Vân nhẹ thở dài: – Hẳn là hắn còn chưa biết bức đồ kia mới là ‘Thiên nhân vạn tượng đồ’ chân chính!

Tiết Thắng Cảnh nói: – Theo Tiên sứ, chúng ta nên ứng phó thế nào?

Ánh mắt Mã Thanh Vân sâu hoắm khó dò, lát sau mới nói:

- Chắc là hắn muốn dụ cho ngươi xuất thủ, có lẽ đã đến lúc ngươi nên rời khỏi đây rồi.

Tiết Thắng Cảnh hỏi: – Đi ngay bây giờ sao?

Hồ Tiểu Thiên trên đường trở về cực kỳ cẩn thận, hắn biết hiện giờ mình đang phải giao tiếp với đối thủ thuộc cấp bậc nào, Tiết Thắng Cảnh là một con sói tham lam, y sẽ không từ thủ đoạn mà bắt giữ con mồi. Muốn bắt tay từ chỗ Tiết Thắng Cảnh để cởi bỏ bí mật thì nhất định phải tóm được nhược điểm của y. Con mồi mà mình tung ra hôm nay có vẻ phân lượng không nhẹ, Tiết Thắng Cảnh bất chợt chuyển biến thái độ, đủ để chứng minh trong lòng y tồn sự nể sợ đối với cái vị Tiên sứ này.

Khi đã tin chắc rằng không có ai theo dõi mình, Hồ Tiểu Thiên mới lượn một vòng lớn quay về nhà trọ Nam Phong. Hạ Trường Minh đang ở đó chờ hắn, vừa thấy Hồ Tiểu Thiên vào liền vội vã tiến lên nghênh đón. Y nhỏ giọng thưa: – Bẩm công tử, Cái Bang đưa đến không ít viện quân, đều là vì chuyện tình xảy ra với Tiết trưởng lão.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, Cái Bang có nhiều cao thủ bị giết hại, bao gồm cả Chấp pháp trưởng lão Tiết Chấn Hải, sự tình này gây chấn động khá lớn, Cái Bang phái người đến đây âu cũng là thường tình. Trái lại, khiến hắn quan tâm không phải là chuyện này. Hắn hỏi Hạ Trường Minh: – Giản cô nương có động tĩnh gì không?

Hạ Trường Minh trả lời: – Gần như cả ngày hôm nay cô nương đều ở trong nhà trọ, chỉ đi ra ngoài có một chuyến, đến phủ Đại học sĩ, sau đó làm như không có việc gì dạo chung quanh đó một vòng, nhưng theo thuộc hạ xem xét thì rất có thể Giản cô nương đang quan sát hoàn cảnh.

Hồ Tiểu Thiên nhíu chặt mày, nghĩ bụng, chẳng lẽ Giản Dung Tâm dự định chờ đêm đến sẽ đột nhập vào phủ Đại học sĩ? Lẽ nào sau khi nàng trở thành người đàn bà của mình thì lá gan cũng liền lớn lên? Việc này không phải nhỏ đâu, tuy rằng gần đây Đại Ung đã buông lỏng cảnh giới, song không có nghĩa xung quanh phủ Đại học sĩ không có người canh gác. Với sự khôn khéo của Lý Trầm Chu, y sẽ không bỏ sót chuyện Giản Dung Tâm chạy trốn, có thể y cũng nghĩ tới khả năng Giản Dung Tâm sẽ lén lút quay trở về.

Hạ Trường Minh đề nghị: – Thuộc hạ thấy ngài nên mau chóng cùng nàng nói chuyện, để tránh cho cô nương ấy làm ra sự tình mất lý trí.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi liếc nhìn sang Hạ Trường Minh, hắn nghe ra hàm ý khác trong lời nói của Hạ Trường Minh. Tuy tên tiểu tử này không nói ra miệng, trên thực tế y đã nhìn thấu những gì phát sinh giữa mình và Giản Dung Tâm. Hắn nói tránh đi: – Có tin tức gì của Tần Vũ Đồng không?