Chương 1485.1: Người qua đường (thượng).

Giản Dung Tâm chậm rãi gật đầu, vốn bên trong lòng vẫn còn lại một chút hi vọng nhưng đã vì lời nói này của Lý Trầm Chu mà tan biến triệt để. Nàng không nói được một lời nào, ngay cả áo khoác lông cừu cũng không mặc vào, chỉ mặc một bộ quần áo mỏng tang và cứ như vậy đi trong trời đông gió tuyết.

Ánh mắt của Lý Trầm Chu dừng lại ở chén súp phía trên bàn, đột nhiên giơ tay lên và đánh xuống một cái thật mạnh, giống như một đạo chưởng vô hình chém vào chén canh, làm cho chén canh vỡ làm hai nửa, rơi xuống đất phát ra tiếng kêu leng keng rồi vỡ vụn thành năm bảy mảnh nhỏ.

Trong Từ Ân Viên, Tưởng Thái hậu nhận lấy chén thuốc trong tay Đổng công công, uống một hớp, không khỏi nhíu mày nói: – Thuốc này thật là đắng.

Đổng công công cung kính nói: – Thuốc đắng dã tật, phương thuốc này do chính tay Liễu Trường Sinh kê cho Thái Hoàng Thái Hậu.

Tưởng Thái hậu lại lấy tay bịt lỗ mũi lại, đem chén thuốc uống cho hết, sau đó lại nhận lấy một chén cháo tổ yến đường phèn. Làm cho vị đắng trong miệng giảm đi đôi chút, hạ giọng hỏi: – Hai cha con bọn hắn đã bố trí ổn thỏa rồi chứ?

Đổng công công gật đầu nói: – Bố trí ổn thỏa rồi, chỉ có điều cho đến bây giờ thì nô tài vẫn không hiểu được tại sao chủ tử phải cứu hai người bọn họ?

Tưởng Thái hậu nói:

- Ngươi cũng tin rằng cha con bọn họ có tham gia vào việc ám sát Hoàng thượng?

Đổng công công cười cười nói: – Tiểu nhân chỉ là một nội thần, chuyện của triều đình không dám hỏi đến.

Tưởng Thái hậu thở dài, mùi vị đắng chát trong miệng giảm đi đôi chút, nhưng khổ tâm vẫn cứ dâng lên, không có chút nào là giảm đi.

Đổng công công nói: – Chủ tử giống như có tâm sự.

Tưởng Thái hậu gật đầu nói: – Ai gia vẫn đang không yên lòng!

Bà ta sống đến tuổi này rồi, thì chết cũng không còn là điều đáng sợ nữa, nhưng nếu như bà ta nằm xuống thì Hoàng thất Đại Ung này chắc chắn sẽ xảy ra biến động. Thực sự ở triều đại nào cũng vậy, phàm là có sự thay đổi về quyền lực thì tất sẽ xảy ra biến loạn, ít nhất trước mắt có thể nói chuyển giao quyền lực ở Đại Ung vẫn không có gì thay đổi, vẫn chưa phát sinh những chuyện đổ máu, nguyên nhân là vì bà ta vẫn đang tồn tại trên đời, nếu như bà ta chết rồi, thì Hoàng thượng sẽ không còn e dè gì nữa, hắn sẽ ra tay loại trừ hết những người có đe dọa đến ngôi Hoàng đế của hắn.

Đổng công công nói: – Kì thực ngay từ đầu Thái hậu không nên hỏi qua về chuyện này, Hoàng thượng đã đãng lâm đại bảo, ngài ấy muốn làm sao thì cứ vậy đi. Những người kia sinh cũng tốt, tử cũng tốt, tất cả đều do vận mệnh của bọn họ an bài, người có thể giữ được tính mạng cho bọn họ nhất thời, nhưng không thể đảm bảo cho bọn họ cả một đời.

Chân mày của Tưởng Thái hậu nhãn lại, rõ ràng là không hài lòng với những lời nói của Đổng công công, nhưng bà ta cũng hiểu rằng, những lời mà Đổng công công nói đều là sự thật, cho nên không có quát lớn.

Đổng công công nói: – Nô tài cũng tự biết rằng những lời mình vừa nói không dễ nghe, nhưng người có nghĩ tới hay không, lần trước người vì chuyện của Trưởng Công chúa và Yến Vương của Bột Hải quốc mà ra mặt, đã khiến cho Hoàng thượng không hài lòng, lần này người lại ra mặt phá hư chuyện của Hoàng thượng, người không sợ chọc cho Hoàng thượng nổi giận người sẽ gặp phiền toái hay sao?

Tưởng Thái hậu nghe đến đó không khỏi giận tím mặt, Đổng công công mặc dù là thái giám được bà sủng hạnh nhất, nhưng gã chưa bao giờ dám ở trước mặt mình làm càn như vậy, cho dù những lời gã nói là có lý đi chăng nữa, nhưng rõ ràng đối với mình là bất kính mà. Tưởng Thái hậu đem nửa bát cháo tổ yến đường phèn còn lại, nhằm thẳng mặt Đổng công công mà đập tới, tuổi càng già thì tính tình lại càng xấu, chỉ trách là Đổng công công nói chuyện quá thẳng thắn đi.

Đi theo làm người hầu bên cạnh Tưởng Thái hậu, Đổng công công bị đánh lần này không phải là lần đầu tiên, song lần này lại có chút ngoại lệ, thân thể của ông ta đột nhiên động đậy, cánh tay phải vung lên, một trận cuồng phong nổi lên quét bay mọi thứ, nửa bát cháo tổ yên đường phèn kia cũng ngay lập tức bay đi hướng khác, hắt ngược lại trên người Tưởng Thái hậu.

Không đợi cái chén rơi xuống đất, Đổng công công đã nhanh chóng bắt được.

Chưa lần nào Tưởng thái hậu thấy gã ở trước mặt mình mà thi triển khinh công một cách lộ liễu, sợ hãi hai mắt trợn tròn xoe, rồi bà ta chợt lấy lại bình tĩnh mà la lớn: – Cứu mạng… Nhưng bà ta có đem toàn bộ sức lực mà kêu thì cũng không có ai nghe thấy, bởi vì miệng đã bị Đổng công công bịt lại rồi.

Tưởng Thái hậu khó có thể ức chế nỗi sợ hãi ở trong lòng, liều mạng vươn hai cánh tay ra bắt lấy hai cánh tay của Đổng công công, tuy rằng bà ta có xé nát được ống tay áo của gã, nhưng cánh tay thì vẫn không mảy may nhúc nhích.

Đổng công công nhìn bà ta thản nhiên nói: – Lão tiện nhân! Là chính ngươi muốn chết, Hoàng thượng đem ngươi nhốt ở chỗ này, cho ngươi an dưỡng tuổi già, ngươi lại không biết phân biệt phải trái trắng đen, lại dám tập hợp đám lão thần kia bày mưu đối địch lại với Hoàng thượng. Ha ha, ngươi định chi phối cả Đại Ung này hay sao? Nếu như ngươi đã không biết điều như vậy, thì ta sẽ tiễn ngươi lên đường trước

Tuy rằng miệng của Tưởng Thái hậu bị bịt kín, nhưng lỗ mũi vẫn được thở, còn có thể hô hấp được, cái này không được coi là sơ sót của Đổng công công, lúc này Tưởng Thái hậu cảm giác được bụng mình đau như bị dao đâm vậy, mới nghĩ ra rằng chén thuốc khi nãy mình uống khả năng là bị hạ độc.

Đổng công công nói: – Trong thuốc có độc, phương thuốc này là do Liễu Trường Sinh bốc cho ngươi đấy, cha con Liễu Trường Sinh là do Trưởng Công chúa cầu xin ngươi cứu ra, xem ra người thật sự hận ngươi chính là vị Trưởng Công chúa kia, đợi ta tấu với Hoàng thượng, để cho ngài ấy vì ngươi mà báo thù.

Hai tay Tưởng Thái hậu đánh Đổng công công càng lúc càng trở nên vô lực, ánh mắt sợ hãi dần trở nên tối tăm, rốt cuộc bà ta đã buông tay Đổng công công ra, thân hình mềm nhũn gục xuống, rồi nhanh chóng co quắp ngã trên mặt đất.

Đổng công công tràn đầy khinh miệt liếc nhìn thi thể Tưởng Thái hậu một cái, sửa sang lại quần áo, chậm rãi đi đến trước cửa đem cửa phòng mở ra, sau đó chợt phát ra tiếng kêu to sợ hãi: – Thái Hoàng Thái Hậu! Ngài đây là thế nào? Người tới! Người tới nhanh lên! Mau có ai không…

Một thân ảnh cô độc đi ra từ cửa sau của phủ Tĩnh Quốc Công, bước chân khó khăn đi về phía trước trong khi trời đầy gió tuyết. Giản Dung Tâm hồn bay phách lạc, phủ Tĩnh Quốc Công và nhà mẹ đẻ của nàng vốn là ở cùng trên một con đường, khoảng cách chưa tới hai dặm nhưng bởi vì phong tuyết mà trở nên xa cách nhau. Một đêm tuyết rơi như vậy, lời nói tuyệt tình của Lý Trầm Chu đã phá tan tất cả những hi vọng của nàng, chính nàng cũng không biết mình muốn làm gì bây giờ? Hồn bay phách lạc mà đi ra khỏi phòng, đi ra từ cửa sau của phủ Tĩnh Quốc Công, không có bất kì người nào ở đây ngăn lại, càng không có ai ở đây giữ nàng lại. Chỉ trong nháy mắt dường như nàng đã bị cả thế giới này vứt bỏ.

Ngay cả áo khoác lông cừu Giản Dung Tâm cũng không kịp mặc vào, cứ như vậy mà đi trong đêm mưa tuyết, thân thể của nàng cũng sắp bị đóng băng, nội tâm của nàng cũng không cảm thấy chút gì là ấm áp. Tửu quán cách đó không xa đèn đuốc vẫn sáng trưng, thỉnh thoảng lại truyền đến tiếng hoan thanh tiếu ngữ, đó chính là khách đang uống rượu thưởng tuyết.

Nhìn ngọn đèn, Giản Dung Tâm nhớ tới âm dung tiếu mạo của phụ thân, hình dung về gia đình trong nội tâm của nàng dần trở nên rõ ràng, nàng hít một hơi thật sâu bầu không khí trong lành nhưng lạnh lẽo, mạo hiểm đi tới phía trước trong cơn gió tuyết.

Trong tửu quán Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh ngồi đối diện với nhau, nguyên nhân bọn họ tới đây không phải là để thưởng tuyết, cũng không phải để nếm thử vị rượu nơi đây, mà vì quán rượu này có khoảng cách tương đối gần với phủ Tĩnh Quốc Công. Hồ Tiểu Thiên phải thừa dịp đêm nay bão tuyết mà đột nhập thăm dò phủ Tĩnh Quốc Công. Sự xuất hiện của Giản Dung Tâm là một bất ngờ, Hồ Tiểu Thiên vốn nghĩ rằng mình nhận lầm người, nhưng bằng con mắt tinh tường của hắn thì khả năng của loại khác biệt này vô cùng bé nhỏ, cảnh tượng trước mắt thật sự không hợp với lẽ thường. Thiếu phu nhân của phủ Tĩnh Quốc Công, phu nhân của Lý Trầm Chu, tài nữ của Đại Ung Giản Dung tâm không ngờ lại rời khỏi nhà trong một đêm bão tuyết như thế này, nhìn y phục của nàng, hẳn là đột nhiên rời khỏi nhà, thậm chí là bị đuổi ra khỏi nhà đấy.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên nhận ra Giản Dung Tâm, trong đầu xuất hiện ý nghĩ đầu tiên chính là bẫy? Làm sao có thể? Làm sao Giản Dung Tâm có thể một thân một mình mà rời khỏi phủ Tĩnh Quốc Công được chứ, nhất là trong đêm mưa tuyết như thế này? Nhưng mà hắn vẫn tinh ý nhận ra phía sau Giản Dung Tâm không có bất kì người nào đi theo.

Hạ Trường Minh đối với nữ tử lẻ loi một mình này không có chú ý gì, Hồ Tiểu Thiên liền thấp giọng nói: – Trường Minh, ta đi trước, kế hoạch đêm này tạm thời hủy bỏ.

Hạ Trường Minh hơi ngẩn ra, kế hoạch đêm nay chính là thăm dò phủ Tĩnh Quốc Công, Hồ Tiểu Thiên chỉ nói một câu hủy bỏ, vẫn chưa giải thích vì sao lại đột nhiên hủy bỏ kế hoạch này.