Chương 1147: Ngoan cố chống lại (thượng).

Tiến vào thủy trại việc đầu tiên chính là khống chế được các thủy môn, sau đó là tiếp quản tất cả các tháp canh trong thủy trại, chỉ cần hoàn thành phương diện công tác tiếp quản này, là có thể cơ bản khống chế được Hắc thủy trại.

Dư Thiên Tinh và Lý Vĩnh Phúc đích thân dẫn đội tiến vào Hắc Thủy trại, Hồ Tiểu Thiên vốn chuẩn bị đi lên, nhưng Dư Thiên Tinh mời hắn ở bên ngoài trấn thủ.

Hồ Tiểu Thiên cân nhắc một chút, rồi vui vẻ giao cơ hội thu phục Hắc Thủy trại lần này cho Dư Thiên Tinh, mặc dù Dư Thiên Tinh bày mưu tính kế đánh thắng mấy trận chiến, nhưng uy vọng trong quân vẫn không đủ, đặc biệt là thủy sư Dung giang quận Vũ Hưng đối với vị quân sư trẻ này vẫn chưa tin lắm.

Một trăm hai mươi tàu chiến phân biệt đi qua thủy môn, đi vào trong Hắc Thủy trại từ ba thủy đạo chính, Hắc Thủy trại đại đương gia Mã Hành Không ở trên chiến thuyền của Dư Thiên Tinh và Lý Vĩnh Phúc, sự thực hắn bây giờ giống như một con tin, nếu như không phải do Mã Hành Không chủ động đến đầu hàng, thì cũng không dễ dàng dụ người tin như thế.

Khi đi qua cửa nam của thủy trại, Mã Hành Không bỗng nhiên thở dài.

Dư Thiên Tinh cười nói: – Vì sao trại chủ lại thở dài? Kỳ thực hắn cũng đoán ra tâm trạng lúc này của Mã Hành Không, mắt nhìn cơ nghiệp một tay mình tạo dựng nên thay tên đổi chủ, trong lòng ai cũng sẽ không vui.

Mã Hành Không lắc đầu nói: – Hy vọng các ngươi có thể giữ đúng lời hứa.

Một bên truyền đến giọng của Lý Vĩnh Phúc: – Ngươi yên tâm, Chủ công của ta từ trước đến nay luôn giữ lời, nếu đã hứa là thả cho các ngươi rời đi, thì sẽ không bao giờ nuốt lời.

Mã Hành Không nhìn xung quanh Hắc Thủy trại nói: – Từ khi ta đến đây vất vả kinh doanh đã mười bảy năm rồi, bây giờ mới có quy mô như này.

Dư Thiên Tinh nói: – Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, chim khôn chọn cây mà đậu, thực ra bản lĩnh của Mã trại chủ không ngại suy xét gia nhập vào trận doanh bên ta, Chủ công nhà ta từ trước đến nay đều cầu hiền, Mã trại chủ nếu chịu quy thuận, về sau kiến công lập nghiệp, tất nhiên có thể lập nên sự nghiệm vinh quang.

Mã Hành Không thở dài nói: – Không ai sinh ra là muốn làm tặc, nếu như không phải do hôn quân vô đạo, ép ta không còn đường đi, chúng ta cũng không lâm vào cảnh cướp bóc.

Lý Vĩnh Phúc lạnh lùng nói: – Cứ cho là các ngươi lâm vào cảnh này cũng không có lý do cướp của giết người phóng hỏa, xung quanh Vân Trạch, có bao nhiêu bách tính vô tội bị các ngươi giết chết. Rồi có bao nhiêu người vì các ngươi mà trôi giạt khắp nơi, các ngươi vì để sống sót mà không từ thủ đoạn, hiếp đáp lân cận, nếu như không phải là Chủ công nhân đức, lần này quyết không tha cho những kẻ cướp dính đầy máu tanh như các ngươi.

Dư Thiên Tinh liếc Lý Vĩnh Phúc một cái, trước khác nay khác, đối phương đã nguyện ý đầu hàng, nhắc đến những chuyện xưa kia có ý nghĩa gì.

Lúc này sắc trời đột nhiên ảm đạm xuống, trời vừa mới trong không lâu mây đen lại kéo đến dày đặc, đen kịt, cuồn cuộn từ phía nam đến, nhanh chóng bao phủ Bích Tâm sơn, trước mắt nhìn thấy một trận mưa gió sắp đến. Mặc dù sắc trời đột biến, nhưng quá trình giao nhận lại thuận lợi tiến hành, Hắc Thủy trại giao hết quyền khống chế tất cả các thủy môn cho quan quân, đồng thời rút lui khỏi tất cả các tháp canh, Dư Thiên Tinh ra lệnh cho Hùng Thiên Bá làm tiền trạm, dẫn một ngàn quân khống chế tất cả các tháp canh trong thủy trại.

Sau khi bố phòng khống chế tháp canh và thủy môn, đội thuyền mới tiếp tục men theo thủy đạo tiến vào, mục tiêu của họ tiếp theo là nội cảng của thủy trại. Một vạn quân thủy sư tinh nhuệ hộ tống thuyền tiến đến sẽ đổ bộ vào trong cảng, tiếp theo chính là tiếp quản toàn bộ Hắc Thủy trại.

Hạ Trường Minh bất ngờ quay lại, đem tin tức mới nhất bẩm báo với Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên nghe nói bên mình đã thành công khống chế các đại thủy môn và tất cả các tháp canh, trong lòng dần dần ổn định lại, xem ra việc này tiến hành khá thuận lợi.

Hạ Trường Minh nói: – Chủ công! Sắp mưa rồi!

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy mây đen buông xuống trên bầu trời, hạ giọng nói: – Đêm nay chúng ta có thể ở Hắc Thủy trại bày tiệc ăn mừng rồi.

Hạ Trường Minh nhìn thấy mặt Hồ Tiểu Thiên không có chút đắc thắng nào, hạ giọng nói: – Chủ công hình như có tâm sự!

Hồ Tiểu Thiên cũng không giấu giếm: – Luôn cảm thấy tất cả đều quá mức thuận lợi.

Hạ Trường Minh cười nói: – Không đánh là tốt nhất, tránh khỏi đổ máu thương vong, Chủ công không cần quá lo lắng, bây giờ thủy môn và đại bộ phận các tháp canh đều bị chúng ta khống chế, thủy tặc của Hắc Thủy trại cũng không có dấu hiệu phản kháng, chờ sau khi quân ta đổ bộ, tất cả Hắc Thủy trại đều nằm trong sự khống chế của ta rồi.

Một giọt mưa rơi trên mặt Hồ Tiểu Thiên, hắn lau nước mưa trên mặt, nhưng mưa vẫn liên tục rơi xuống, trong chốc lát đã bao trùm cả vùng Vân Trạch mênh mông, dựa vào thị lực của Hồ Tiểu Thiên cũng nhìn không rõ hình dáng của Bích Tâm sơn rồi.

Hạ Trường Minh khuyên nhủ: – Chủ công vào bên trong nghỉ ngơi trước đi, chờ sau khi bên đó tiếp quản toàn bộ Hắc thủy trại, thuộc hạ sẽ là người đầu tiên thông báo cho Chủ công.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, chậm rãi đi vào trong khoang thuyền, đi vào trong khoang thuyền đột nhiên xung quanh trở nên yên tĩnh lại, Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống bên bàn, cầm khăn bông lên lau mặt, đúng lúc hắn chuẩn bị bưng chén trà nóng trên bàn lên thì lại mơ hồ cảm thấy bên dưới chân phát ra chấn động. Lúc đầu Hồ Tiểu Thiên tưởng rằng là gió chuyển mạnh bất ngờ làm cho thuyền lung lay, nhưng sau khi hắn xem kỹ, lập tức phát hiện tiếng động này không bình thường, hẳn là đến từ đáy thuyền, hình như có người đang đập vào đáy thuyền gây nên chấn động.

Trong thời tiết mưa gió giật mạnh như thế này, rất khó phát hiện ra biến hóa nhỏ này, vừa rồi Hồ Tiểu Thiên ở trên boong tàu, mặc dù dựa vào lực quan sát của hắn cũng không dễ phát hiện ra thay đổi đó, nếu không vào trong khoang thuyền trú mưa, hắn cũng sẽ không để ý đến chuyện này.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên trầm xuống, hắn ngồi xổm xuống, tay phải dán xuống sàn, nhắm hai mắt ngưng thần nín thở, loại bỏ hết những ý nghĩ trong lòng, chấn động thông qua sàn thuyền truyền đến lòng bàn tay hắn, trở nên càng rõ ràng hơn.

Hồ Tiểu Thiên lập tức nghĩ tới điều gì, trong lòng hắn trở nên trầm lắng, nhanh chóng đứng dậy đi ra ngoài khoang thuyền, lớn tiếng nói: – Hạ Trường Minh, Cao Viễn!

Cao Viễn xuất hiện trước mặt Hồ Tiểu Thiên đầu tiên: – Chủ công có gì chỉ bảo?

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói cho Cao Viễn biết phát hiện vừa rồi của mình, Cao Viễn nghe vậy không khỏi ngạc nhiên, hắn vội vàng nói: – Thuộc hạ lập tức triệu tập nhân thủ đi xuống xem xét!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đem sự việc này nói cho những thuyền khác biết, cần phải xuống nước trong thời gian ngắn nhất.

Hạ Trường Minh cũng đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên nói: – Trường Minh, ngươi lập tức đi báo cho quân sư, bảo hắn phải thật cẩn thận, bên Hắc Thủy trại rất có thể có lừa gạt.

Hạ Trường Minh nghe lệnh gọi tuyết điêu, nhảy lên lưng tuyết điêu vượt mưa gió bay hướng Hắc Thủy trại.

Lúc này mười binh sỹ có kỹ năng bơi tuyệt hảo trên boong tàu đã chuẩn bị xong, họ mặc bộ áo bơi màu xám cá mập, tay cầm phân thủy thứ (

) chuẩn bị xuống nước. (

) một loại vũ khí tác chiến dưới nước.

Hồ Tiểu Thiên mặc áo bơi vào, Cao Viễn thấy hắn muốn đích thân xuống nước vội vàng tới nói: – Chủ công, ngài hãy ở đây chờ tin tức, không cần đích thân xuống nước đâu!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Luận kỹ thuật bơi giỏi hơn ta không nhiều! Hắn vỗ vai Cao Viễn nói: – Lệnh cho tất cả thuyền nhổ neo tới gần Hắc Thủy trại.

Cao Viễn nói:

- Đã thông báo rồi ạ!

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, dẫn theo binh sỹ đã thay áo bơi nhảy xuống nước lạnh như băng, Hồ Tiểu Thiên xuống nước với tốc độ rất nhanh, ánh sáng dưới nước tuy ảm đạm, nhưng thị lực của Hồ Tiểu Thiên vẫn có thể nhìn rõ tình hình trong phạm vi ba trượng, hắn đến gần đáy thuyền đầu tiên, nhìn thấy nhiều bóng đen tụ tập dưới đáy thuyền, cảm giác của hắn quả nhiên không sai, có người đang âm mưu đục thủng thuyền, do đó có thể thấy Mã Hành Không đang lừa dối. Hồ Tiểu Thiên thầm mắng Mã Hành Không thâm hiểm giả dối, đã không tiếc toàn bộ tính mạng của huynh đệ Hắc Thủy trại và gia quyến đánh cược. Hắn nhẹ nhàng đến gần đáy thuyền, cầm thẳng phân thủy thứ trong tay, trong lúc đối phương còn chưa phát hiện ra, liên tục ra tay, đã liên tiếp giết chết hai gã hải tặc.

Những tên hải tặc còn lại đã ý thức được hành động của chúng bị phát hiện, hơn mười tên hải tặc dừng việc đục thủng đáy thuyền lại xúm lại Hồ Tiểu Thiên, lúc này binh sỹ bên Hồ Tiểu Thiên đã bơi tới gần, hai bên vật lộn dưới nước, đây là một trận chiến sinh tử, nên ai cũng ra tay không nể tình. Hồ Tiểu Thiên tức giận bên Hắc thủy trại trở mặt, dám chơi trò giả vờ đầu hàng với mình, lại càng ra tay liên tiếp, trong chốc lát hơn mười tên thủy tặc đã toi mạng dưới tay hắn, đám hải tặc đó thấy thế không ổn, cuống quýt chạy trốn, lại bị binh lính của Hồ Tiểu Thiên giết chết mấy tên.

Hải tặc mặc dù quen thuộc với địa thế của Vân Trạch, nhưng sau khi bọn chúng lặn xuống nước không lâu thì phải ngoi lên để thở, không ai có thể ở dưới nước lâu như Hồ Tiểu Thiên, một vài tên hải tặc vừa mới ngoi lên mặt nước, đã bị lính tuần tra phía trên bắn chết.

Lúc này chiến thuyền cũng bắt đầu nhổ neo di chuyển, mặc dù thế, cuối cùng vẫn có ba chiến thuyền bị thủng đáy, khoang đáy bắt đầu bị nước vào.

Ngay lúc Hồ Tiểu Thiên phát hiện ra đáy thuyền có bất thường, lúc xuống nước bắt đầu tiêu diệt thủy tặc, bên Hắc Thủy trại cũng xảy ra chuyện.

Hơn một trăm chiến thuyền đã đi vào thủy đạo của Hắc Thủy trại, Dư Thiên Tinh đã thấy bên mình đã khống chế được thủy môn và tháp canh của Hắc Thủy trại, nên cho rằng về cơ bản đã khống chế được cục diện, đúng lúc bọn họ sắp vào trong cảng, đã nhìn thấy phía trước một tòa thiết áp chậm rãi dâng lên từ mặt nước, ngăn cản họ đi tới nội cảng.

Lý Vĩnh Phúc hét lớn: – Lập tức dừng thuyền, tình hình không đúng!

Lúc này trong thủy đạo phía sau bọn họ, từng đạo thiết áp từ từ dâng lên, chia cách đội thuyền của họ, và thiết áp đúng từ đáy thuyền nhô lên, làm cho toàn bộ thuyền mất cân bằng, lật nghiêng trên sông, thủy binh tướng sỹ trên thuyền đều nhảy xuống sông, bờ sông cách họ không xa, bọn họ định bơi vào bờ, nhưng những tướng sỹ vừa mới xuống nước, liền phát ra những tiếng kêu hoảng sợ thảm thiết, cả thủy đạo giống như sôi trào lên, hàng ngàn con cá ăn thịt người đang điên cuồng tấn công bọn họ, máu của tướng sỹ nhanh chóng nhuốm đỏ cả thủy đạo.

Dư Thiên Tinh không ngờ rằng thế cục gần như khống chế được lại phát sinh dịch chuyển, hắn quay người nhìn ra, thấy thủy môn vừa khống chế đã bị thiết áp nổi lên phong kín lại. Những tháp canh vốn vừa khống chế giờ từng tòa lại đổ xuống, binh sỹ trên tháp canh không vội kịp chạy trốn, kêu thảm từ chỗ cao rơi xuống.

Lúc này hàng nghìn thủy tặc xông vào những binh sỹ gác trên tháp canh, có vài binh sỹ rơi từ trên cao xuống còn chưa tắt thở, bị thủy tặc xông lên bẻ gãy cổ. Sự thay đổi ở hiện trường thật quá sức bất ngờ, đến cả Hùng Thiên Bá cũng không kịp phản ứng, gã múa song chùy đập vào hai tên thủy tặc xông đến, phía trước lại có hai đứa nhỏ cầm trường thương xông lên. Hùng Thiên Bá có kinh nghiệm sa trường, kiểu chiến trường gì cũng đã trải qua, nhưng nhìn thấy những ông bà già phụ nữ và trẻ em đằng đằng sát khí liều chết xông tới, cũng không khỏi do dự.