Chương 1415: Bố cục (hạ).

Khiến Hồ Tiểu Thiên cảm thấy ngạc nhiên chính là, tất cả người tuần tra vòng quanh huyện nha đều là người có võ công. Hắn chợt nhớ tới võ trận hợp nhất lúc trước gặp phải, chẳng lẽ tất cả những người này đều là cao thủ trận pháp?

Mạnh Quảng Hùng vui vẻ hãng hái đi tới, vốn gã và Hồ Tiểu Thiên hẹn gặp ở chỗ cũ, nhưng khi Hồ Tiểu Thiên đến đấy thì gã lại không có đó, vì thế Hồ Tiểu Thiên để lại tin tức bảo gã đến đây gặp mình.

Hôm nay Mạnh Quảng Hùng ăn mặc cũ nát nhưng lại sạch sẽ, ra vào những nơi này mà ăn mặc kiểu ăn mày thì dễ bị người ta đuổi ra ngoài lắm. Mạnh Quảng Hùng hớn hở nói: – Xin lỗi, Hồ công tử, vừa rồi khiến ngài phải đi không một chuyến rồi, do có chuyện quan trọng nên hơi chậm trễ.

Ngó nghiêng xung quanh thì nhận ra có không ít người, bàn tay vốn đã thò vào trong ngực chỉ đành lấy trở về.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Ăn cơm trước nói sau.

Ba người ăn cơm xong liền rời khỏi, theo Mạnh Quảng Hùng tới một tòa viện cách đó không xa, nơi này cũng là nơi đặt chân lâm thời của bang chúng Cái Bang. Sau khi đóng cửa viện, Mạnh Quảng Hùng mới từ trong ngực lấy ra hai bức đồ. Bức thứ nhất là bản vẽ kết cấu xây dựng huyện nha Hồng Cốc, bên trên có đánh dấu vô cùng chi tiết, thậm chí nơi nào Dương Đạo Viễn ngủ lại cũng được chỉ ra rành mạch.

Một bức đồ khác chính là kế hoạch phân bố binh lực trước mắt. Trên phương diện bày binh bố trận Hồ Tiểu Thiên cũng chỉ là một người thường, cho dù bức đồ này đặt ngay trước mặt hắn thì hắn cũng nhìn không ra điều ảo diệu bên trong, cái hắn quan tâm nhất chính là tung tích của Trương Tử Khiêm. Từ sau lần Trương Tử Khiêm tính kế gây bất lợi cho Long Hi Nguyệt ở trên đường đi, Hồ Tiểu Thiên đã sinh sát tâm với lão cáo già này.

Mạnh Quảng Hùng nói: – Trương Tử Khiêm ở tại trong quân, ngoài Dương Đạo Viễn ở bên ngoài thì còn có một vị đại tướng đến từ Tây Xuyên. Người này tên gọi Yến Hổ Thành, năng chinh thiện chiến, là một kiêu tướng quật khởi gần đây, vả lại y còn là nghĩa tử của Trương Tử Khiêm.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Yến Hổ Thành và Dương Đạo Viễn ai làm chủ?

Mạnh Quảng Hùng trả lời: – Trong sáu vạn binh mã có hai vạn là Dương Đạo Viễn mang đến từ Tiếp Châu, bốn vạn còn lại được thu thập từ các nơi, bề ngoài là do Dương Đạo Viễn thống lĩnh, trên thực tế Trương Tử Khiêm mới là nhân vật đưa ra quyết định cuối cùng, cho nên Dương Đạo Viễn đặt hành dinh ở trong thành, mà Trương Tử Khiêm thì ở đại doanh ngoài thành.

Hạ Trường Minh lên tiếng: – Ý của ngươi là giữa hai người họ có xích mích?

Mạnh Quảng Hùng lắc đầu nói: – Cụ thể ta không rõ ràng lắm, chẳng qua ta thấy trận chiến này của bọn họ hết sức kỳ quái.

Hồ Tiểu Thiên đang cần nhất chính là tham khảo thêm ý kiến của người khác. Kỳ thực hắn cũng cảm thấy có điều kỳ quái trong chuyện này, nhưng lại nhìn không thấu vấn đề ở đâu, dù sao tu vi của hắn trên binh pháp chỉ thường thôi. Nhưng ưu điểm lớn nhất của Hồ Tiểu Thiên là khiêm tốn hiếu học: – Lão Mạnh, ngươi nói nghe chút đi, rốt cuộc là kỳ quái làm sao?

Mạnh Quảng Hùng bị Hồ Tiểu Thiên gọi một tiếng ‘lão Mạnh’ thì không khỏi hoảng hốt, từ khi nào mình và hắn đã thân thiết đến vậy rồi, lại nói mình còn chưa già đâu á. Mạnh Quảng Hùng đúng là tuổi còn trẻ, thế nhưng tướng mạo lại già trước tuổi, mới hơn hai mươi nhưng trông cứ như bốn mươi. Gã tủm tỉm cười nói: – Hồ công tử đừng chê cười tại hạ, tại hạ tiện miệng nói ra một chút, các vị nghe thử xem sao. Lần này Tây Xuyên xuất binh với thanh thế cực đại, trong quá khứ chưa bao giờ tập kết quân lực lên đến sáu vạn để càn quét giặc cướp núi Thiên Lang, phải nói, đây là lần đầu tiên từ thuở khai thiên lập địa.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu tán đồng, chuyện này hắn cũng biết.

Mạnh Quảng Hùng nói tiếp: – Thế nhưng, chinh phạt núi Thiên Lang thì vì sao bày binh bố trận ở huyện Hồng Cốc dưới chân núi Hắc Lương? Vì sao bỏ gần tìm xa?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng vậy! Là vì sao?

Hạ Trường Minh nói: – Chẳng lẽ mục tiêu bọn họ muốn đánh chiếm vốn là núi Hắc Lương?

Mạnh Quảng Hùng nói: – Cái bọn họ muốn chính là đường đi!

Một câu bừng tỉnh người trong mộng, Hồ Tiểu Thiên kinh hô: – Chết tiệt! Mục tiêu chân chính của bọn chúng là Hồng Mộc Xuyên!

Mạnh Quảng Hùng gật đầu: – Tại hạ không biết suy nghĩ thật sự của bọn họ là như thế nào, nhưng đó là ý nghĩ của tại hạ. Lý Thiên Hành giao phong cùng Diêm Khôi đã nhiều năm qua nhưng vẫn không đạt được thành quả gì, muốn đánh bại núi Thiên Lang, nói dễ hơn làm. Thế lực mã tặc núi Thiên Lang trải rộng khắp núi Thiên Lang và núi Hắc Lương. Bọn họ tung tin rằng muốn tấn công núi Hắc Lương, nhưng tin tức thả ra lâu vậy mà binh lực bố trận dưới chân núi Hắc Lương vẫn chậm chạp không động, nguyên nhân nằm ở đâu? Chủ yếu là muốn phô trương thanh thế. Núi Thiên Lang dễ thủ khó công, thế núi Hắc Lương thì lại tương đối bằng phẳng, muốn chiếm được núi Hắc Lương dễ dàng hơn nhiều, trên núi Hắc Lương cũng có không ít mã tặc và gia quyến, nếu tức khắc triển khai quét sạch, tất sẽ tạo thành thương vong không nhỏ, song mã tặc núi Thiên Lang há chịu trơ mắt đứng nhìn người mình chết, khi đó bọn họ tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào quần nhau cùng phía quan quân.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Vậy nên bọn chúng mới thả ra tin tức rằng muốn tiêu diệt phỉ, mã phỉ núi Thiên Lang sau khi hay tin thì ngay lập tức di dời bộ hạ và gia quyến ở núi Hắc Lương, cứ như vậy núi Hắc Lương liền trở thành một khoảng không, mà phía Tây Xuyên không phải hao tổn một binh một tốt.

Mạnh Quảng Hùng nói: – Bọn họ chờ cho núi Hắc Lương nhường đường thì liền trực tiếp vượt qua núi Hắc Lương và đẩy mạnh đến Hồng Mộc Xuyên.

Hồ Tiểu Thiên đã thực sự thay đổi cách nhìn với Mạnh Quảng Hùng, hóa ra thằng nhãi này không chỉ biết vuốt mông ngựa, kiến thức trên mặt quân sự hiển nhiên còn vượt qua mình nhiều. Nếu không nhờ phân tích của gã, mình sẽ không thể nào nghĩ tới khả năng này. Thật ra cũng khó trách Hồ Tiểu Thiên, là do hắn quá chú tâm vào trạng huống của Diêm Nộ Kiều nên từ đầu đến cuối vẫn cho rằng bên phía Tây Xuyên muốn tiến công núi Thiên Lang. Có câu ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, Mạnh Quảng Hùng không có thân nhân trên núi Thiên Lang, tự nhiên sẽ không phạm phải sai lầm ‘quan tâm ắt loạn’, nên có thể quan sát tình thế với cái nhìn khách quan và thông suốt.

Hồ Tiểu Thiên khen ngợi: – Lão Mạnh à, quả là không thể trông mặt mà bắt hình dong, ngươi thật sự không đơn giản.

Mạnh Quảng Hùng cười khổ:

- Hồ công tử, tướng mạo tại hạ tuy không anh tuấn bằng ngài, nhưng về mưu tính thì cũng không tồi đâu.

Hồ Tiểu Thiên cười hì hì: – Nói tiếp đi, nói tiếp đi.

Mạnh Quảng Hùng nói: – Kỳ thực, chuyện này là tại hạ từ việc bổ cấp đồ quân nhu của bọn họ mà nhìn ra được. Nếu tiến công núi Thiên Lang thì trên cơ bản không cần nhiều vật tư như vậy, hiện tại bọn họ lại chậm chạp không phát động tiến công lại thêm nguyên nhân về mặt này, từ đó suy ra khả năng bọn họ muốn tiến công Hồng Mộc Xuyên, chiếm cứ mảnh đất nắm giữ vị trí chiến lược quan trọng này.

Gã liếc nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái và nói:

- Hồ công tử, Hồng Mộc Xuyên là đất phong của ngài, ngài định sẽ làm thế nào?

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Theo ngươi thì ta nên làm gì?

Nghe Mạnh Quảng Hùng nói nhiều lời như vậy chứng tỏ Hồ Tiểu Thiên đã bắt đầu thưởng thức tên nịnh bợ này rồi.

Mạnh Quảng Hùng tủm tỉm cười nói: – Công tử trí dũng song toàn, chuyện bày mưu lập kế lão Mạnh nào dám múa rìu qua mắt thợ trước mặt công tử.

Hồ Tiểu Thiên mắng: – Ta bảo, ngươi miễn vuốt mông ngựa thì cả người khó chịu hay sao hả? Bàn chính sự đi.

Mạnh Quảng Hùng trả lời: – Tại hạ cho rằng nhất định phải ngăn chặn bọn họ tiến tới Hồng Mộc Xuyên, một khi bọn họ vượt qua được núi Hắc Lương rồi thì có muốn cản cũng không kịp nữa.

Lúc này gã mới lấy ra tấm bản đồ thứ ba mà mình còn cất giấu trong người, tấm bản đồ này chính là bản đồ địa hình vùng núi Hắc Lương, núi Thiên Lang, huyện Hồng Cốc và huyện Thanh Vân. Gã trải bản đồ trên mặt đất, Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh đi tới gần.

Mạnh Quảng Hùng nói: – Binh lực của bọn họ tổng số sáu vạn, trước mắt Cái Bang chúng ta có thể điều động chỉ có hơn một ngàn huynh đệ, một ngàn đấu với sáu vạn là điều tất bại không thể nghi ngờ, nhưng chúng ta có thể đánh úp đội ngũ lương thảo của họ, phóng hỏa thiêu hủy lương thảo, một khi chặt đứt được nguồn tiếp tế tiếp viện của bọn họ thì kế hoạch tiến công của họ đương nhiên sẽ gặp trở ngại. Muốn tái tổ chức lương thảo còn cần một đoạn thời gian rất dài, mà trong khoảng thời gian đó đã đủ để thông báo với phía Hồng Mộc Xuyên chuẩn bị sẵn sàng.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Ngươi nắm chắc bao nhiêu phần?

Mạnh Quảng Hùng đáp: – Tuyến phòng ngự của doanh lương thảo tồn tại không ít khuyết điểm. Nơi này cách sông Bạch Long không xa, là để tiện cho gia súc ăn cỏ uống nước, chúng ta vừa khéo có thể lợi dụng điểm này. Hiện tại ở vùng này có rất nhiều cỏ khô, chỉ cần nắm bắt được hướng gió, châm lửa mảnh đồng cỏ này là có thể thiêu rụi bọn họ không còn mảnh giáp!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hai bên bờ sông Bạch Long chắc chắn sẽ có người bố phòng, địa điểm trọng yếu như vậy ắt hẳn không có sơ hở.

Mạnh Quảng Hùng cười hắc hắc nói: – Hồ công tử quên rồi sao, chúng ta còn có hơn hai mươi huynh đệ ẩn giấu trong quân đấy? Nếu không nhờ bọn hắn, tại hạ làm sao có thể thu được mấy bức đồ tỉ mỉ chi tiết đến vậy?