Chương 1601.1: Tránh nặng tìm nhẹ (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đổng huynh, chúng ta vừa đi vừa nói.

Đổng Thiên Tướng biết chỗ này nhiều người qua lại, không phải là nơi có thể nói chuyện, thấp giọng nói: – Tìm một quán rượu rồi ngồi nói chuyện.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đồng huynh xem ra tin tức không linh thông rồi, toàn bộ Đại Ung hơn nửa số tửu quán đều đã đóng cửa rồi.

Đổng Thiên Tướng nhíu mày.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hay là đến quý phủ nói chuyện.

Gặp Đổng Thiên Tướng tuyệt đối không phải là mục đích cuối cùng của Hồ Tiểu Thiên, hắn muốn thông qua Đổng Thiên Tướng để gặp được Tiết Đạo Minh, Hoàng đế của Đại Ung. Đi theo Đổng Thiên Tướng vào phủ Lại bộ Thượng thư, tới khuôn viên nơi chỉ có mình Đổng Thiên Tướng ở, Hồ Tiểu Thiên gỡ miếng vải đen trên mặt xuống, khôi phục lại dung mạo của mình, ôm quyền cười nói: – Đường đột bái kiến Đổng huynh, có gì thất lễ mong huynh bỏ qua.

Đổng Thiên Tướng nói: – Ngươi tìm ta chỉ sợ không phải chỉ để ôn lại chuyện cũ đâu.

Y làm việc luôn gọn gàng dứt khoát, nói chuyện cũng là đi thẳng vào vấn đề.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đương nhiên là không phải, ta lần này đến là vì nạn chuột của Đại Ung.

Đổng Thiên Tướng nói: – Ta không nghe lầm chứ, từ khi nào ngươi bắt đầu chú ý tới tình hình của Đại Ung vậy.

Trong lòng lại nghĩ, Đại Ung gặp chuyện không may, Hồ Tiểu Thiên nên cao hứng mới phải, chẳng lẽ mục đích thật sự của hắn là muốn từ mình tìm hiểu một chút tin tức.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đổng huynh chẳng lẽ không cảm thấy được nạn chuột lần này có chút bất thường.

Đổng Thiên Tướng nói: – Sự việc đã được điều tra rõ, chính là do gian tế của Hắc Hồ gây nên, ngự thú sư điều khiển bầy chuột tấn công dân chúng, cố ý tạo ra sự khủng hoảng trong kinh thành của Đại Ung. Ta nói như vậy, Hồ công tử đã vừa lòng chưa?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Sự tình không đơn giản như vậy chứ.

Đồng Thiên Tướng nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy theo ngươi thì nguyên nhân là gì?

Y đối với Hồ Tiểu Thiên luôn đề phòng cao độ, dù sao thì lập trường của hai bên là bất đồng, với y mà nói, nếu Đại Ung xảy ra chuyện, Hồ Tiểu Thiên chỉ e cao hứng còn không kịp.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Y thuật của ta, Đổng huynh chắc ít nhiều nghe qua.

Đổng Thiên Tướng đương nhiên nghe nói qua, Hồ Tiểu Thiên từng ở Đại Ung phẫu thuật mắt hai mí cho Tưởng Thái hậu, còn từng chữa trị khỏi bệnh nặng cho tiên hoàng Tiết Thắng Khang. So ra, vụ đầu tiên người người đều biết, vụ thứ hai thì chỉ có nội bộ trong Hoàng tộc biết, y cười lãnh đạm nói: – Ta không hề có ý nghi ngờ y thuật của Hồ công tử.

Hồ Tiểu Thiên ghé sát tới y thêm một chút, thấp giọng nói: – Hơn trăm năm trước, Tây Xuyên xảy ra dịch chuột, huynh hẳn là đã nghe nói qua.

Đổng Thiên Tướng gật gật đầu, hơn một trăm năm trước, Tây Xuyên từng xảy ra dịch chuột, trong trận đại dịch đó, Tây Xuyên đã chết hơn một triệu người, thi thể la liệt khắp nơi, tình trạng bi thảm chưa từng có. Về sau, Hoàng đế Đại Khang quyết đoán hạ lệnh phong tỏa toàn bộ khu vực có dịch, đem toàn bộ sinh linh trong vùng bắn chết toàn bộ, trả giá cực đắt mới có thể khống chế được dịch chuột khi đó. Nhưng hành động của ông ta cũng khiến cho dân chúng oán than dậy đất, mà sự quật khởi của Đại Ung cũng có liên quan tới nạn dịch chuột đó, chính vì Hoàng đế Đại Khang phải tập trung tinh lực để khống chế đại dịch, cho nên mới tạo cơ hội cho Tiết Cửu Nhượng tự lập. Còn Tây Xuyên trải qua trận dịch chuột đó, cũng phải mất đến gần năm mươi năm mới khôi phục lại được sự phồn vinh an định của ngày trước.

Đổng Thiên Tướng thấp giọng nói: – Chẳng lẽ ngươi cho rằng chuyện phát sinh ở trong thành Ung Đô chính là một trận dịch chuột?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Căn cứ vào tình hình trước mắt thì mười phần chính là dịch chuột.

Đổng Thiên Tướng trong lòng cả kinh, nhưng y lập tức lại lắc đầu nói: – Không đâu, triều đình đã có sự phòng ngừa rồi.

- Triều đình nào?

Vẻ mặt Đổng Thiên Tướng lập tức trở nên lúng túng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Loại chuyện này một khi loan ra chắc chắn sẽ khiến cho trong thành hoảng loạn, thậm chí còn khiến cho cả nước hỗn loạn, hậu quả thế nào, Đổng huynh hẳn là đã hình dung ra được.

Đổng Thiên Tướng trở nên trầm mặc, nếu quả thật Đại Ung xảy ra dịch chuột, vậy thì toàn bộ Đại Ung sẽ phải đối mặt với mối nguy bị cô lập. Lý Trầm Chu không phải là người ngu, y không thể khinh suất tuyên bố chuyện này, đối với quyền lực của y sẽ tạo ra sự uy hiếp rất lớn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trên đời này vạn vật đều có sự tương sinh tương khắc, cho dù là dịch chuột cũng không có gì đáng sợ, chỉ cần xử trí thích đáng liền có thể khống chế được nó.

Đồng Thiên Tướng nhìn Hồ Tiểu Thiên nửa tin nửa ngờ, tuy Hồ Tiểu Thiên thật sự có thiện ý, nhưng Đổng Thiên Tướng vẫn không thể tin. Kỳ thật, đổi lại là bất kỳ một người nào khác cũng khó có thể tin được, Đổng Thiên Tướng hoài nghi mục đích của Hồ Tiểu Thiên. Dưới góc độ của hắn mà nói, trợ giúp Đại Ung rõ ràng không có lợi cho hắn, trong lòng hắn chỉ mong sao Đại Ung bại vong thì càng tốt.

Đổng Thiên Tướng nói: – Ngươi nói là ngươi có biện pháp?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kỳ thật người ta vốn muốn tìm là Lý Trầm Chu.

Đổng Thiên Tướng cười ha hả nói: – Vậy sao ngươi lại tìm đến ta?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bất cứ chuyện gì đều có hai mặt của nó, chỉ cần xử lý thích đáng, chuyện xấu có thể biến thành chuyện tốt, nhưng nếu xử lý không thỏa đáng, chuyện tốt cũng có thể trở thành chuyện xấu. Thế cục của Đại Ung hiện giờ, chỉ e là huynh còn không hiểu bằng người ngoài như ta đây. Nếu ta đem món lợi này tặng cho Lý Trầm Chu, vậy thì cái việc tốt đẹp có thể thu phục lòng người này lại rơi vào tay y, Đổng huynh chẳng lẽ muốn thấy chuyện như vậy xảy ra?

Đổng Thiên Tướng im lặng không nói.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện này đối với Đổng huynh mà nói chính là một cơ hội.

Đổng Thiên Tướng nói: – Vì sao ngươi lại giúp ta?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Không phải giúp huynh, mà là giúp biểu đệ của huynh.

Biểu đệ của Đổng Thiên Tướng chính là hoàng đế Đại Ung hiện tại, Tiết Đạo Minh.

Đổng Thiên Tướng nói: – Dường như vẫn chưa được logic cho lắm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu Lý Trầm Chu hoàn toàn nắm chính quyền của Đại Ung trong tay, đợi sau khi y ổn định thế cục, người đầu tiên y muốn đối phó chính là ta, nếu bên trong Đại Ung có một người có thể đối kháng với y, ta theo lý mà nói sẽ an toàn hơn nhiều.

Lý do này đối với Đổng Thiên Tướng mà nói thì đáng tin cậy hơn nhiều, y chậm rãi gật đầu nói: – Cho nên ngươi quyết định đem món ân tình này tặng cho Hoàng thượng.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Tặng hay không tặng là chuyện của ta, còn nhận hay không nhận lại là chuyện của huynh.

Nét mặt của Đổng Thiên Tướng lộ ra vẻ đắn đo, y cũng không dám khinh suất tự quyết định. Việc này nhất định phải xin ý kiến của phụ thân rồi mới có thể quyết định, lúc y chuẩn bị nói ra ý định của mình, bên ngoài chợt truyền đến thanh âm: – Thiếu gia, có chuyện không hay rồi, có chuyện không hay rồi.

Đổng Thiên Tướng đứng bật dậy, người tiến vào cũng là người của Đổng gia, tên là Đổng An.