Chương 1060: Thủy Tinh cung (thượng).

La Thiên Phúc thở dài nói: – Cũng tốt!

Lư Thanh Uyên ôm quyền cười nói: – Tiểu đệ rời đi trước, ngày mai nếu là trời trong nắng ấm sẽ thay đổi hành trình.

Sau khi mọi người rời đi, La Thiên Phúc gọi tới vài tên thuộc hạ. Đêm nay Phi Ngư động chết thê thảm và nghiêm trọng, La Thiên Phúc sai Dương Nguyên và Hồ Tiểu Thiên xử lý thi thể, cái gọi là xử lý cũng không phải chôn cất mà là đem thi thể ném thẳng vào trong Phi Ngư động, trực tiếp ở lỗ thông hải ném xuống cho cá mập ăn.

Hồ Tiểu Thiên vốn định đợi cho tình thế ổn định rồi mới xử lý La Thiên Phúc, nhưng vừa vặn ở nơi đó nghe được tin tức về huynh muội Diêm gia từ Lư Thanh Uyên, trong lòng không khỏi tò mò, rốt cuộc huynh muội Diêm gia này có phải hai huynh muội họ Diêm hắn gặp trước kia không? Vì thế hắn tạm thời đè xuống tâm tư giết chết La Thiên Phúc, đợi ngày mai gặp hai người bọn họ rồi nói sau.

Dương Nguyên và Hồ Tiểu Thiên cũng coi là người cùng cảnh ngộ. Hai người đem thi thể xử lý sạch sẽ, trở lại trong thạch thất nghỉ ngơi. Dương Nguyên đã sức cùng lực kiệt, thoát đi quần áo liền nằm bò ra giường, ảm đạm thở dài: – Hôm nay thiếu chút nữa là chết rồi.

Hồ Tiểu Thiên cố ý tức giận nói: – Ngũ gia căn bản không để ý tới sự sống chết của chúng ta.

Dương Nguyên sợ tới mức lãn lông lốc từ trên giường chồm dậy, khẩn trương đi đến cửa thạch thất nghe ngóng động tĩnh, hạ giọng nói: – Tam Hỉ, ngươi cũng không thể nói lung tung, những lời này nếu để Ngũ gia nghe được nhất định đem ngươi ném cho cá ăn.

Hồ Tiểu Thiên nghe được Dương Nguyên gọi mình là Tam Hỉ hơi sửng sốt, thiếu chút nữa quên sạch chuyện này. Hắn thở dài một hơi nói: – Dương đại ca, có muốn tắm giặt đổi quần áo không, cả người đều ướt át, còn dính đầy máu tươi nữa.

Dương Nguyên gật đầu, có lẽ nguyên nhân là đồng bệnh tương liên mà Dương Nguyên cảm giác cùng với Vương Tam Hỉ thân cận hơn rất nhiều, gã mở ra thùng quần áo đặt ở góc phòng, tìm một hồi, đưa cho Hồ Tiểu Thiên một bộ, vui mừng nói: – Đêm nay chết nhiều huynh đệ như vậy, quần áo lại còn không ít. Ngươi hẳn là mặc vừa bộ này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vừa vặn trên dưới vừa bẩn vửa hôi, dù sao cũng phải tắm rửa một cái.

Dương Nguyên cười khổ nói: – Ngươi đúng thật là nghèo còn lắm lễ nghi, vừa nhìn ngươi đã biết trước kia ngươi là công tử bột, đi theo ta. Gã mở cửa phòng, mang theo Hồ Tiểu Thiên rẽ trái rẽ phải, đi tới trước một ao nước. Chỉ chỉ ao nước nói: – Nước có hơi lạnh, tuy nhiên thích hợp để tắm giặt.

Không có tâm hại người phải có tâm phòng người, tính cảnh giác của Hồ Tiểu Thiên rất cao, sợ trong cái ao này lại đột ngột xuất hiện quái thú, cố ý hỏi: – Dương đại ca không tắm giặt sao?

Dương Nguyên nói: – Ta cũng không phải ngươi, đã nghèo còn lắm lễ tiết, ta về đi ngủ trước đây, mệt chết đi được. Một lát nữa ngươi mở cửa cẩn thận chút.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, đợi cho Dương Nguyên đi rồi, giơ tay thăm dò trong ao nước xác thực trong ao không có cất giấu thứ quái dị gì mới cởi sạch quần áo tiến vào ao. Nước ao rất ngọt, là dẫn từ trên vách đá xuống, hẳn là vách đá có một khe hở nhỏ, nước mưa xuyên thấu qua khe hở tiến vào. Hồ Tiểu Thiên rửa sạch vết máu lầy lội trên người, thay quần áo sạh sẽ, trở về thạch thất. Lúc đi ngang qua cái lồng sắt từng giam giữ Phi Kiêu, nhìn chiếc lồng trống rỗng trong lòng không tránh khỏi mất mát, nếu mình sớm ra tay có lẽ cứu được tính mạng Phi Kiêu rồi. Chỉ trách La Thiên Phúc quá mức ác độc, hiện tại chỉ hy vọng con Phi Kiêu đã chạy trốn kia bình an vô sự, tốt nhất không cần trở về. Bằng không với sự ác độc của La Thiên Phúc không biết sẽ dùng cách gì để đối phó với nó.

Rón rén quay trở về thạch thất, nhìn thấy Dương Nguyên đã ngủ say, gian phòng này là nơi ở của thủ hạ của La Thiên Phúc, đêm nay chết nhiều người như vậy, tự nhiên trống ra không ít chỗ nằm. Hồ Tiểu Thiên tùy tiện tìm một chỗ rồi nằm xuống, giằng co tới hơn nửa đêm hắn cũng mệt mỏi mơ màng tiến vào mộng đẹp.

Trong giấc mơ, hắn nhìn thấy một đại dương mênh mông, gió bão ầm ào, sóng cuộn ngập trời, hộ tống hắn xuất chinh đến đảo Mãng Giao là hai mươi chiến thuyền đang vùng vẫy ở đầu sóng ngọn gió, hắn nghe được các tướng sĩ bi thương kêu thảm, nhìn các chiến thuyền bị đánh nghiêng toàn bộ, nhìn binh lính vì tự bảo vệ bản thân phải đẩy đại pháo vào trong biển sâu. Hồ Tiểu Thiên giật mình ngồi dậy, toàn thân một lớp mồ hôi lạnh.

Khi hắn ý thức được là mình đang nằm mơ, khóe môi hiện ra một nụ cười khổ, nâng tay áo lau mồ hôi lạnh trên trán, nghe được Dương Nguyên nằm cách đó không xa vẫn phát ra tiếng ngáy đều đều. Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ mở cửa phòng, xa xa lại có người hướng bên này đi tới, lớn tiếng nói: – Này! Dương Nguyên có đây không? Mau gọi hắn dậy, Ngũ gia có chuyện tìm quan trọng tìm.

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới vào cửa lay Dương Nguyên dậy, Dương Nguyên day day con mắt nhập nhèm vì buồn ngủ, nghe nói La Thiên Phúc tìm mình, gã khẩn trương đi gặp, không bao lâu sau lại trở về, trên mặt nhiều thêm vài phần vui mừng, gã lặng lẽ nói với Hồ Tiểu Thiên: – Tam Hỉ, công việc tốt, Ngũ gia phái chúng ta đi Thủy Tinh cung dẫn đường cho khách mời. Hôm nay không cần làm khổ sai rồi, ta đề xuất ngươi cùng đi, như thế nào, ta đối với ngươi đủ tốt chứ hả?

Hồ Tiểu Thiên liên tục cảm ơn, trong lòng âm thầm kêu may mắn, xem ra không cần tiêu tốn quá nhiều công sức là có thể nhìn thấy huynh muội Diêm gia rồi. Lúc này cơn lốc phía ngoài so với đêm qua chẳng hề thấy suy giảm, thậm chí còn dữ dội hơn, dưới thời tiết ác nghiệt như vậy, đội tàu không có khả năng tiến công vào đảo. Hồ Tiểu Thiên nhớ tới cơn ác mộng tối qua, trong lòng thấp thỏm không yên, hy vọng đội tàu có thể tìm được nơi tránh gió mới tốt, trận lốc xuất hiện đột ngột này đã đảo lộn hoàn toàn kế hoạch của hắn, hắn phải điều chỉnh lại kế hoạch lần nữa. Khi cơn lốc dừng lại, hắn sẽ phải một mình đối diện với tình hình cô quân tác chiến, nhưng Hồ Tiểu Thiên cũng không phải là người thấy cảnh khó mà bị dọa cho sợ hãi, ngược lại hắn còn sinh ra một loại kích thích.

Sau khi đơn giản dùng xong điểm tâm, Dương Nguyên dẫn theo Hồ Tiểu Thiên đi tới Thính Đào Uyển để dẫn dường, gió đã ngừng lại, nhưng sức gió ngày càng lớn, bởi vì đi ngược chiều gió cho nên tiến thêm một bước đều gian nan vô cùng, hơn nữa hôm nay nhiệt độ chợt giảm xuống rất thấp, đi ở bên ngoài cảm giác gió lạnh lùa qua lớp quần áo tiếp xúc với da thịt. Dương Nguyên run run rẩy rẩy bị lạnh cứng cả người, không khỏi oán giận, sớm biết thế không bằng ở lại trong Phi Ngư động làm lao động tay chân.

Hồ Tiểu Thiên đối với đường trên đảo cũng chưa quen thuộc, tuy rằng bây giờ bầu trời vẫn là một mảnh mờ mịt nhưng đã có thể nhìn thấy những đường nét mơ hồ của các kiến trúc trên đảo. Hồ Tiểu Thiên nhân cơ hội hỏi Dương Nguyên vài chuyện, từ trong miệng Dương Nguyên moi ra không ít thông tin quan trọng, Hồ Tiểu Thiên yên lặng đem vị trí nhà giam nhớ kỹ, quyết định đêm nay lẻn vào nhà giam.

Dương Nguyên đương nhiên không thể ngờ tên lâu la bên người mới tới này một là một kẻ dã tâm trà trộn vào nội bộ, bởi vì cùng trải qua cảnh ngộ tối qua cho nên trở nên rất thân cận với Hồ Tiểu Thiên. Vừa hay Hồ Tiểu Thiên là kẻ khéo ăn khéo nói, ý tứ hỏi hết sức hàm súc, gần như là hắn hỏi câu nào Dương Nguyên đáp câu ấy.

Hai người đi tới Thính Đào Uyển, Dương Nguyên gõ cửa thông báo một tiếng, nhưng hai người không được vào trong, bên trong Thính Đào Uyển đang có khách, hai người bọn họ cũng chỉ có thể thành thành thật thật chờ ở bên ngoài. Dương Nguyên bị đông lạnh mũi đỏ ửng lên, vừa giậm chân cho ấm người vừa mắng: – Thật là mắt chó nhìn người thấp, có cái gì tốt mà đắc chí, cũng chỉ là một con chó giữ nhà thôi, thân phận so với chúng ta có nơi nào cao quý hơn?

Hồ Tiểu Thiên nghe ga oán giận bất giác mỉm cười, thấp giọng khuyên nhủ: – Ở dưới mái hiên người phải cúi đầu, Dương đại ca, Thính Đào Uyển cũng không phải Phi Ngư động, hơn nữa thân thích của Đảo chủ thân phận đương nhiên phải cao quý hơn chúng ta.

Dương Nguyên nói: – Những võ sĩ trông cửa kia cũng không phải là người của hai huynh muội Diêm gia, bọn họ chính là thủ hạ của Lục gia.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ai bảo Lục gia được lòng đâu.

Dương Nguyên nghe được câu này cũng trầm mặc xuống, thở dài nói: – Luận về thế lực, trên đảo chúng ta không thể so với Lục gia đâu.

Hai người đứng hứng gió lạnh ngoài Thính Đào Uyển ước chừng nửa canh giờ mới thấy có người đi ra, Dương Nguyên lúc này đã đông lạnh tới độ chảy nước mũi ròng ròng, trong lòng hối hận không ngừng, sớm biết là chuyện khổ sai thì có nói cái gì gã cũng sẽ không đến đây. Nhìn sang Hồ Tiểu Thiên đang thành thành thật thật đứng bên cạnh, trong lòng thầm than, thằng nhãi này thế nhưng rất thành thật, chính mình vốn muốn chiếu cố hắn không nghĩ tới rốt cuộc còn kéo theo hắn chịu khổ, tuy nhiên thoạt nhìn tên tiểu tử này chịu đông lạnh tốt hơn mình một chút.

Tiếng cười của Lư Thanh Uyên sang sảng từ trong truyền ra: – Diêm công tử, Diêm tiểu thư mời đi bên này!

Một thanh âm quen thuộc đáp lại: – Lục đương gia khách khí!

Hồ Tiểu Thiên nghe được thanh âm này có thể kết luận người đến là Diêm Bá Quang không thể nghi ngờ, cho nên không cần hỏi vị Diêm tiểu thư kia chính là Diêm Nộ Kiều rồi. Nghĩ đến đây, trong lòng Hồ Tiểu Thiên chảy qua một dòng nước ấm, hắn và Diêm Nộ Kiều tuy rằng không có cơ sở tình cảm, nhưng dù sao cũng đã có quan hệ xác thịt không tầm thường. Không thể phủ nhận ấn tượng của Hồ Tiểu Thiên đối với Diêm Nộ Kiều không tệ, đương nhiên không chỉ giới hạn về dáng người hay mĩ mạo của nàng, mấu chốt là tính cách của Diêm Nộ Kiều không giống cái tên ca ca làm xằng làm bậy kia của mình, nàng làm người rất nguyên tắc mà lại có tâm. Lúc trước giữa hắn với nàng đã cắm xuống một cái cọc nghiệt duyên, xét đến cùng vẫn là vì cứu ca ca ruột của nàng Diêm Bá Quang, tuy nhiên việc này Diêm bá Quang hẳn là cũng không biết.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, xem ra ông trùm thổ phỉ núi Thiên Lang – Tây Xuyên Diêm Khôi và Đảo chủ đảo Mãng Giao Diêm Thiên Lộc đều giống nhau tới từ nước Bột Hải, nói không chừng cũng là một vị Vương gia năm đó bởi vì tranh đoạt ngôi vị Hoàng đế bất thành mà không thể không lựa chọn xa xứ.

Lư Thanh Uyên dẫn đầu ra cửa chính, Dương Nguyên và Hồ Tiểu Thiên khẩn trương khom người thi lễ với y, Dương Nguyên bị lạnh khớp hàm run lên, run rẩy nói:

- Tiểu nhân Dương Nguyên tham kiến Lục gia…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu nhân Vương Tam Hỉ tham kiến Lục gia… Hắn cố ý không che giấu thanh âm vốn có.

Diêm Nộ Kiều mặc áo lông chồn màu trắng, nghe được thanh âm của hắn không khỏi quay người lại, mắt đẹp nhìn thẳng Hồ Tiểu Thiên tràn đầy vẻ kinh ngạc. Lúc nàng cùng Hồ Tiểu Thiên từ biệt, nàng đã quyết định không bao giờ gặp lại người này nữa, vĩnh viễn đem đoạn sự tình phát sinh giữa hai người họ chôn trong lòng, quên hoàn toàn cái tên Hồ Tiểu Thiên này. Vốn cho là mình có thể làm được nhưng sau khi rời đi mới chân chính phát hiện từ đêm đó, Hồ Tiểu Thiên đã khắc sâu dấu ấn trong thân thể nàng, làm cho nàng thất hồn lạc phách, vô số lần vì nhớ hắn mà tỉnh mộng lúc đêm khuya, cho nên vừa nghe thanh âm quen thuộc nàng lập tức nghĩ ngay đến Hồ Tiểu Thiên.