Chương 1310: Người Man (hạ).

Triệu Võ Thịnh bước một bước dài về phía tiếng gió rít, vững vàng bắt lấy trường đao, lúc này loan đao của thiếu nữ dị tộc cũng chém tới phía sau lưng của y. Triệu Võ Thịnh nhìn cũng không nhìn, dựa vào cái lỗ tai nghe gió phân biệt phương hướng, vung đao đánh mạnh về phía sau, song đao chém vào nhau, phát ra Đ…A…N…G…G! một tiếng vang thật lớn, trong lúc nhất thời hoa lửa bắn ra bốn phía. Thiếu nữ dị tộc kia vốn tưởng có thể chém Triệu Võ Thịnh cùng cây đao của y thành hai nửa, nhưng cây đao của Hồ Tiểu Thiên chính là bảo đao lấy từ Mãng Giao đảo, so với loan đao trong tay nàng không chút thua kém, thậm chí còn mạnh hơn không ít. Song đao toàn lực đập vào nhau, loan đao dưới tay thiếu nữ dị tộc chậm rãi mẻ ra một lỗ hổng nhỏ.

Triệu Võ Thịnh mỉm cười xoay người lại, ánh mắt đánh giá thiếu nữ dị tộc kia nói:

- Người Trung Nguyên chúng ta từ trước tới nay lấy lễ làm đầu, nam nhân tốt không đấu cùng nữ nhân. Như vậy cô nương có thể dừng tay được chưa?

Phiên tăng bên người vị nam tử hoa phục nói: – Mông Á, trở về!

Hóa ra thiếu nữ dị tộc này tên gọi Mông Á.

Mông Á cơ hồ không nghe được lời khuyên, cắn cắn môi, giơ loan đao lên lại chém tới Triệu Võ Thịnh.

Triệu Võ Thịnh vừa rồi nguyên nhân vì binh khí mới bị nàng ép cho luống cuống tay chân, hiện tại Hồ Tiểu Thiên đưa cho y cây bảo đao. Tự nhiên không có sợ hãi, huống chi bất kể võ công hay chiến thuật y đều cao hơn Mông Á, hai người đấu đao đến đao đi, binh binh bang bang ở trong hành lang đấu không ngừng.

Người sáng suốt đều nhìn ra đao pháp của Mông Á tuy rằng linh hoạt, sắc bén, nhưng so với Triệu Võ Thịnh vẫn là chênh lệch không nhỏ. Triệu Vũ Thịnh lúc mới bắt đầu còn hạ thủ lưu tình, nhưng khi nhìn đến đối phương không thuận theo không buông tha, vây quanh chính mình gắt gao quần chiến, phải nhìn đám người Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm ở một bên cười xem cuộc chiến, háo thắng trong lòng nổi lên. Dò xét đúng thời cơ, một đao toàn lực chém xuống, Mông Á nghênh đao đi chắn. Một đao kia của Triệu Võ Thịnh cũng không phải muốn thương tổn nàng, chỉ là muốn cho nàng chút giáo huấn, làm cho nàng biết khó mà lui, vừa rồi Triệu Võ Thịnh để ý thấy chuôi loan đao của nàng toác ra không ít lỗ thủng, ý định muốn thử chuôi bảo đao của Hồ Tiểu Thiên xem rốt cuộc lợi hại đến đâu, loan đao của Mông Á là mục tiêu tập trung, một đao kia tự nhiên dùng toàn lực.

Leng keng một tiếng, Triệu Võ Thịnh toàn lực ứng phó một đao đã chém gẫy loan đao của Mông Á, nửa đầu thanh loan đao bị gẫy như thiểm điện bay thẳng hướng mặt Mông Á.

Mọi người cùng kinh hô kêu lên, nếu đoạn đao này đánh trúng Mông Á, nàng mất mạng ngay tức thì. Ở đây tuy nhiều cao thủ, nhưng không ai dự liệu được tình trạng phát sinh, bậy giờ cho dù là muốn cứu cũng không kịp. Sống chết trước mắt, Triệu Võ Thịnh phản ứng lại ngay tức khắc, Trảm Phong trong tay run lên, dán lên chóp mũi Mông Á đánh rơi nửa đầu thanh đao.

Mông Á vốn cho rằng mình chết chắc, đoạn đao kia còn cách mi tâm nàng khoảng chừng không đến nửa tấc mới bị một đao của Triệu Võ Thịnh đánh rơi, kéo nàng từ cửa quỷ môn quan về, sắc mặt Mông Á tái nhợt không có chút huyết sắc nào.

Đám người Hồ Tiểu Thiên cũng thầm kêu nguy hiểm thật, vốn chỉ là xung đột bình thường, bọn họ cũng không muốn biến thành một hồi hai bên quyết đấu sinh tử.

Đám người Man kia đều tiến lên, đám người Hồ Tiểu Thiên cũng vội vàng bảo vệ Triệu Võ Thịnh, Hồ Tiểu Thiên nói: – Các vị nghe ta một lời, xuất môn ra ngoài, ai cũng không dễ dàng, không cần phải vì mấy gian phòng mà tranh giành nhau tới kẻ chết người sống, các ngươi ở xa tới là khách, cho các ngươi chọn trước, lưu lại cho chúng ta bảy gian phòng là được.

Hồ Tiểu Thiên làm như vậy cũng không phải là yếu thế, mà là nghĩ không muốn có thêm bất kỳ xung đột nào.

Nhân số của đối phương tuy rằng đông gấp đôi nhưng nhìn biểu hiện vừa rồi của Triệu Võ Thịnh cũng đều hiểu đám người Hồ Tiểu Thiên là một phương lợi hại, ai cũng không dám kiêu ngạo giống như vừa rồi.

Tên nam tử hoa phục kia hướng Hồ Tiểu Thiên gật đầu, trong mắt cũng không có địch ý, tay phải vỗ ngực, lấy lễ của tộc mình đáp lại: – Vị huynh đài này, vừa rối bên ta có chỗ nào mạo phạm mong các vị lượng thứ.

Y nói tiếng Hán vô cùng chuẩn.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đây chẳng qua là mọi người giao lưu tình cảm thôi, nói rõ ràng là tốt rồi.

Chưởng quầy nhà trọ lúc này mới dám đứng ra, vẻ mặt đau khổ nhìn cả sảnh đường lộn xộn, vị nam tử hoa phục kia nói: – Ngươi không cần phải lo lắng, mấy thứ này bên ta phụ trách bồi thường.

Y nháy mắt, người bên cạnh lấy ra một thỏi vàng, người này ra tay cũng thật hào phóng, y nói với Hồ Tiểu Thiên: – Nếu huynh đài này đã tới trước, vậy nguơi chọn phòng trước đi.

Từ Mộ Bạch nhìn thấy đối phương nhượng bộ cũng mỉm cười đáp: – Đập nát đồ vật này nọ một nửa cũng do chúng ta, chưởng quầy ghi một nửa vào trương mục của chúng ta, đúng rồi chuẩn bị cho chúng ta bảy gian phòng hảo hạng, sau đó chuẩn bị hai bàn rượu và thức ăn.

Y để cho thị nữ thủ hạ đưa cho chưởng quỹ một tấm ngân phiếu.

Chưởng quầy nhà trọ chăm chú nhìn lại, thì ra là tấm ngân phiếu thông dụng ngũ quốc giá trị năm trăm lượng.

Thị nữ kia nói: – Còn thừa coi như là thưởng cho ngươi.

Từ Mộ Bạch ra tay cũng rất hào phóng.

Chưởng quầy vừa đau lòng vừa vui mừng, người Man đưa cho lão ba thỏi vàng, bên này lại cho lão ngân phiếu năm trăm lượng, đừng nói là người ở trong này đánh lộn, cho dù phá cả tiểu điếm của lão đi cũng được.

Sau khi trải qua lần xung đột vừa rồi, hai bên đã đạt thành ăn ý, ai cũng không hề chủ động thêu dệt chuyện, đám người Hồ Tiểu Thiên sau khi thu xếp ổn thỏa, tất cả tề tựu đến đông sảnh ăn cơm, chưởng quầy cũng cố tình an bài như vậy, đem hai bên tách ra, tránh cho bọn họ lại phát sinh xung đột.

Hồ Tiểu Thiên bọn họ vừa ngồi vào chỗ của mình, lại nghe bên ngoài vang lên tiếng động lớn tiếng ồn ào, Triệu Võ Thịnh nghe được động tĩnh lập tức đứng lên nói: – Công tử, thuộc hạ ra đi xem!

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Không cần quan tâm.

Lúc này ngoài cửa một gã võ sĩ vội vàng hấp tấp chạy vào, bẩm báo nói: – Là nữ nhân người Man kia.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bao nhiêu người?

Võ sĩ kia nói:

- Một người…

Lời còn chưa dứt, lại thấy ngoài cửa một gã võ sĩ bay lùi vào, là bị người ta đạp vào. Theo sau chính là nữ nhân Mông Á kia đang nổi giận đùng đùng đi đến, ánh mắt như hổ rình mồi nhìn chằm chằm Triệu Võ Thịnh, trong tay cầm hai đồ vật ném leng keng trước mặt y, cả giận nói: – Bại hoại, ngươi làm hư bảo đao của ta, mau bồi thường cho ta.

Triệu Võ Thịnh thực là dở khóc dở cười rồi, trong thiên hạ còn có chuyện như vậy, rõ ràng là nàng chủ động khiêu khích, chém gãy bội đao của mình trước, nếu không phải Hồ Tiểu Thiên cho mình mượn bảo đao, bản thân khéo đã bị nàng ta chém cho tơi tả. Hiện tại ngược lại trả đũa, đến đây tìm mình đòi bồi thường binh khí, rốt cuộc là một đám Man di, ngay cả nữ nhân cũng không thấu tình đạt lý như vậy.

Triệu Võ Thịnh đang muốn lý luận, bên ngoài đã có người đuổi tới, là vị nam tử hoa phục kia, phía sau y còn theo vài tên võ sĩ, người nam tử này coi như còn thấu tình đạt lý, y để võ sĩ chờ mình ở bên ngoài, một thân một mình tiến vào đông sảnh, trầm giọng nói chuyện cùng Mông Á, bởi vì bọn họ nói tiếng bổn tộc, cho nên đám người Hồ Tiểu Thiên có nghe cũng không hiểu, tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên nghe được giọng điệu của y có chút quen thuộc, cẩn thận tưởng tượng, đám người kia nói chuyện cùng bọn người Hoắc Cách không khác nhau lắm.

Hoa phục nam tử hẳn là đang thuyết phục Mông Á, Mông Á tức giận đến giậm chân, hung hãng trừng mắt nhìn Triệu Võ Thịnh sau đó xoay người rời đi. Vị hoa phục nam tử kia áy náy nói với Hồ Tiểu Thiên: – Huynh đài, vừa rồi em gái ta không hiểu chuyện lại đắc tội với các vị rồi.

Hồ tiểu Thiên cười nói:

- Khách khí, ta nghe khẩu âm vị huynh đài này có chút quen thuộc, không biết các người từ phương nào mà đến?

Vị hoa phục nam tử kia nói: – Chúng ta là từ Sa Già (Sharjah) vương quốc tới đây.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, quả nhiên vẫn có chỗ không lường trước được, lại không biết đám người này và Hoắc Cách quan hệ thế nào? Hắn mỉm cười nói: – Hóa ra là hảo hán Sa Già, đúng rồi, ta muốn hỏi thăm huynh đài một người, không biết huynh có nghe nói qua hay không.

Vị hoa phục nam tử kia nói: – Huynh đài xin cứ hỏi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh có biết Thập Nhị vương tử Sa Già Hoắc Cách?

Vị hoa phục nam tử kia nghe vậy ngẩn ra: – Huynh đài biết người đó?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta chẳng những biết được, ta cùng y còn là bạn tốt đấy.

Vị hoa phục nam tử kia vui mừng nói: – Nói như thế chúng ta là người một nhà rồi, ta gọi là Hách Nhĩ Đan, Hoắc Cách chính là huynh trưởng ruột thịt cùng mẹ với ta, xin hỏi huynh đài xưng hô như thế nào?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên tự nhủ thật đúng dịp, không thể tưởng đước ở chỗ này còn gặp được anh hem ruột của Hoắc Cách, hắn cười nói: – Ta gọi là Hồ Tiểu Thiên, huynh trưởng của ngươi Hoắc Cách là anh em kết nghĩa của ta.

Hách Nhĩ Đan nghe vậy trong lòng vui mừng quá đỗi, y cười ha ha, kích động cầm cánh tay Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh đệ ta thực là có mắt không tròng, không ngờ mạo phạm Hồ đại ca, ta đã sớm nghe Thập Nhị ca nói qua, ở Trung Nguyên huynh ấy có một vị anh em kết nghĩa, chính là nhân vật anh hùng đầu đội trời chân đạp đất, lần này ta đến vốn muốn bỏ thời gian để tìm gặp một lần, không ngờ lại có duyên như vậy.