Chương 1920: Khô Mộc Phùng Xuân (hạ)

Minh Hối và Duyên Mộc cùng nhau giằng co, dính chặt nhau không thể tách rời. Thân hình hai người đồng thời ngã xuống trên mặt tuyết, ôm thành một khối bất ngờ dọc theo triền núi tựa như một viên cầu bình thường ngã nhào xuống phía dưới. Hồ Tiểu Thiên đang muốn đuổi theo, lại nhìn đến xung quanh đất tuyết tựa như cánh hoa quay cuồng lên, Cơ Phi Hoa dẫn đầu phản ứng lại đây, một chưởng chụp hướng đất tuyết phía trước, oành! Một tiếng vang thật lớn, đất tuyết nổ tung thành một cái hố to, một đạo bóng dáng màu trắng mập núc ních từ trong hố bay lên trời, động như thỏ chạy, lập tức hướng Cơ Phi Hoa đánh tới, đồng thời bộc phát ra một tiếng tru lên sắc nhọn.

Cơ Phi Hoa chăm chú nhìn lại, trước mắt không ngờ là một con quái vật, hình dạng con người nhưng toàn thân mọc đầy lông trắng, hình thể nếu so với người bình thường cao hơn một cái đầu, cánh tay thật dài, rủ xuống qua gối, hai mắt đỏ thẫm, hai chân cũng tựa như vuốt chim, lúc bay lên không công kích tay chân cùng sử dụng.

Cơ Phi Hoa cách không đánh một chưởng, chưởng đao vô hình đánh vào trên người quái vật, lấy nội lực của nàng vốn tưởng rằng có thể đem quái vật kia chém thành hai khúc, nhưng một chưởng này tuy rằng đem quái vật đánh cho bay ra ngoài nhưng vẫn chưa đối với nó tạo thành tổn thương quá lớn. Quái vật ở trên mặt tuyết lãn một vòng, giống như không có việc gì lại một lần nữa đứng dậy. Ánh mắt màu đỏ gắt gao nhìn thẳng Cơ Phi Hoa, sau đó tay chân cùng sử dụng, như báo săn chạy nhanh tới, hướng Cơ Phi Hoa lại lần nữa đánh tới.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn lại, đã thấy phía trên Phạm Âm sơn cũng là sóng tuyết cuồn cuộn, thời điểm mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng là tuyết lở, nhưng rất nhanh dựa vào thị lực siêu cường phân biệt ra, cuồn cuộn sóng tuyết kia là do một đại quân quái vật lông trắng tạo thành đang hướng ở vị trí của bọn họ tiếp cận mà đến.

Cơ Phi Hoa nhìn đến tình cảnh trước mắt cũng không khỏi lâm vào biến sắc, chỉ cần là một quái vật lông trắng cũng đã lợi hại như thế, lúc này quái vật theo Phạm Âm sơn tiến lại đây đâu chỉ hàng nghìn hàng vạn, bên trận doanh bọn họ tuy rằng mỗi người đều là võ công cao cường nhưng mà dù sao nhân số quá ít, đối mặt với quái vật như thủy triều vọt tới khó tránh khỏi rơi vào hoàn cảnh địch đông ta ít.

Bồng! Bồng! Hai quái vật lông trắng từ trong tuyết nhảy ra, một tả một hữu hướng Hồ Tiểu Thiên công tới. Hồ Tiểu Thiên giơ Huyền Thiết kiếm trong tay lên, thân thể vặn hình vòng cung quét ngang, B…I…N…H…H! B…I…N…H…H! Hai tiếng giống như đánh bóng chày đồng dạng đem hai con quái vật đánh bay ra ngoài, hai con quái vật bay ra hơn mười trượng, lõa lồ ngã xuống thật mạnh trên sơn nham. Cũng không có bị Hồ Tiểu Thiên đâm cho tan xương nát thịt mà là hoàn hảo vô khuyết lại một lần nữa đứng thẳng lên. Bời vì phẫn nộ mà lông trắng trên sống lưng dựng thẳng đứng, tiếng kêu phát ra càng thêm thê lương, chân trước rơi xuống đất, chân sau dùng sức ở trên mặt tuyết đạp một cái, thân hình đã nhày thẳng lên.

Lúc này quái vật lông trắng theo đỉnh núi vọt tới đã gần ngay trước mắt, Cơ Phi Hoa một chưởng đánh vào trên mặt tuyết, tuyết đọng như thủy triều bắt đầu khởi động ngược chiều, ở trước người của nàng và Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng bị tuyết lấp kín một đống, đồng thời lớn tiếng nói: – Rút lui!

Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa hai người đang chuẩn bị rút lui tạm lánh mũi nhọn lại nghe trên không trung phát ra tiếng chim hót trầm thấp, lúc này hàng nghìn hàng vạn con phi điểu dưới sự hướng dẫn của tuyết điêu và phi kiêu bay tới phía trên đỉnh đầu bọn họ. Hóa ra Hạ Trường Minh sau khi đem Tây Mã cứu đi, bố trí ổn thỏa, lập tức quay lại trợ giúp, vừa lúc nhìn thấy cảnh tượng Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa gặp phải tình hình nguy hiểm.

Phi kiêu đáp xuống, Hồ Tiểu Thiên bay lên không nhảy lên lưng Phi kiêu, Cơ Phi Hoa khởi động dực giáp lãng không bay lên rồi lao thẳng xuống, giơ lên kiếm quang trong tay, hướng xuống quái vật phía dưới bắt đầu chém giết, quang nhận xẹt qua, một con quái vật tại chỗ bị chém thành hai đoạn. Cơ Phi Hoa vui mừng quá đỗi, hướng Hồ Tiểu Thiên nói: – Những quái vật này sợ kiếm quang!

Hồ Tiểu Thiên đem Huyền Thiết kiếm một lần nữa sáp nhập trong vỏ kiếm, từ bên hông rút ra Cô Nguyệt Trảm, bởi vì cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, dưới tình huống khẩn cấp vừa rồi chỉ muốn xuất ra sát chiêu lợi hại nhất, lại không thể ngờ được là Huyền Thiết kiếm đối với những quái vật này đều bất lực. Cô Nguyệt Trảm và kiếm quang là vũ khí cùng tính chất, trên Phi kiêu Hồ Tiểu Thiên tay phải vung lên, Cô Nguyệt Trảm họa xuất một đạo hồ quang bay ra ngoài, Phốc! Phốc! Phốc! Tiếng động phát ra không ngừng, quái vật lông trắng như thủy triều này lên rồi lại như gợn sóng ngã xuống.

Mắt thấy một hồi bị đám quái vật bao vây tiêu diệt lập tức biến thành bên Hồ Tiểu Thiên đơn phương giết hại, Hạ Trường Minh không có thủ đoạn chém giết quái vật lông trắng, chỉ có thể chỉ huy chim bay quanh quẩn trên không trung trợ trận. Thực sự để cho những quái vật này cảm thấy bị uy hiếp, chủ lực giết địch tự nhiên là Cơ Phi Hoa và Hồ Tiểu Thiên.

Sau khi tìm được nhược điểm của quái vật lông trắng, ở trong giây lát đã chém giết hơn mười con, quái vật lông trắng lúc này rốt cục ý thức được đối phương lợi hại, tất cả đều xoay người hướng trên Phạm Âm sơn bỏ chạy.

Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa sao có thể dễ dàng buông tha cho thành quả thật vất vả có được, truy đuổi quái vật lông trắng thẳng lên đỉnh núi, trên này có một tòa sơn điện bỏ đi, quái vật lông trắng trốn vào điện chui vào các khe hở trong đống đổ nát, chỉ trong giây lát đã biến mất sạch sẽ.

Hồ Tiểu Thiên từ trên người Phi kiêu nhảy xuống, Cơ Phi Hoa cũng đáp xuống bên cạnh hắn, chốc lát này quái vật lông trắng đã không còn một mống. Dưới điện tất nhiên có huyền cơ khác, nếu không nhiều quái vật lông trắng như vậy căn bản là không đủ chỗ ẩn thân.

Hồ Tiểu Thiên cất cao giọng nói: – Khách nhân đều đã đến cửa nhà rồi vì sao còn không hiện thân gặp mặt?

Hắn trung khí dư thừa, thanh âm truyền khắp toàn bộ phế điện, ở trong thung lũng nơi xa quanh quẩn thật lâu.

Qua một hồi lâu cũng không trông thấy có người đáp lại.

Cơ Phi Hoa lạnh lùng nói: – Xem ra cũng chỉ là một con rùa đen rút đầu mà thôi!

Phép khích tướng này cũng là vô dụng.

Lúc này Lưu Ngọc Chương cùng Tượng Ấn đại sư cũng trước sau đuổi tới, hai người vẫn chưa nhìn thấy quái vật lông trắng vây công Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa, chẳng qua ở trên đường thấy không ít thi thể của chúng cũng có thể tưởng tượng ra được tình hình chiến đấu vừa rồi thảm thiết đến thế nào.

Lưu Ngọc Chương âm trầm nói: – Nếu không chịu hiện thân gặp mặt, vậy quăng mấy viên Huyền Thiên Lôi đi vào, đem đống hoang tàn này hóa thành bụi, thuận tiện lại đem đám đồ tử đồ tôn của Phạm Âm tự toàn bộ giết sạch!

Thanh âm của y tuy rằng lanh lảnh nhưng lực xuyên thấu tuyệt không dưới Hồ Tiểu Thiên.

Xem ra Lưu Ngọc Chương những lời này cuối cùng cũng làm ra tác dụng, một thanh âm trầm thấp từ dưới nền đất thở dài: – Các ngươi vì sao phải tận lực bức bách?

Nghe được rốt cục có người đáp lại, trong lòng mọi người đồng thời hiện ra niềm vui bất ngờ.

Thanh âm kia lại nói: – Ngươi có Huyền Thiết Lôi ta lại không có sao? Ngươi có thể hủy diệt nơi này, ta có thể hủy diệt cả Phạm Âm sơn, cùng lắm thì đại gia cùng với các ngươi đồng quy vu tận!

Mọi người vốn tưởng rằng đối phương đã chịu thua, lại không thể tưởng được khẩu khí của gã đột nhiên lại cứng rắn, mạnh mẽ hẳn lên.

Lưu Ngọc Chương không cam lòng yếu thế nói: – Vậy thử xem!

Hồ Tiểu Thiên trong lòng tự nhủ nếu mạnh bạo chỉ sợ không được, có người hát mặt đỏ thì cũng phải có vai phản diện, hắn ha hả cười nói: – Lão tiên sinh, kỳ thật thiên hạ này không có chuyện gì không giải quyết được, không bằng ngươi đi ra, cùng chúng ta đối mặt hảo hảo nói chuyện một chút, không biết ý tiên sinh như thế nào?

Đối phương phát ra một tiếng cười khặc khặc quái dị: – Tiểu tử, giỏi cho ngươi tính toán, lão phu nếu là đi ra ngoài, các ngươi liền đối với ta hợp nhau tấn công, nghĩ ta là hài đồng ba tuổi muốn lừa ta sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão tiên sinh xem ra là không hề có thành ý rồi?

Hắn vừa nói chuyện một bên cẩn thận tìm kiếm vị trí thanh âm đối phương phát ra, ý đồ tập trung chỗ đối phương ẩn thân. Nhưng thanh âm này dường như từ bốn phương tám hướng truyền đến, căn bản vô pháp xác định vị trí đối phương ẩn thân.

- Thành ý? Cũng thế! Để cho nữ oa nhi kia tiến vào, ta cùng nàng mặt đối mặt nói rõ ràng!

Mọi người ngẩn ra, ngoại trừ Hồ Tiểu Thiên và Lưu Ngọc Chương biết thân phận của Cơ Phi Hoa, những người còn lại cũng không rõ ràng lắm, cho nên phản ứng đầu tiên là nữ oa ở đâu ra vậy?

Hồ Tiểu Thiên lấy truyền âm nhập mật nói với Cơ Phi Hoa: – Nàng không nên trúng quỷ kế!

Lúc này lão già kia lại huyên thuyên nói cái câu gì nhưng tất cả mọi người không có nghe tiếng, mà chính xác thật ra là không có nghe hiểu, cùng nhìn nhau không hiểu thế nào. Cơ Phi Hoa thản nhiên cười nói: – Tiền bối, ta đi gặp ngài được không?

Nàng nói như vậy tương đương đã thừa nhận chính mình là nữ oa nhi theo như lời đối phương.

Hồ Tiểu Thiên còn muốn khuyên bảo, nhưng khi nhìn đến Cơ Phi Hoa ánh mắt dứt khoát đã biết quyết định của nàng sẽ không sửa đổi, nhiệt huyết trong lòng dâng lên, lớn tiếng nói: – Ta đi gặp ngươi được không?

Lão già kia lạnh lùng nói: – Ngoại trừ, trong các ngươi ai cũng đều không có tư cách!

Cơ Phi Hoa đã chậm rãi hướng phía trước đi đến, bên trong vang lên tiếng động ầm ầm, trước mặt nàng xuất hiện một cửa động. Xem ra vừa rồi câu nói cổ quái của lão già kia cũng đã chỉ rõ cho nàng phương hướng, Cơ Phi Hoa nhìn cửa động trước mắt tối om om, vẻ mặt bình tĩnh như trước. Bên tai truyền đến thanh âm thân thiết của Hồ Tiểu Thiên: – Phi Hoa không nên đi!

Cơ Phi Hoa ngay cả đầu thậm chí đều không quay lại, từng bước đi xuống địa động.