Chương 1385.1: Sau lưng có người (thượng).

Thượng Quan Thiên Hỏa gật đầu nói: – Tốt, vậy hãy để lão phu lĩnh giáo bổng pháp của ngươi đi!

Ông ta muốn tay không giành lại trượng Lục Trúc.

Long Hi Nguyệt chắp tay hướng các trưởng lão Cái Bang: – Các vị trưởng lão, nếu ta lấy Đả cẩu bổng pháp đánh bại người này, các vị sẽ tin ta là đồ đệ của Cừu bang chủ chứ?

Mục Thụ Sinh đáp: – Trong Cái Bang, người duy nhất có thể nắm giữ toàn bộ Đả cẩu bổng pháp chỉ có Bang chủ, nếu ngươi có thể dùng Đả cẩu bổng pháp giành được thắng lợi thì ta đương nhiên sẽ tin tưởng ngươi là truyền nhân của Cừu bang chủ.

Thượng Quan Thiên Hỏa mặt lạnh và nói với giọng âm u: – Kiều Phương Chính cũng biết Đả cẩu bổng pháp đấy thôi.

Đối với mấy lời này của Mục Thụ Sinh ông ta rất là phản cảm, hiển nhiên Mục Thụ Sinh đã bắt đầu nghiêng về kiến giải của đối phương rồi.

Kiều Phương Chính cười phá lên: – Nếu lão phu biết được Đả cẩu bổng pháp thì làm sao có thể rơi vào tay các ngươi? Bằng vào ba mươi sáu lộ Đả cẩu bổng pháp ta còn không đập nát đầu chó của cha con các ngươi sao. Nghiệp chướng ta nặng nề, nhưng cha con các ngươi là hạng gì tốt chứ? Cớ sao không công khai tuyên bố với mọi người ngươi rốt cuộc có bao nhiêu thằng con? Ngươi luôn mồm rêu rao mình vì chính nghĩa vì Bang chủ, vậy sao không để người đã khuất được yên lành hả?

Thật sự thì trong Cái Bang có không ít người có ý nghĩ tương tự, mới rồi bọn họ bị Thượng Quan Thiên Hỏa nói tới lòng đầy căm phẫn nên mới hãng máu cổ động, giờ đầu óc đã dần tỉnh táo lại rồi.

Nội tâm Thượng Quan Thiên Hỏa đã bắt đầu hơi kích động, nếu còn mặc cho tình huống này tiếp tục phát triển, chỉ sợ cục diện sẽ gặp nguy cơ mất khống chế, nhất định phải đoạt về trượng Lục Trúc mới được. Ông ta trầm giọng gằn: – Còn không mau đưa thánh vật cho ta!

Long Hi Nguyệt nói: – Về phương diện nội lực ta kém hơn ngươi, cho nên chúng ta chỉ dừng ở luận võ, đối với đồng môn không được hạ sát thủ.

Thượng Quan Thiên Hỏa chỉ coi là nàng sợ, gật đầu nói:

- Đó là tất nhiên!

Nhưng trong bụng thì lại ngầm quyết định, phải bắt lấy thời cơ kết liễu tính mạng y, mặc kệ y có thật là đồ đệ của Cừu Tứ Hải hay không, quyết không thể để y tiếp tục gây phiền phức cho mình.

Thượng Quan Vân Phong lên tiếng: – Cha, để con thay cha dạy dỗ hắn!

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn Thượng Quan Vân Phong, nói: – Ngươi xứng sao?

Thượng Quan Thiên Hỏa nhẹ giọng thở dài: – Tuy ta không biết ngươi là do kẻ nào sai phái tới, nhưng trời cao có đức hiếu sinh, chỉ cần ngươi mang hai món thánh vật trả lại cho Cái Bang ta, lão phu có thể mở một mặt lưới cho các ngươi.

Ông ta là cao thủ diễn trò, ngay thời điểm này vẫn muốn biểu hiện ra mình là người rộng lượng và nhân từ.

Bất thình lình Chu Bát rống lớn: – Thượng Quan Thiên Hỏa, cái đồ ngụy quân tử giả nhân giả nghĩa, cha con các ngươi bắt thê tử, huynh đệ ta, lấy tính mạng họ áp chế ta, khiến ta gánh vác những tội danh đó, còn muốn ta hãm hại Kiều trưởng lão…

Thượng Quan Vân Phong vội vàng bước tới chỗ Chu Bát, gã muốn khống chế á huyệt của Chu Bát tránh cho hắn nói năng lung tung. Hồ Tiểu Thiên lập tức như bóng với hình, động sau mà đến trước chặn đường gã, cười lạnh hỏi:

- Làm gì? Muốn giết người bịt miệng à?

Cùng lúc, Long Hi Nguyệt cũng tiên hạ thủ vi cường, trượng Lục Trúc trong tay lóe lên đánh về hướng ngực Thượng Quan Thiên Hỏa.

Thượng Quan Thiên Hỏa không ngờ được y sẽ thật sự dám ra tay với mình, bước sang phải một bước, giơ tay bắt lấy cây đả cẩu bổng do một tên thủ hạ ném tới, quay người đánh lên, ý đồ đập bay trượng Lục Trúc trong tay Long Hi Nguyệt.

Long Hi Nguyệt xoay cổ tay, không trực tiếp đối đầu cùng Thượng Quan Thiên Hỏa, trượng Lục Trúc trong tay như một con rắn dài trườn tới quấn quanh đả cẩu bổng của đối phương, thuận thế áp xuống.

Thượng Quan Thiên Hỏa sững sờ, đòn mới rồi chính là ‘Triền’ tự quyết trong Đả cẩu bổng pháp, phần nhiều người trong Cái Bang đều biết được Đả cẩu bổng pháp, tuy nhiên chỉ là ba chiêu hai thức. Ngoại trừ Bang chủ không ai được phép học hết toàn bộ Đả cẩu bổng pháp. Đả cẩu bổng pháp chiêu thức phức tạp, đa dạng đa kiểu, nhưng xâu chuỗi tất cả lại với nhau chính là tám chữ khẩu quyết: Bán (vướng chân), Phách (bổ), Triền (quấn), Trạc (chọc), Thiêu (khiêu), Dẫn (kéo), Phong (phủ kín), Chuyển (xoay). Mà tám chữ khẩu quyết này đến cùng vẫn phụ thuộc bởi một chữ Xảo (khéo léo). Đại đa số các chiêu thức trong Đả cẩu bổng pháp đều mềm mại tinh tế, lấy trượng Lục Trúc trong tay Long Hi Nguyệt làm ví dụ, với độ dài không quá năm thước, độ dày không hơn ngón cái, lực sát thương thậm chí còn không bằng đao kiếm tầm thường, song mục tiêu ban đầu của Đả cẩu bổng pháp vốn chính là ‘xua đuổi chó dữ’, chứ không phải vì giết chết.

Biện pháp khắc chế Đả cẩu bổng pháp tốt nhất chính là đọ chiêu bổng pháp, khi Long Hi Nguyệt lấy khẩu quyết chữ ‘Triền’ công kích, Thượng Quan Thiên Hỏa muốn phá vỡ tất phải dùng đến chữ ‘Thiêu’.

So về nội lực mà nói, không thể nghi ngờ rằng Thượng Quan Thiên Hỏa vượt xa Long Hi Nguyệt, nhưng bàn đến chiêu thức bổng pháp, ông ta lại không bằng. Từ rất sớm Kiều Phương Chính đã truyền cho Long Hi Nguyệt ba chiêu bổng pháp, ba chiêu này là tuyệt học mà lão cất giấu, cũng chính là ba chiêu khó nhất trong Đả cẩu bổng pháp, nhưng lão bỗng nhiên phát hiện ngộ tính của Long Hi Nguyệt cực kỳ xuất sắc, chỉ chốc lát đã thấu hiểu. Thêm vào sự quan sát của lão trong thời gian qua càng xác nhận Long Hi Nguyệt bản tính thiện lương, thiên tư thông minh, do vậy đã quyết định trước khi đi tới Cái Bang, lấy tính mạng của mình cứu vãn Cái Bang, thu Long Hi Nguyệt làm đồ đệ, cũng truyền thụ toàn bộ ba mươi sáu lộ Đả cẩu bổng pháp mà mình đã nắm giữ cho Long Hi Nguyệt.

Chính Kiều Phương Chính cũng không tin nổi Long Hi Nguyệt có thể chỉ trong thời gian ngắn đã thông thấu tất cả ba mươi sáu lộ bổng pháp, nghĩ thầm như vậy cũng coi như công phu Cái Bang không đến mức bị thất truyền.

Tốc độ lý giải của Long Hi Nguyệt đối với Đả cẩu bổng pháp nhanh chóng vượt sức tưởng tượng của người ta, có rất nhiều người tu luyện võ công mà thủy chung không sao nhập môn, nguyên nhân có thể do không tìm được môn võ công thích hợp với mình. Trước đây Hồ Tiểu Thiên cũng từng dạy Linh Xà Cửu Kiếm cho Long Hi Nguyệt, song Long Hi Nguyệt tâm địa nhân từ, tận đáy lòng cực kỳ kháng cự các loại đao kiếm tràn ngập sát khí, vậy nên trên phương diện kiếm pháp không có sự đột phá nào đáng nói. Kiều Phương Chính cảm nhận được điểm này, bèn dạy Long Hi Nguyệt đổi dùng cành trúc, ngược lại sinh ra hiệu quả không tưởng nổi.

Trên thực tế, Thượng Quan Thiên Hỏa cũng đã từ chỗ con trai học qua ba mươi sáu lộ Đả cẩu bổng pháp, nhưng đến nay còn chưa nắm vững được quá hai mươi lộ, tuy nhiên hiện tại rắc rối lớn nhất của ông ta chính là không thể hiển lộ trước mặt mọi người. Tất cả đều biết, con trai ông ta là Thượng Quan Vân Xung cũng chỉ nắm giữ sáu lộ bổng pháp, nếu ông ta thi triển ra, trong vòng sáu lộ thì còn có nước giải thích, nhưng nếu nhiều hơn chẳng phải sẽ khiến người khác nghi ngờ sao?

Võ công Thượng Quan Thiên Hỏa so với Thượng Quan Vân Phong còn không bằng, ngay từ đầu vì do dự cân nhắc có nên sử dụng Đả cẩu bổng pháp để ứng phó hay không, trái lại khiến mình bị Long Hi Nguyệt đánh tới mức trở tay không kịp.