Chương 1532.1: Ẩn nhẫn vi thượng (thượng).

Uất Trì Xung hạ giọng nói: – Lấy bách thiện làm đầu, lần này lão thần từ Bắc Cương trở về chủ yếu là vì tang sự của Thái Hoàng Thái Hậu, chủ ý từ quan của lão thần cũng là vì muốn thủ lãng cho Thái Hoàng Thái Hậu, nhưng nếu Hoàng thượng nhắc đến chiến sự khẩn cấp ở Bắc Cương, thì lão thần chỉ còn cách tử bỏ việc tận hiếu trước lãng của Thái Hoàng Thái Hậu, mà nhanh chóng quay trở lại Bắc Cương.

Cuối cùng Uất Trì Xung đã có quyết định, Tiết Linh Quân cũng tốt, Tiết Đạo Minh cũng tốt, ông ta có tận lực thì cũng khó mà đắc tội với ai, nhưng cũng không dễ dàng mà chấp nhận giúp đỡ ai.

Trên mặt Tiết Đạo Minh không có chút nào tươi cười, lạnh lùng nói: – Lần này đại soái trở về Ung đô chỉ vì tận hiếu thôi sao?

Uất Trì Xung nói: – Thái Hoàng Thái Hậu đối với thần ân trọng như núi, tuy rằng vi thần ngày đêm gấp rút trở về nhưng vẫn chậm một bước, không được nhìn mặt Thái Hoàng Thái Hậu lần cuối, thật sự là có lỗi với lão nhân gia.

Tiết Đạo Minh nói: – Thật khá khen cho hiếu tâm của ngươi, trẫm cấp cho ngươi đặc quyền tới canh giữ trước lãng của Thái Hoàng Thái Hậu.

Trong lòng Uất Trì Xung không khỏi giật mình, chẳng lẽ Tiết Đạo Minh đã chuẩn bị phê chuẩn yêu cầu từ quan của mình hay sao? Theo lý thì không như thế. Người Hắc Hồ mới chỉ tạm thời ngừng tấn công Bắc Cương, cũng không có chấp nhận đình chiến, còn chưa tới lúc vắt chanh bỏ vỏ. Đến tột cùng là Tiết Đạo Minh vì thái độ của mình mà làm cho tức giận, hay là cố ý làm theo những yêu cầu của mình, y định dùng phương pháp này để công kích phía Công chúa Tiết Linh Quân? Tuy nhiên Tiết Đạo Minh cũng không có đem những lời nói ấy công khai ra ngoài, tức là chưa có đáp ứng thỉnh cầu từ quan của Uất Trì Xung, cũng không có nói sẽ để cho ông ta thủ lãng Thái Hoàng Thái Hậu trong bao lâu.

Y không nói, đương nhiên Uất Trì Xung cũng không nên hỏi nhiều, cung kính quỳ lạy nói: – Tạ chủ long ân!

Tiết Đạo Minh cũng không nhiều lời, phất tay áo nói: – Ngươi hãy lui ra sau đi!

Chuyện Uất Trì Xung được phép tới trước lãng của Tưởng Thái hậu để giữ trọn đạo hiếu rất nhanh chóng được truyền đi khắp kinh thành, người đến hỏi về chuyện này trước nhất khiến Tiết Đạo Minh không ngờ tới lại chính là cậu của y Lại Bộ Thượng Thư Đổng Bính Thái. Từ sau khi tang lễ của mẫu hậu diễn ra, Đổng Bính Thái liền cáo ốm ở nhà tĩnh dưỡng, tất cả mọi người đều nhìn ra ông ta là kiếm cớ để cố ý xa lánh Hoàng thượng, để tránh bị Lý Trầm Chu hiểu lầm quan hệ của bọn họ mà bị trả thù, trên thực tế, ngay từ khi Lý Trầm Chu và trưởng Công chúa Tiết Linh Quân đã liên kết lại để nắm được phần lớn binh quyền Đại Ung, phân nửa triều thần đều làm như vậy. Nhưng Tiết Đạo Minh cũng vì cử chỉ này của cậu mình mà sinh lòng băng giá, sở dĩ Đổng gia có được địa vị ngày hôm nay, tất cả đều là do mẫu hậu, những năm gần đây mẫu hậu ở trong hậu cung vô cùng vất vả lấy lòng phụ hoàng, tất cả là vì cái gì, không phải là muốn cho mình lên làm Hoàng đế của Đại Ung hay sao, không phải là vì muốn củng cố địa vị vững chắc của Đổng gia ở Đại Ung hay sao, để cho con cháu được đời đời hưởng vinh hoa phú quý. Mẫu thân sinh thời, Đổng gia được hưởng những gì là tốt nhất mà mẫu thân mang lại, nhưng sau khi mẫu thân qua đời, Đổng gia lại không chịu cùng với mình đồng cam cộng khổ để vựơt qua cửa ải khó khăn này, việc này khiến cho Tiết Đạo Minh khó nghĩ vô cùng.

Tuy rằng trong lòng của y đã sinh ra phản cảm với Đổng Bính Thái, nhưng Tiết Đạo Minh vẫn chấp nhận tiếp kiến Đổng Bính Thái, y lựa chọn tiếp kiến Đổng Bính Thái ở trong tẩm cung của mình, thứ nhất là hoàn cảnh nơi này khá bí ẩn, thứ hai là cũng để lộ rõ sự ân sủng của mình đối với người cậu này, không tận tâm tận lực với mình là việc của Đổng Bính Thái, còn chính mình đối với ông ta vẫn như cũ không có gì thay đổi.

Đổng Bính Thái nhanh chóng chào hỏi, rồi nói ngay vào việc chính: – Thần nghe nói Hoàng thượng đã cho phép Uất Trì Xung thủ lãng Thái Hoàng Thái Hậu? Không biết việc này có phải thật hay không?

Tiết Đạo Minh gật đầu nói:

- Đúng vậy, mọi chuyện đúng như khanh nghe nói đấy, Uất Trì Xung vượt ngàn dặm xa xôi từ Bắc Cương trở về Ung đô, chính là vì muốn tận hiếu với Thái Hoàng Thái Hậu, đáng tiếc trên đường về gặp sự cố nên không có cơ hội được nhìn mặt Thái Hoàng Thái Hậu lần cuối, vì thế liền đề xuất thỉnh cầu với trẫm là giữ đạo hiếu ba năm trước lãng với Thái Hoàng Thái Hậu, lấy tận hiếu tâm. Trẫm liền nhớ đến nỗi khổ tâm của ông ta, hơn nữa ông ta căn bản là nghĩa tử của Thái Hoàng Thái Hậu, thủ lãng cũng là chuyện phải làm, vì thế nên trẫm đáp ứng với ông ta yêu cầu này.

Đổng Bính Thái nghe Tiết Đạo Minh nói xong không kìm được tức giận, chắp tay trình lên khuyên ngăn nói: – Bệ hạ, việc này trăm ngàn lần đều không được!

- Vì sao không được? Khanh cảm thấy thân phận của Uất Trì Xung không thích hợp với việc đi thủ lãng hay sao?

Đổng Bính Thái vẻ mặt đau khổ nói: – Bệ hạ, Bắc Cương không thể mất đi Uất Trì Xung, đừng nói là ba năm, cho dù là ba tháng cũng không được, tuy rằng chiến sự ở Bắc Cương đang gián đoạn bởi vì mùa đông, nhưng chẳng qua đây chỉ là tạm thời, một khi băng tuyết tan hết, đám thiết kỵ Hắc Hồ lại ngóc đầu trở lại. Huống hồ Ủng Lam Quan hiện giờ đang nằm trong tay bọn chúng, bọn chúng chiếm Ủng Lam Quan thu được lợi, mặc dù mùa đông chiến sự bị gián đoạn nhưng trong nước không lúc nào là ngừng việc điều binh khiển tướng, chỉ đợi đến mùa xuân để khai chiến. Bệ hạ, ở thời khắc mấu chốt này ngài lại phê chuẩn cho Uất Trì Xung thủ lãng, không khác nào là tự phế đi võ công của mình, việc này trăm lần ngàn lần đều không được…

Tiết Đạo Minh nhìn Đổng Bính Thái lạnh lùng nói:

- Những lời cậu nói sai rồi, cái gì gọi là tự phế đi võ công của mình? Chẳng lẽ trong Đại Ung này ngoài trừ Uất Trì Xung ra thì không còn người nào khác có thể dùng được hay sao?

Đổng Bính Thái nói: – Bệ hạ, thần không có ý này, chỉ có điều Uất Trì đại soái và người Hắc Hồ đã có giao chiến nhiều năm, có nhiều kinh nghiệm, hơn nữa uy tín của ông ta ở trong lòng các binh lính ở Bắc Cương rất cao, chiến sự còn chưa kết thúc mà đã thay đổi chủ soái thì không phải là hành động sáng suốt.

Tiết Đạo Minh đột nhiên nhìn về phía Đổng Bính Thái, ánh mắt lạnh lùng, Đổng Bính Thái không dám nói thêm lời nào, trong lòng run lên, ở trong suy nghĩ của ông ta đứa cháu họ này chưa từng dùng ánh mắt như vậy để nhìn mình. Đổng Bính Thái làm quan nhiều năm, bởi vì Đổng gia và Hoàng gia có quan hệ đặc thù, ông ta đối với những chuyện trong hoàng cung vô cùng rõ ràng, lần cung biến này, tuyệt đối không chỉ chết vài người đơn giản như bề ngoài nhìn thấy. Bề ngoài thì quyền lợi của Đại Ung vẫn đang nằm trong tay của Tiết gia, nhưng phía sau thì đã chịu sự khống chế của Lý Trầm Chu. Ông ta đã sớm nhìn rõ sự lo lắng và không cam lòng của Tiết Đạo Minh ở trong mắt, thân là cậu ruột của Tiết Đạo Minh, làm sao ông ta có thể làm ngơ tình cảnh khốn khó của Tiết Đạo Minh chứ, nhưng sự thật luôn luôn tàn khốc, Lý Trầm Chu và Tiết Linh Quân đã liên kết lại với nhau, trước mắt trong triều đình Đại Ung này không có ai có đủ khả năng chống lại hai người bọn họ.

Từ kẽ răng của Tiết Đạo Minh phát ra câu nói: – Trẫm không đủ sáng suốt?

Đổng Bính Thái thầm than quân uy thật khó dò, câu nói vừa rồi quá thiếu suy nghĩ, không cẩn thận chọc tới vị Hoàng đế mới đãng cơ không lâu này, ông ta nhanh chóng quỳ xuống đất khẽ rung giọng nói: – Bệ hạ, cho dù thần có lá gan to bằng trời thì cũng không dám chỉ trích bệ hạ, thần lỡ lời vô lễ, mong bệ hạ trị tội.

Tiết Đạo Minh cười ha hả một tiếng: – Khanh cần gì phải sợ hãi, khanh vốn là cậu ruột của trẫm, cho dù có lỡ lời, thì trẫm nhớ tới thân phận của mẫu hậu mà không có trị tội của khanh.

Đổng Bính Thái nghe được mà hết hồn, Tiết Đạo Minh rõ ràng là có bất mãn với mình rồi! Trong chốc lát trên trán đã đầy mồ hôi lạnh.

Tiết Đạo Minh đưa mắt nhìn xuống phía của Đổng Bính Thái, cố ý để cho ông ta quỳ trong chốc lát rồi mới thản nhiên nói: – Khanh đứng lên đi, có lý nào cháu ngoại lại bắt cậu phải quỳ chứ?

Đổng Bính Thái nói: – Nơi này chỉ có quân và thần.

Tiết Đạo Minh lại thở dài nói: – Quân thần? Có lẽ trong toàn bộ Đại Ung này chỉ có khanh xem trẫm là vua của một nước mà thôi.

Y khoát tay áo, những oán khí đọng ở trong lòng cuối cùng cũng giảm bớt được vài phần.

Lúc này Đổng Bính Thái mới dám đứng dậy, cẩn thận từng chút một, bất kể có nói như thế nào thì cũng không dám nói lung tung nữa.

Tiết Đạo Minh nói:

- Đại Ung ta nhiều tướng mạnh, không phải chỉ có một mình Uất Trì Xung mới có tài xuất quân, ông ta dùng đến chiêu bài phúng viếng mà quay về, thân là Nguyên soái Binh mã của Đại Ung, là nghĩa tử của Thái Hoàng Thái Hậu không ngờ lại không biết san sẻ ưu phiển với trẫm, việc đầu tiên khi nhìn thấy trẫm là muốn từ quan, đó thực ra là đang làm khó dễ trẫm! Ông ta nghĩ rằng trong tay trẫm không có người có thể dùng được hay sao? Nghĩ rằng trẫm không có ông ta thì không tồn tại được hay sao?

Y dừng lại một chút rồi chuyển hướng nói với Đổng Bính Thái: – Nhưng cái khiến trẫm tức giận nhất đó là sau khi ông ta trở lại Ung đô thì việc đầu tiên là đi tìm gặp trưởng Công chúa.