Chương 1068: Giao dịch (Thượng).

Những lời này kỳ thật rất hợp tâm ý của Diêm Thiên Lộc: – Giao dịch gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta giúp lão lần nữa đoạt lại vị trí đảo chủ Mãng Giao đảo, lão giúp ta cứu Hồ Trung Dương và đám thủy quân Đại Khang.

Diêm Thiên Lộc nói: – Ngươi có tư cách gì nói điều kiện với ta? Chỉ cần là ta dưỡng tốt nội thương, sau khi ra ngoài vung cánh tay hô lên, tất nhiên vạn người quy thuận, Mãng Giao đảo chính là một tay ta xây dựng, có thể để người khác dễ dàng đoạt đi hay sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Diêm đảo chủ đối với chính mình thật là có lòng tin, vài vị huynh đệ của lão nếu như có dũng khí xuống tay với lão, nói vậy đã chuẩn bị tốt trên mọi phương diện, chỉ sợ khi lão đi ra ngoài, những người huynh đệ trước đây của lão đều đã phản bội lão rồi.

Diêm Thiên Lộc lại lần nữa trầm mặc xuống, Hồ Tiểu Thiên nói không sai. Y gật đầu một cái nói: – Nơi này có một cái cửa ra có thể đi ra bên ngoài, nhưng ở bên ngoài chắc chắn có rất nhiều người đang truy nã, chúng ta chỉ cần hiện thân tất sẽ bại lộ.

Y dừng lại một chút, lại nói: – Đường Cửu Thành đã tu luyện đến trình độ ngưng khí thành tiễn, ta bị hắn ta bắn trúng ba mũi tên, nếu không có kính hộ tâm Càn Khôn, chỉ sợ đã chết dưới tay hắn, tuy rằng như thế ta cũng bị hắn ta làm trọng thương kinh mạch, hiện giờ sức chiến đấu chỉ còn lại bốn thành của ngày trước.

Diêm Thiên Lộc đem tình huống của mình thực sự nói ra, biểu hiện ra tràn đầy thành ý, cái này có nghĩa là y đồng ý cùng đối phương hợp tác.

Diêm Nộ Kiều nhìn thấy không khí giương cung bạt kiếm giữa hai người rốt cục được dịu đi, cuối cùng cũng có thể yên lòng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ có một cửa ra sao?

Diêm Thiên Lộc nói: – Còn có một lối ra, chính là nơi các ngươi tới.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Hai lối của Thủy Tinh cung cũng đã bị đóng, hơn nữa cho dù chúng ta có khả năng đi ra ngoài, lối ra ngoài cũng nhất định đã bị mai phục.

Diêm Thiên Lộc nói: – Ngoài ra còn có một lối ra!

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy mừng rỡ, Diêm Thiên Lộc thân là đảo chủ Mãng Giao đảo, tự nhiên đối với tình huống của nơi này rõ ràng nhất. Với y dẫn đường, muốn rời khỏi hoàn cảnh khốn cùng không khó lắm.

Diêm Thiên Lộc nói: – Thủy vực bên dưới Mãng Giao đảo tương thông lẫn nhau, thông đến trên đảo còn có một lối ra nằm ở Phi Ngư động.

Diêm Nộ Kiều kinh hô: – Thúc nói là chúng ta từ chỗ này đi qua sao? Phía dưới đều là cá mập, làm sao có thể?

Hồ Tiểu Thiên nhìn vào đám cá mập đang lượn vòng rình rập xung quanh đá ngầm trên mặt biển. Thấp giọng nói: – Cá mập tuy rằng đáng sợ, nhưng so với con người vẫn là đáng yêu hơn nhiều lắm.

Diêm Thiên Lộc nói: – Không sai!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nơi này cách Phi Ngư động có xa lắm không?

Diêm Thiên Lộc nói: – Bảy dặm đường thủy!

Hồ Tiểu Thiên nghe xong cũng không khỏi phải thè lười một cái: – Có phải chỉ có khu vực này có cá mập?

Diêm Thiên Lộc nói: – Càng tới gần Phi Ngư động thì càng nhiều.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy chúng ta vẫn nên lựa chọn con đường lão trốn chạy đến đây, cùng lắm mở một đường máu.

Diêm Thiên lộc nói:

- Đã muộn!

Y nhìn đàn cá mập vây quanh đá ngầm rồi nói: – Kỳ thật còn có một biện pháp!

Y nói xong, từ hông lấy ra một cái bình sứ, hướng về phía Hồ Tiểu Thiên nói: – Mượn kiếm dùng một chút.

Hồ Tiểu Thiên đem nhuyễn kiếm đưa cho y, Diêm Thiên Lộc vặn mở nắp bình ra, vẩy bên trên nhuyễn kiếm một tí hắc thủy.

Hồ Tiểu Thiên tuy rằng cách một khoảng vẫn ngửi được cái mùi tanh hôi của hắc thủy xông vào mũi, nói: – Cái gì vậy?

Diêm Thiên Lộc nói: – Nọc độc của rắn biển Thất Tinh, chai nọc độc này chính là lấy được từ trên người Xà vương, kịch độc vô cùng!

Sau khi y đã thấm độc lên trên nhuyễn kiếm, thu về bình sứ, tiếp đó khua khua nhuyễn kiếm hướng về phía mặt biển, một con cá mập lớn há mồm liền táp tới nhuyễn kiếm, cá mập này thực sự hung hãn. Diêm Thiên Lộc nhân tiện vung lên, nhuyễn kiếm đâm vào mồm cá mập. Sau đó y nhanh chóng rút nhuyễn kiếm trở về, cơ thể của cá mập rơi vào trong nước, không bao lâu thì chứng kiến cái bụng cá mập kia nổi lềnh bềnh trên mặt nước, một chốc lát này đã bị độc hại chết.

Diêm Nộ Kiều chứng kiến hành động của thúc thúc đã hiểu dụng ý của y, y là dùng con cá mập này làm mồi độc chết đàn cá mập xung quanh. Quả nhiên, đám cá mập vây quanh phát hiện ra đồng bạn đã chết, một đám phía sau tiếp trước nhào tới, bắt đầu cắn nuốt máu thịt của đồng bạn, không bao lâu, con cá mập kia đã biến thành một đống xương trắng chất đống. Vì thế có càng nhiều hơn cá mập bị độc chết, cái chết lan tràn bằng tốc độ kinh người, chỉ trong nháy mắt, trên mặt biển khắp nơi đều nổi lơ lửng xác của cá mập. Diêm Thiên Lộc nhìn thấy tình cảnh trước mắt cười ha ha, Diêm Nộ Kiều lại bởi vì không chịu nổi tình cảnh đồng loại tương tàn, trốn ở phía sau Hồ Tiểu Thiên, nhắm mắt lại thực sự không dám nhìn.

Hồ Tiểu Thiên tuy rằng cảm giác được thủ pháp của Diêm Thiên Lộc có phần lạm sát động vật, nhưng mà dưới tình huống trước mắt cũng đích xác nghĩ không ra phương pháp xử lý khác, trong thời gian ngắn ngủi mặt biển đã yên tĩnh trở lại.

Diêm Thiên Lộc đem nhuyễn kiếm trả lại cho Hồ Tiểu Thiên, không khỏi đắc ý hất cao đầu về phía hắn.

Hồ Tiểu Thiên cẩn thận đem nhuyễn kiếm tra vào vỏ, về sau khi sử dụng kiếm nhất định phải cẩn thận rồi. Nhuyễn kiếm bị dính vào kịch độc, làm bị thương người khác thì không sao, nhưng nếu không cẩn thận làm tổn thương chính mình chẳng phải là phiền toái.

Diêm Thiên Lộc nói: – Tiểu tử, chuẩn bị xong chưa?

Hồ tiểu Thiên cười nói: – Này còn cần chuẩn bị à? Lão nhân gia, lão vẫn di chuyển được sao?

Diêm Thiên lộc cười ha ha, cười đến nửa chừng, nhưng bởi vì ngực đau buốt mà im bặt.

Diêm Nộ Kiều biết rằng thúc thúc từ trước đến nay không chịu thua kém, hạ giọng nói: – Không bằng chúng ta nghỉ ngơi một chút lại đi.

Diêm Thiên Lộc lắc đầu nói: – Cứu người như cứu hỏa, chúng ta đi ra ngoài càng muộn, Bá Quang nguy hiểm lại càng lớn.

Hồ Tiểu Thiên lại bảo Diêm Nộ Kiều lên trên lưng của mình, hắn cõng Diêm Nộ Kiều rồi nói với Diêm Thiên Lộc: – Làm phiền đảo chủ dẫn đường!

Diêm Thiên Lộc gật đầu một cái, phi thân từ trên đá ngầm nhảy xuống, dừng ở trên bụng một con cá mập chết, tiếp đó giẫm xác cá mập này tiếp tục nhảy lên trước, lại đến một xác cá mập khác, như vậy liền một mạch nhảy lên đi tới.

Hồ Tiểu Thiên tuy rằng lưng cõng Diêm Nộ Kiều, nhưng thân pháp so với Diêm Thiên Lộc còn muốn nhanh hơn rất nhiều. Diêm Thiên Lộc có một thân công phu ngoại gia lư hỏa thuần thanh nhưng ở phương diện khinh công không phải là sở trường của y, hơn nữa còn thêm bản thân bị nội thương, rõ ràng cử động bị ảnh hưởng.

Nhìn đến Hồ Tiểu Thiên lưng cõng Diêm Nộ Kiều, ở thi thể cá mập nhảy về phía trước tự nhiên thoải mái, người nhẹ như yến, Diêm Thiên Lộc không khỏi thầm than trong lòng, quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, đối với người trẻ tuổi trước mặt không phục không được rồi.

Thi thể cá mập không ngờ lan tràn tới vài dặm, Hồ Tiểu Thiên âm thầm cảm thán không thể tưởng được độc rắn của Diêm Thiên Lộc lại lợi hại như thế.

Thời điểm cách Phi Ngư động còn khoảng hai dặm, đằng trước rốt cuộc nhìn không thấy thi thể cá mập nữa, Diêm Thiên Lộc xoay người nhìn lại, đã thấy Hồ Tiểu Thiên giẫm lên thi thể một con cá mập, lướt sóng mà đi, không ngờ là dùng nội lực thúc giục con cá mập đã chết kia hướng phía trước đi tới.

Diêm Thiên Lộc lòng háo thắng lập tức hứng khởi, cũng chuẩn bị học bộ dáng của Hồ Tiểu Thiên tiếp nối phía trước.

Hồ tiểu Thiên lại nói: – Lão nhân gia, lão nội thương không nhẹ, đừng có mà cậy mạnh, trên bụng cá mập này còn có thể chở một người, lên đây đi!

Diêm Thiên Lộc hung hãng trừng mắt nhìn hắn, tuy rằng trong lòng rất là không phục, thế nhưng hiểu rõ tình trạng hiện tại của mình, nếu một mực cậy mạnh sẽ chỉ làm nội thương nặng thêm, vì thế nhẹ nhàng nhảy lên tới cùng Hồ Tiểu Thiên và Diêm Nộ Kiều ở trên bụng của cá mập. Hồ Tiểu Thiên tiếp tục thúc giục cá mập kia tiến lên phía trước, dựa vào chỉ huy của Diêm Thiên Lộc, thỉnh thoảng thay đổi phương hướng, Diêm Thiên Lộc dùng truyền âm nhập mật nói với Hồ Tiểu Thiên: – Đằng trước chính là Phi Ngư động, còn phải trèo lên trên vách đá độ cao ba mươi trượng mới đến được cửa động.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng đáp lại: – Phi Ngư động có người phòng thủ hay không?

Diêm Thiên Lộc lắc đầu nói: – Phía dưới này chính là chỗ của đàn cá mập tụ tập, La Thiên Phúc chắc có lẽ không nghĩ đến sẽ có người chọn con đường này trốn ra được, hơn nữa Đường Cửu Thành bắn trúng ta ba mũi tên, phần lớn sẽ cho rằng ta đã chết.

Đang nói chuyện đã đi tới dưới cây cầu lúc trước đến để vứt bỏ xác, đã qua chỗ đàn cá mập tụ hợp, hiện tại thậm chí ngay cả một con cá mập cũng không nhìn thấy, hẳn là bầy cá mập vừa rồi đều như ong vỡ tổ vọt tới chỗ đá ngầm xung quanh bọn hắn, cắn nuốt xác đồng bạn của mình, ở đây ngược lại trống không.

Hồ Tiểu Thiên nghiêng tai nghe, tin tưởng phía trên không có động tĩnh mới cõng Diêm Nộ Kiều nhảy lên vách đá, thi triển Kim chu bát bộ hướng lên phía trên bò đi. Diêm Thiên Lộc theo sau leo lên sườn núi, động tác của y tuy rằng thua kém Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng mỗi bước trèo lên đều là đóng đâu chắc đó, hai tay đanh thép. Ba người lần lượt trèo lên, nhìn thấy cây cầu dài phía trên quả nhiên không có bất kỳ người nào.

Hồ Tiểu Thiên ngựa quen đường cũ, tự mình đi vào thạch thất trước đó là chỗ ở của mình, từ bên trong tìm ra quần áo và đồ dùng hàng ngày, ba người phân ra thay đổi.

Lúc này bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, ba người cuống quít ẩn thân đến hai bên cửa phòng, lại nghe bên ngoài một người thở dài nói: – Không thể nghĩ tới đảo chủ cư nhiên bị người làm hại!

Một người khác nói: – Đảo chủ võ công cái thế sao sẽ phát sinh chuyện như vậy?

- Nghe nói là bị cung chủ Lạc Anh Cung – Đường Cửu Thành giết chết, vừa mới tìm được thi thể, ta tận mắt thấy rồi, tuyệt không có sai.

- Ai! Đảo chủ một đời anh hùng, không ngờ lại rơi vào kết cục thê lương như vậy.

- Tam gia cũng đã chết, Mãng Giao đảo chúng ta thật sự là gặp rắc rối lớn rồi.

Diêm Thiên Lộc cũng không biết tin tức Tần Đông La bị giết, nghe vậy trừng mắt muốn nứt, trong quá khứ tuy rằng y coi trọng nhất là lão lục Lư Thanh Uyên, nhưng người y có cảm tình tốt nhất lại là Tần Đông La, nghe được tin dữ này hai mắt y cũng trở nên đỏ ngầu.

Cửa phòng nhẹ nhàng mở ra, hai người đẩy cửa đi vào, Hồ Tiểu Thiên và Diêm Thiên Lộc phân công nhau xông lên phía trước, bọn hắn đều tự mình bắt lấy một người, ép trên vách tường.

Một người trong đó nhìn đến Diêm Thiên Lộc, sợ tới mức mất hồn mất vía, cũng chính là tên mới vừa nói tận mắt thấy thi thể của Diêm Thiên Lộc, gã còn cho là mình gặp quỷ. Diêm Thiên Lộc nghiến răng nghiến lợi nói: – Ngươi dám nhiều lời một chữ, ta liền bẻ gãy cổ của ngươi! Bàn tay to để ở cổ họng của gã nói: – Nói! La Thiên phúc ở nơi nào?

Người nọ sợ tới mức hồn bay phách lạc, nhưng gã cảm nhận được nhiệt độ bàn tay của Diêm Thiên Lộc, tin tưởng trước mắt cũng không phải người chết, rung giọng nói: – Ngũ gia… ngài ấy… ngày ấy đang ở Tụ Nghĩa đường … Vì…Vì ngài túc trực bên linh cữu … Diêm Thiên Lộc gật gật đầu, trên tay đột nhiên tăng lực, một tiếng răng rắc vang lên đã bẻ gãy cổ người này.

Hồ Tiểu Thiên cũng giống như vậy đem một gã hải tặc khác giết chết, bây giờ là thời kì phi thường, tình hình trên Mãng Giao đảo không rõ ràng, quyết không thể dễ dàng để hành tung của bọn họ tiết lộ ra ngoài.

Diêm Thiên Lộc oán hận nói: – Vì ta túc trực bên linh cữu? Đám khốn kiếp này từ nơi nào đào ra thi thể?

Hồ tiểu Thiên nói: – Hẳn là dùng loại phương pháp này để bộ hạ của lão hết hy vọng, nhân cơ hội đoạt quyền.