Chương 1253a.2: Chính diện là địch (thượng).

Bề ngoài xem ra gã và Hồ Tiểu Thiên cứng đối cứng nhau một quyền, kỳ thật gã vẫn chưa thi triển toàn lực, ngay từ đầu đã làm xong tư thế chuẩn bị chạy trốn, nắm tay vừa mới tiếp xúc với Hồ Tiểu Thiên, liền dựa thế bắn ngược, phá thông tường động, ý đồ từ cửa động cướp đường mà chạy.

Đồng Thiết Kim tính toán thật hay ho, gã tựa như chuột chũi đất vậy từ trong động bụi mù tràn ngập chạy ra, ý đồ trước khi Hồ Tiểu Thiên đuổi theo ra rời khỏi miếu thổ địa, nhưng gã còn chưa phân biệt rõ phương hướng, trên đỉnh đầu liền vọng tới âm thanh phành phạch, một mảnh u ám ở trong tiếng ồn ào hướng thẳng vào mặt gã bao phủ xuống, đó là mấy trăm con quạ đen phong tỏa ngăn chặn đường đi của gã.

Đồng Thiết Kim như thế nào cũng sẽ không tính được bên ngoài sẽ có quạ đen mai phục, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, khi hai tay múa may đuổi quạ đen ý đồ cướp đường mà chạy, Hồ Tiểu Thiên đã theo đuôi tới, một quyền đánh trúng hậu tâm của gã, đem Đồng Thiết Kim đánh đến miệng phun máu tươi té nhào xuống.

Đám quạ đen kia dưới hiệu lệnh của Hạ Trường Minh tản đi chung quanh, hiện trường chỉ để lại hơn mười mảnh lông chim còn đang trên không trung phiêu đãng.

Hồ Tiểu Thiên một cước giẫm lên lưng Đồng Thiết Kim, cười lạnh nói: – Lão thất phu, ta với ngươi có gì thù hận gì, không ngờ ngươi muốn tìm người hại ta?

Đồng Thiết Kim đầy miệng máu tươi, nghiến răng nghiến lưỡi cười lạnh.

Hồ Tiểu Thiên từ trong ống giày rút ra con dao, uy hiếp nói: – Ngươi không chịu nói, ta hiện tại trước hết đem lỗ tai của ngươi cắt bỏ.

Mũi dao lạnh như băng đã dán tại phía trên tai trái Đồng Thiết Kim.

Đồng Thiết Kim cảm thấy tai trái đau xót, máu tươi đã từ hai gò má chảy ra, hiển nhiên đã bị Hồ Tiểu Thiên cắt vỡ, gã gầm nhẹ nói: – Ngươi dám động đến ta một cọng tóc gáy, thì đừng nghĩ đến mạng sống của Hư Lãng Không.

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên kịch chấn, Hư Lãng Không chính là ông ngoại của hắn, Hồ Tiểu Thiên chỉ biết là ông và Cái Bang có quan hệ cực kỳ mật thiết, nhưng người ngoài hẳn là cũng không biết thân phận thật sự của Hư Lãng Không, quá khứ ông ngoại vẫn luôn ra vẻ là một ông lão ăn mày họ Từ, Đồng Thiết Kim này ngôn từ chuẩn xác, rõ ràng là ám chỉ ông ngoại hắn đã gặp chuyện không may.

Hồ Tiểu Thiên dùng con dao nhuốm máu vỗ vỗ hai gò má Đồng Thiết Kim:

- Ông ngoại của ta làm sao vậy?

Đồng Thiết Kim nghĩ mình đã đâm trúng điểm yếu của Hồ Tiểu Thiên, trong lòng có chút đắc ý, chỉ có điều cười lạnh.

Hồ Tiểu Thiên giận dữ hét: – Ông ấy làm sao rồi?

Giơ tay chém xuống, lập tức đã đem tai trái Đồng Thiết Kim cắt xuống dưới, Đồng Thiết Kim đau đến thét to, máu tươi nháy mắt nhuộm đỏ cả bên hai gò má, gã kêu thảm thiết nói: – Ngươi dám làm tổn thương ta, ngươi không cần tính mạng của lão…

Lời còn chưa dứt, tai phải gã cũng bị Hồ Tiểu Thiên một dao cắt xuống.

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nói: – Trước đây ta và ngươi chưa bao giờ gặp qua, xem ra ngươi cũng không biết con người ta rồi, ta Hồ Tiểu Thiên không nói điều kiện với người khác, cũng không chịu sự uy hiếp, ta hỏi ngươi một lần nữa, ông ngoại của ta làm sao vậy?

Trên mặt Đồng Thiết Kim đều là máu tươi, lúc này trong lòng bắt đầu cảm thấy lạnh lẽo: – Lão ta khi sư diệt tổ…

Hồ Tiểu Thiên giơ lên con dao hung hãng cắm ở phía trên cánh tay trái của gã, Đồng Thiết Kim đau đến buồn hừ một tiếng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông ấy ở nơi nào?

Vừa nói chuyện, một bên đem con dao ở trong vết thương Đồng Thiết Kim vặn động.

Đồng Thiết Kim đau đến đầu đổ đầy mồ hôi, lúc này mới ý thức tới thiếu niên ở trước mắt xuống tay rất quyết đoán, ra tay ác độc vượt xa gã tưởng tượng. Đồng Thiết Kim nói: – Ta không biết…

- Ai bảo ngươi tới hại ta?

Đồng Thiết Kim cắn cắn môi, cố nén từng trận thống khổ thấu tim nói: – Bang chủ… Là bang chủ…

- Bang chủ của các ngươi người ở chỗ nào?

- Bang chủ… Làm việc… như thần long thấy đầu không thấy đuôi… Ta… Không biết…

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nói: – Này cũng không biết, đó cũng không biết, lưu loại phế vật như ngươi vậy thì có ích lợi gì?

Hắn giơ lên con dao chuẩn bị kết thúc tính mạng Đồng Thiết Kim, lại nghe xa xa Tạ Thiên Khung kêu lên: – Ân công tha mạng!

Con dao Hồ Tiểu Thiên dừng ở giữa không trung, hắn gật gật đầu: – Cũng được, tạm thời lưu lại mạng chó của ngươi.

Tuy rằng bởi vì tiếng cầu cứu của Tạ Thiên Khung này để lại tính mạng Đồng Thiết Kim, nhưng Hồ Tiểu Thiên cũng không thể nhẹ nhàng tha thứ gã như vậy, khiến Hạ Trường Minh cắt đoạn gân tay gân chân của Đồng Thiết Kim, vị Cái Bang mới nhậm chức truyền công trưởng lão này về sau chỉ có thể trở thành một phế nhân.

Hồ Tiểu Thiên biết rằng hành vi hôm nay của mình tất nhiên sẽ làm tức giận Cái Bang, hắn cho tới bây giờ đều là một người không biết sợ, huống chi lần này là Cái Bang chọc phải trên đầu của hắn trước, chẳng những muốn thiết kế hãm hại hắn, nghe ý trong lời nói của Đồng Thiết Kim dường như còn khống chế Hư Lãng Không.

Tạ Thiên Khung tuy rằng được Đồng Thiết Kim truyền thụ một ít võ công mờ mịt, nhưng y cũng không phải là người trong Cái bang, Hồ Tiểu Thiên hỏi rõ tình huống sau đó mở huyệt đạo Tạ Thiên Khung, kêu y rời đi.

Tạ Thiên Khung cũng là người tôn sư trọng nghĩa, tuy rằng Đồng Thiết Kim muốn hại y, nhưng y vẫn đang hướng Hồ Tiểu Thiên cầu tình, tha mạng cho Đồng Thiết Kim.

Kỳ thật Hồ Tiểu Thiên lúc đầu vốn cũng không có ý định giết chết Đồng Thiết Kim, trước mắt mà nói manh mối này đối với hắn còn chỗ hữu dụng, căn cứ hướng đi của Đồng Thiết Kim, có lẽ có thể tìm được ông ngoại. Tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên cũng hiểu được trước mắt Thiên Hương quốc chính là tổng đàn của Cái Bang, Cái Bang ở trong này thế lực không thể khinh thường, tuy rằng Đồng Thiết Kim hãm hại hắn trước, nhưng mình đã cắt hai lỗ tai gã, đoạn luôn gân tay gân chân, người này lại không phải là nhân vật bình thường trong Cái Bang, thân là một trong lục đại truyền công trưởng lão mà rơi xuống kết cục thảm hại mãnh liệt như vậy, tương đương công khai kết thù với Cái Bang.

Phiêu Hương thành hai ngày này bắt đầu trở nên thái bình, Hồ Tiểu Thiên vốn định bình an đợi cho đến mùng chín tháng chín, khiêm tốn hành sự, yên lặng theo dõi kỳ biến, lại không thể tưởng được lúc này Cái Bang nhảy ra gây sự với mình. Hắn đã liệu định Đồng Thiết Kim trở về không lâu, Cái Bang sẽ tiến đến khởi binh hỏi tội, Hồ Tiểu Thiên từ trước đến nay là người không đụng ta ta không phạm người, Cái Bang trước hết để cho Chu Bát lấy danh nghĩa của ông ngoại khuyên mình buông tha tranh đoạt Phò mã, sau đó lại từ Đồng Thiết Kim một trong lục đại truyền công trưởng lão thiết kế muốn hãm hại mình. Nếu bọn họ chủ động chọc phải trên đầu mình, chính mình đối với bọn họ cũng không cần khách khí.

Đồng Thiết Kim thả ra lời nói độc ác khiến Hồ Tiểu Thiên không khỏi có chút bận tâm, nghe ý trong lời nói gã hình như ông ngoại của mình Hư Lãng Không gặp phải nguy hiểm, tuy rằng Hư Lãng Không võ công cái thế, mà dù sao minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, lấy hôm nay Đồng Thiết Kim dùng thủ đoạn hèn hạ mà xem, hiện tại Cái Bang những người này chuyện gì đều làm được đấy. Từ góc độ cá nhân suy xét, nếu ông ngoại không gặp chuyện không may, lão nhân gia ông sẽ không bỏ mặc người của Cái Bang đối phó mình đấy. Bởi vậy nghĩ đến Chu Bát lúc trước khuyên mình, tâm tình của Hồ Tiểu Thiên bắt đầu trở nên càng phát ra ngưng trọng.