Chương 1742: Duyên Mộc đại sư (Thượng).

Xa xa vọng lại tiếng quét lá rụng, Minh Kính lui về sau một bước, thân thể cúi thấp xuống chút thì nhìn thấy một vị lão tăng vừa quét viên đá nhỏ ở giữa tháp lâm vừa bước lại. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy rất rõ ràng, lão tăng với gương mặt phúc hậu kia chính là Duyên Mộc tăng nhân mà mình đã gặp ở Linh Âm tự ngày đó.

Duyên Mộc là cao tăng của Thiên Long tự, thân phận ông cao quý, ngang hàng với Duyên Không. Ngay cả phương trượng Thông Nguyên đại sư của Thiên Long tự cũng phải gọi ông một tiếng sư thúc, còn Minh Kính còn phải gọi ông là sư thúc tổ, địa vị ở Thiên Long tự thì càng không cần nói nữa.

Năm đó Hồ Tiểu Thiên dẫn theo Hoắc Thắng Nam trốn khỏi Đại Ung, dọc đường gặp trưởng lão Kiếm Cung là Tề Trường Quang ở Linh Âm tự. Lúc đó Hồ Tiểu Thiên vì Hư Không mà tẩu hỏa nhập ma, may được Duyên Mộc điểm hóa mới tránh được kiếp nạn này. Từ sau lần đó, hắn chưa từng gặp lại Duyên Mộc, thật không ngờ hôm nay lại gặp lại ở Đại Tướng quốc tự này.

Thất Thất lại không nhận ra Duyên Mộc mà cứ tưởng rằng đó là tăng nhân quét rác tầm thường mà thôi. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt cung kính của Hồ Tiểu Thiên và Minh Kính, nàng lập tức ý thức được vị lão tăng này tuyệt đối không phải người phàm.

Hồ Tiểu Thiên nhường qua một bên, Thất Thất lại vẫn đứng ở đó mà không có ý nhường đường.

Duyên Mộc dừng lại ở nơi cách Thất Thất tầm một trượng, ánh mắt hiền từ nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Thí chủ đúng là thân thể phi phàm, lão nạp vốn tưởng rằng người sớm đã về chốn cực lạc rồi chứ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Duyên Mộc đại sư! Đã lâu không gặp, sao Ngài vừa gặp đã nguyền rủa vãn bối chết, một người xuất gia sao có thể nói những lời không may mắn như vậy chứ?

Duyên Mộc nói: – Trong mắt ta, sinh tử vốn không có bất cứ khác biệt nào. Lão nạp ăn ngay nói thật, thí chủ xin đừng để ý.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đại sư! Nếu như vãn bối chết thật thì Ngài có thấy áy náy trong lòng không?

Hồ Tiểu Thiên từng nghe Bất Ngộ nói qua, Duyên Mộc đại sư có khả năng hóa giải Hư Không. Ban đầu ở Linh Âm tự, mình vì chút chân khí dị chủng mà bị tẩu hỏa nhập ma, lúc đó mặc dù Duyên Mộc điểm hóa giúp hắn thoát được nhưng không chỉ bảo cho hắn cách giải quyết căn bản. Điều này không phải là Hồ Tiểu Thiên vì nó mà ôm hận nhưng hắn chỉ thấy hiếu kỳ. Nếu như Phật có câu “Cứu một mạng người còn hơn xây bảy tòa tháp” thì tại sao vị cao tăng đắc đạo này lại khoanh tay đứng nhìn được?

Duyên Mộc khẽ cười, căn bản không vì những lời của Hồ Tiểu Thiên mà hứng khởi có chút dao động. Luận về tu vi và tâm cảnh thì ông ta cao hơn hậu bối Minh Kính biết bao nhiêu lần, Duyên Mộc nói: – Có nhân mới có quả, nhân quả mà thí chủ trồng, lão nạp tất nhiên là không tiện nói. Nhưng thí chủ thân thể phi phàm, nếu như lão nạp nhìn không nhầm thì hiện giờ thí chủ đã thoát khỏi kiếp nạn rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói ra thì vãn bối còn nợ đại sư một mối ân tình nữa.

Năm đó hắn từng đồng ý tìm về cho Thiên Long tự bản Bát Nhã Ba La Mật đa tâm kinh mà do Thái Tông Hoàng đế tự tay chép ra nhưng cuối cùng hắn vẫn không làm được.

Duyên Mộc nói: – Có những chuyện có ép cũng không được.

Ánh mắt ông ta thâm sâu nhìn về phía Thất Thất.

Thất Thất chỉ cảm thấy ánh mắt của lão tăng này rất lợi hại, dường như có thể nhìn thấu nội tâm của nàng nên ít nhiều cũng cảm thấy có chút hoang mang. Nhưng nàng vẫn không có chút nào yếu thế, ánh mắt nhìn về phía Duyên Mộc, vẻ mặt không giận tự uy.

Duyên Mộc nói: – Thí chủ có biết Tháp Lâm này là cấm địa không?

Thất Thất nói: – Đối với ta mà nói thì trong lãnh thổ của Đại Khanh không có nơi nào là cấm địa cả.

Duyên Mộc cười giống như đã biết thân phận của nàng ta rồi. Ông chậm rãi gật đầu, khẽ giọng nói: – Trong Tháp Lâm của Đại Tướng Quốc tự có cất giấu Phật cốt của tổng cộng ba trăm bảy mươi bảy vị cao tăng. Hai vị thí chủ không phải là người trong Phật môn, đến nơi này chắc là có dụng ý khác.

Ông ta cầm chổi đi về phía trước, Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất tò mò đi theo sau lưng ông ta, chưa được bao lâu đã đến phía trước tòa tháp bảy tầng.

Hồ Tiểu Thiên liếc mắt nhìn một cái liền nhận ra, tòa Phật tháp này chính là nơi mà năm đó Thất Thất đã đến tế bái. Lúc đó Thất Thất còn nói mẹ ruột của nàng đã đập đầu chết ở tòa Phật tháp này.

Duyên Mộc quét sạch lá rơi ở xung quanh tòa Phật tháp, cẩn thận tỉ mỉ, hết sức chuyên tâm, đợi đến khi xung quanh tòa tháp đều quét sạch hết rồi mới dừng lại. Ông ngẩng đầu nhìn tòa tháp, nói: – Có lẽ hai người đã từng nghe nói, dưới tòa tháp này có chôn di cốt của một vị tăng nhân.

Hồ Tiểu Thiên biết rất ít về chuyện này nhưng Thất Thất lại thấy rất kinh hoàng. Nàng từng nghe Hồng Bắc Mạc nói về chuyện trước đây của mẹ mình. Mặc dù nàng vẫn còn nghi vấn về nội dung trong đó nhưng đối với mẹ mà nói thì đó dù sao cũng là chuyện không tốt đẹp. Lẽ nào lão tăng ở trước mặt này là người biết rõ sự tình? Nếu ông ta nói hết chuyện này ra với mình thì mình sẽ giải quyết thế nào? Nàng nhìn xung quanh, ngoài Hồ Tiểu Thiên thì không có ai nữa. Minh Kính không dám đến gần nên trong lòng nàng cũng cảm thấy an tâm hơn. Đến nàng cũng không hiểu nổi sao mình lại buông lỏng cảnh giác với Hồ Tiểu Thiên đến vậy.

Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ để ý biểu hiện của Thất Thất. Mặc dù nàng ta với biểu hiện điềm tĩnh như thường nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được sự cãng thẳng của nàng trong những nhịp tim đập loạn nhịp kia. Không phải vì tâm lý của Thất Thất chưa đủ vững mà là vì võ công của nàng chưa đủ để khống chế nhịp đập của cơ thể. Trước mặt một cao thủ như Hồ Tiểu Thiên thì bất cứ sự biến đổi rất nhỏ nào cũng không giấu được hắn và Duyên Mộc cũng vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng lại không biết được pháp hiệu của vị tăng nhân này?

Bàn tay của Duyên Mộc nhẹ nhàng đặt trên Phật tháp, trầm giọng nói: – Bồ đề bản vô thụ, minh kính diệc phi đài, bản lai vô nhất vật, hà xử nhược trần ai?

(Bồ đề chẳng phải cây, gương sáng cũng chẳng phải là đài. Xưa nay không một vật, nơi nào dính bụi trần.)

Ông nói xong liền dời tay ra, sau đó xoay người rời đi.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên tự nhủ “Giả trang này đúng là phải cho điểm tuyệt đối” nhưng Thất Thất nghe mấy câu đó lại không hiểu gì cả. Bóng dáng Duyên Mộc vừa biến mất trong Tháp Lâm thì Hồ Tiểu Thiên đột nhiên ôm Thất Thất vào trước ngực. Trong lòng nàng cả kinh, lúc này tòa Phật tháp đổ sập xuống và toàn bộ đều biến thành mảnh vụn, bay lên theo gió, tro bụi đầy mắt. Hồ Tiểu Thiên lấy thân mình bảo vệ Thất Thất, bảo vệ nàng thật sự. Nhưng Thất Thất chỉ cảm thấy có một cảm giác như hắn đang thừa cơ để chiếm hữu.

Tro bụi bay đi, Phật tháp cũng không thấy đâu nữa. Hai người dùng tay áo che mũi nhìn lại phía nền Phật tháp thì nhìn thấy bên trong không hề có gì. Trên nền tòa tháp khắc hai chữ lớn “

MINH

HỐI”.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ “Hai chữ

MINH

HỐI chắc là pháp hiệu của chủ nhân Phật tháp này” nhưng Thất Thất lại nghĩ đó là tăng nhân- cha đẻ mình- mà Hồng Bắc Mạc đã từng nhắc đến. Nhìn từ tình hình trước mặt thì tòa Phật tháp này căn bản là trống rỗng.

Trong lòng hai người đều có muôn vàn nghi vấn muốn đi hỏi, nhưng Duyên Mộc đã đi xa rồi, vì vậy muốn có được đáp án từ chỗ ông ta căn bản là không thể.

Minh Kính cầm cây chổi xuất hiện ở phía sau hai người, trợn mắt há hốc mồm nhìn tòa Phật tháp đột nhiên biến mất.

Hồ Tiểu Thiên giơ hai tay lên nói với dáng điệu vô tội: – Ngươi đừng nhìn ta, chuyện này không có liên quan chút gì đến chúng ta cả!

Thất Thất đuổi nhanh theo hướng mà Duyên Mộc rời đi. Nàng mơ hồ cảm thấy, Duyên Mộc chắc chắn biết được không ít chuyện có liên quan đến Minh Hối. Trong lòng nàng có quá nhiều nghi vấn muốn được giải đáp. Hồ Tiểu Thiên lo nàng gặp phải bất trắc nên vội vàng đi theo nhưng tìm mãi cả Tháp Lâm đều không thấy bóng dáng của Duyên Mộc đâu. Thất Thất tràn đầy thất vọng, nói: – Sao đột nhiên lại không thấy ông ta nữa?

Nhưng Hồ Tiểu Thiên thì biết, với võ công của Duyên Mộc, muốn né tránh bọn họ thật sự là quá dễ dàng. Thiên Long tự này quả nhiên là ngọa hổ tàng long, cao thủ thật sự rất nhiều. Còn nhớ lúc đầu hắn đã từng nghe nói, Duyên Mộc hòa thượng vẫn chưa phải là cao thủ số một của Thiên Long tự, mà lão hòa thượng lợi hại nhất có tên là Không Kiến. Nghe nói ông đã luyện đến cảnh giới Tiên Thiên rồi.

Hồ Tiểu Thiên đang chuẩn bị cùng Thất Thất rời đi thì bên tai lại vọng lại giọng nói: – Thí chủ xin chờ một chút, sư thúc tổ đợi Ngài ở Bắc Viện thiền phòng, hy vọng Ngài một mình đến gặp.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên không khỏi chấn động, hắn không đáp lại mà nói với Thất Thất: – Công chúa! Chúng ta đi thôi!

Hai người trở lại bên cạnh đình đá, Quyền Đức An sớm đã đứng ngồi không yên mà đợi ở đó rồi. Nhìn thấy Thất Thất bình yên quay về, lúc này lão mới yên tâm. Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cô hãy quay về với Quyền công công trước đi, nếu không ông ta sẽ lo lắng chết mất.

Thất Thất có chút kinh ngạc nhìn Hồ Tiểu Thiên liếc mắt một cái. Hôm nay hắn hẹn nàng tới đây, mặc dù hai người gặp mặt rồi nhưng Hồ Tiểu Thiên chưa kịp nói ra mục đích cuộc gặp. Chủ đề mà hai người định nói cũng vì Duyên Mộc mà bị cắt ngang rồi.

Hồ Tiểu Thiên hạ giọng nói: – Tối nay ta sẽ đến Tử Lan cung tìm cô.

Thất Thất cắn môi anh đào, nhỏ giọng nói: – Ngươi xem hoàng cung là nơi ngươi đi lại tự do hay sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chớ quên là ta vẫn còn kim bài Bàn Long ngũ sắc, ai dám ngăn cản ta.