Chương 1402: Trại chủ đến đây (hạ).

Văn sĩ trung niên kia chính là chủ tọa mưu sĩ của Diêm Khôi Tần Bá Ngôn. Tần Bá Ngôn cười nói: – Công việc giải quyết thuận lợi, cho nên trở về sớm. Vốn định trực tiếp về núi Thiên Lang, nhưng Trại chủ nói lâu rồi không ghé Lan Khê trại, vì thế sang đây ngó một cái. Đâu biết tiểu thư cũng đang ở đây. Đúng rồi, tiểu thư trở về từ Hồng Mộc Xuyên khi nào vậy?

- Mới trở về không lâu.

Diêm Nộ Kiều đảo mắt ngó qua đội ngũ, lại thấy có vài khuôn mặt xa lạ. Diêm Khôi như chợt nhớ ra một việc, liền chỉ vào một gã thanh niên anh tuấn phía sau, nói: – Đúng rồi, quên giới thiệu cho con, đây là vị thiếu niên anh hùng vừa mới gia nhập vào sơn trại của chúng ta. Tên của y là Mã Tân Sinh. Tân Sinh! Đây là Nộ Kiều con gái ta.

Mã Tân Sinh ôm quyền hướng Diêm Nộ Kiều thi lễ, cung kính nói: – Tân Sinh gặp qua tiểu thư!

Diêm Khôi nói: – Thanh niên mấy đứa làm quen với nhau đi. Tân Sinh là lần đầu tiên đến Lan Khê trại, Nộ Kiều à, con dẫn y đi tham quan xung quanh đi.

Diêm Nộ Kiều vâng một tiếng, nhưng lòng lại không chút tình nguyện.

Hồ Tiểu Thiên đi vào chỗ nhà sàn nơi Long Hi Nguyệt đang nghỉ ngơi, thấy nàng còn đang say ngủ, hắn lẳng lặng ngồi ở một bên canh gác. Nếu Diêm Nộ Kiều đã không muốn mình và phụ thân nàng gặp mặt, ắt có đạo lý của nàng. Vốn Hồ Tiểu Thiên cũng không định gặp mặt Diêm Khôi trực tiếp, lảng tránh cũng có thể tránh được rất nhiều phiền phức.

Long Hi Nguyệt ngủ thẳng đến chính ngọ mới thong thả tỉnh dậy, trông thấy Hồ Tiểu Thiên an vị trước cửa sổ đọc sách, lẳng lặng trông coi mình, khuôn mặt xinh đẹp của nàng rạng rỡ hai áng mây hồng rực, dịu dàng nói: – Muội ngủ lâu như vậy rồi sao?

Hồ Tiểu Thiên cười trêu: – Ta cũng muốn ngủ cùng nàng lắm, nhưng lại sợ nàng tỉnh lại sẽ trách ta chiếm hời của nàng.

Long Hi Nguyệt biết rõ cái thói nói hươu nói vượn của hắn, nhẹ nhàng bước đến bên cạnh hắn, hai tay khoác lên đầu vai hắn, dịu dàng hỏi:

- Sao không đi trò chuyện cùng Nộ Kiều?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cha nàng ấy đến đây.

Long Hi Nguyệt chớp chớp con mắt sáng ngời: – Chúng ta có nên đi chào hỏi chút không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Nộ Kiều dường như rất sợ cha nàng, cứ như chuột gặp mèo ấy, còn dặn dò chúng ta ngàn lần không được bại lộ thân phận.

Long Hi Nguyệt nói: – Một khi đã vậy, chúng ta vẫn nên nghe theo ý kiến của muội ấy, tránh dẫn tới phiền phức không đáng.

Đúng lúc này, một người con gái tộc Hắc Miêu gõ cửa bước vào, cô ta phụng mệnh Diêm Nộ Kiều đưa cơm sang.

Hồ Tiểu Thiên hỏi cô ta tung tích của Diêm Nộ Kiều, cô gái Hắc Miêu này rất kín miệng, hỏi gì cũng bảo không biết. Hồ Tiểu Thiên đoán rằng Diêm Nộ Kiều nhất định đang vướng bận không thể bứt ra. Trước mắt cũng chỉ có thể chờ đợi, Diêm Khôi chắc sẽ không ở lại nơi này dài lâu, cho dù ông ta ở lại đây vài hôm thì đám người họ chỉ cần tìm được cơ hội liền có thể rời khỏi. Vẫn nên chờ sắp xếp của Diêm Nộ Kiều.

Sau cơm trưa, Hồ Tiểu Thiên bớt thời giờ đi thăm Hạ Trường Minh, tình hình khôi phục của y không tồi. Hồ Tiểu Thiên đặc biệt nhắc nhở bọn họ cố gắng không công khai lộ diện, càng đừng để lộ thân phận của mình, chờ Diêm Nộ Kiều trở về rồi quyết định tiếp.

Mãi đến gần hoàng hôn, Diêm Nộ Kiều mới trở về, từ cửa sau vào: – Thu dọn đồ đạ đi, muội đưa các người rời khỏi.

Hồ Tiểu Thiên nghe nói có thể rời khỏi trại cũng nhẹ nhàng thở ra, khẽ hỏi: – Cha nàng đâu?

Diêm Nộ Kiều đáp: – Đang ở sảnh Nhân Nghĩa chiêu đãi các huynh đệ mới nhập trại, hiện giờ sẽ không thể rời khỏi tiệc rượu đâu.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, hắn và Long Hi Nguyệt cầm lấy hành lý, gọi đám người Hạ Trường Minh cùng đi hướng cửa trại.

Diêm Nộ Kiều đưa tiễn tới cầu đá bắc ngang dòng suối thì dừng bước, thủ thỉ: – Muội chỉ có thể đưa đến đây thôi. Hi Nguyệt tỷ, mọi người bảo trọng!

Long Hi Nguyệt gật gật đầu, nhẹ nhàng chọc cùi chỏ Hồ Tiểu Thiên, ra hiệu cho hắn đi qua nói lời từ biệt cùng Diêm Nộ Kiều, mình thì cùng đám người Hạ Trường Minh đi lên phía trước chờ.

Hồ Tiểu Thiên cười hỏi Diêm Nộ Kiều: – Nàng không đi cùng ta à?

Diêm Nộ Kiều cắn môi anh đào, đôi mắt ửng đỏ, thì thào: – Chúng ta chung quy không phải cùng một loại người.

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên nói: – Trong đáy lòng ta từ lâu đã xem nàng là người nhà mình rồi, sẽ không khách khí đâu.

Diêm Nộ Kiều mím môi, cố nén nỗi buồn ly biệt, gượng cười: – Đi nhanh đi, chăm sóc Công chúa cho tốt, ngày sau có duyên, ắt sẽ gặp lại.

Hồ Tiểu Thiên thấy nàng như vậy, đáy lòng dâng lên cảm giác áy náy, mình vẫn là thua thiệt nàng rồi. hắn mở miệng toan trấn an nàng vài lời, nhưng Diêm Nộ Kiều lắc đầu nói: – Đừng nói nữa. muội hiểu mà, tận đáy lòng muội đều hiểu. huynh đi mau đi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, tự nhủ, giờ có nói nhiều lời tâm tình hơn nữa, cho nàng nhiều hứa hẹn hơn nữa cũng chỉ là lời nói suông. Ngày sau mình nhất định sẽ tìm đến nàng, Diêm Nộ Kiều đã là người con gái của mình, mình sẽ không để nàng chờ đợi, u oán mỏi mòn cả đời.

Hắn quay người đi, đương lúc chuẩn bị qua cầu đá thì nghe thấy một thanh âm trầm ổn vang lên sau lưng: – Tiểu thư! Trễ vậy rồi không biết khách nhân còn đi đâu nữa?

Thân thể mềm mại của Diêm Nộ Kiều chấn động, cuống quít lau nước mắt trên mặt. Hồ Tiểu Thiên chậm rãi xoay người lại, trông thấy một văn sĩ trung niên mỉm cười đi tới, theo sau y còn có một gã võ sĩ. Văn sĩ trung niên đó chính là chủ tọa mưu sĩ của núi Thiên Lang, Tần Bá Ngôn.

Đây là lần đầu tiên Hồ Tiểu Thiên gặp mặt Tần Bá Ngôn, nên không biết người này là ai. Diêm Nộ Kiều âm thầm kêu khổ, ở núi Thiên Lang Tần Bá Ngôn tuy chỉ là Tứ đương gia, nhưng trong sơn trại y nhận được rất nhiều sự ủng hộ, uy tín gần với phụ thân, ngay cả phụ thân cũng đối đãi với y vô cùng nể trọng. Tần Bá Ngôn trí tuệ siêu quần, núi Thiên Lang có thể sừng sững nơi biên thùy Tây Xuyên mấy chục năm bất bại cũng là nhờ có y bày mưu tính kế.

Diêm Nộ Kiều ra vẻ bình tĩnh nói: – Tần thúc thúc, họ chính là nhóm thương khách bị bầy sói tập kích, do có việc gấp nên phải rời đi ngay.

Tần Bá Ngôn mỉm cười nói: – Dục tốc bất đạt, giờ đã gần xế chiều, khi rời khỏi Lan Khê trại chỉ sợ trời đã sụp tối, thời điểm này trên núi hoang đèo vắng dã thú thường lui tới, lỡ gặp lại bầy sói tập kích, e rằng vị công tử này không có được vận khí tốt nữa đâu. Cớ sao không nán lại thêm một đêm, sáng sớm ngày mai ta phái người hộ tống các vị rời đi. Chẳng hay ý của công tử thế nào? Đôi mắt thâm thúy lẳng lặng quan sát Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cười đáp: – Tiên sinh quá khách khí rồi, không phải chúng tôi không muốn nán lại, mà là vì trong nhà xác thực có việc gấp, nhất định phải mau chóng trở về.

Tần Bá Ngôn lại nói: – Tần mỗ cũng không phải vừa khéo đi qua nơi này, mà là phụng mệnh của Trại chủ, mời các vị khách nhân đến sảnh Nhân Nghĩa cùng thưởng rượu.

Diêm Nộ Kiều còn muốn nói gì đó, nhưng thấy cửa trại Lan Khê đang chậm rãi đóng lại, Tần Bá Ngôn hiển nhiên đã có bố trí trước.

Nhận ra tình hình không ổn, Hồ Tiểu Thiên cũng không kiên quyết đòi rời đi nữa, trong lòng dự cảm bất lành, nhưng chuyện đã đến nước này, mình cũng chỉ có thể thích ứng, tùy theo hoàn cảnh mà làm việc thôi. Huống chi, hắn không muốn Diêm Nộ Kiều bị kẹp ở giữa phải khó xử, mỉm cười nói: – Nếu Trại chủ đã thịnh tình, chúng ta cung kính không bằng tuân mệnh.

Tần Bá Ngôn cười phá lên: – Công tử quả là con người sảng khoái. Còn chưa thỉnh giáo cao tính đại danh của công tử.

Hồ Tiểu Thiên chưa kịp mở miệng, Diêm Nộ Kiều đã nói chen vào: – Hắn là Ngô Năng, Ngô công tử!

Hồ Tiểu Thiên khóc không ra nước mắt, muốn tổn hại danh dự người ta cũng có cần rõ ràng vậy không. Vô năng (Ngô và Vô phát âm giống nhau)? Ta mà vô năng cái gì? ‘Năng lực’ ta mạnh mẽ bao nhiêu nha, có phải nàng chưa từng tự mình lĩnh hội qua đâu.

Tần Bá Ngôn mỉm cười nói: – Gặp qua Ngô công tử, tại hạ Tần Bá Ngôn.

Mấy người Long Hi Nguyệt cũng vòng trở lại. Hồ Tiểu Thiên lấy cớ trở về cất hành lý xong sẽ đến sảnh Nhân Nghĩa ngay. Tần Bá Ngôn cũng không miễn cưỡng, chỉ nói sau nửa canh giờ nữa yến hội sẽ bắt đầu, nhắc nhở bọn họ cố gắng đừng để muộn.