Chương 1088: Phong vân tế hội (hạ).

Mã Thanh Vân nói: – Vương gia, việc này không hề nhỏ, Nhan Đông Sinh đối với chuyện của Tụ Bảo Trai từ trước đến nay lòng dạ biết rõ, lần này không ngờ lại hành động mà không có dấu hiệu gì cả, hẳn là mưu đồ đã lâu. Thuộc hạ lo lắng hắn sẽ nhanh chóng truy xét đến Yến Hi Đường.

- Cho dù tra xét đến Yến Hi Đường thì sao? Ai có thể chứng minh Yến Hi Đường có liên quan đến bản vương?

Mã Thanh Vân nói khẽ: – Việc này trực tiếp nhằm vào Vương gia, có phải có kẻ thù bên ngoài gây nên không?

Tiết Thắng Cảnh nheo đôi mắt nhỏ lại, ánh mắt không ngừng lóe lên sự gian trá: – Kẻ thù bên ngoài dễ trừ, nội tặc khó phòng!

- Vương gia nói bên trong Vương phủ chúng ta có gian tế?

Tiết Thắng Cảnh nói: – Khó nói, nhưng người có thể làm cho Nhan Đông Sinh dám trở mặt với ta không nhiều. Y đã đem sự nghi ngờ tập trung vào một người, người này chính là cháu ruột của y, bây giờ chính là Hoàng đế Đại Ung Tiết Đạo Hồng. Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, Hoàng vị của Đại Ung đã đổi chủ, khi Hoàng huynh Tiết Thắng Cảnh của y còn trên ngôi vị, cực kỳ khoan dung với y, biết y không có quá nhiều tham vọng với quyền thế, cho nên yên tâm mặc y sưu tập kỳ trân dị bảo, kinh doanh của cải, còn Tiết Thắng Cảnh đã từng không chỉ một lần nói rõ với Hoàng huynh, bản thân chỉ là một người bảo quản của cải, khi nào Đại Ung cần, lúc đó y sẽ đem hết toàn bộ gia tài ra quyên góp. Nhưng bây giờ đã đổi thành cháu của y Tiết Đạo Hồng làm đương gia, mặc dù Tiết Thắng Cảnh từng là người ủng hộ Tiết Đạo Hồng ngồi lên ngai vị, vị Hoàng thúc y đây sau khi Tiết Đạo Hồng lên ngôi, những việc đã làm được coi là tận chức tận trách rồi, nhưng sự việc trong nội bộ Hoàng tộc luôn thay đổi không ngừng, một người lên ngôi Hoàng đế trước sau cách nghĩ cũng sẽ thay đổi khôn lường.

Mã Thanh Vân trước nay vẫn giỏi nghiên cứu tâm tư của Tiết Thắng Cảnh, theo hàm ý của Tiết Thắng Cảnh thì hắn đã ý thức được huyền cơ trong chuyện này, hạ giọng hỏi: – Vương gia cảm thấy lần này sự việc ở Bột Hải quốc có phải là do Triều đình tác động đến không? Lời nói mặc dù không có ý vạch trần, nhưng ý đã biểu đạt rất rõ ràng, triều đình đương nhiên là triều đình của Đại Ung, trong triều đình người thực sự dám nhằm vào Tiết Thắng Cảnh chỉ có đương kim Hoàng thượng Tiết Đạo Hồng.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Việc này có chút nan giải đây. Hắn hẳn là đang ở chỗ bí mật chờ ta ra tay, một khi ta ra tay, hắn sẽ tìm hiểu manh mối trên người ta, không chỉ là Yến Hi Đường, chỉ sợ lửa sẽ đốt thẳng vào sản nghiệp của bản vương ở Đại Ung.

Mã Thanh Vân nói: – Vương gia chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn sản nghiệp bên Bột Hải quốc bị bọn họ phá hủy sao?

Tiết Thắng Cảnh nheo con mắt nhỏ nói: – Theo tình hình hiện tại, phương pháp xử lý thỏa đáng nhất chính là để ngoại lực tham gia.

Mã Thanh Vân ngạc nhiên nói: – Ngoại lực tham gia? Người nào thích hợp tham gia? Lại có ai có khả năng giải trừ nguy cơ lần này?

Tiết Thắng Cảnh nói: – Trong lòng bản vương đã lựa chọn người thích hợp.

Hạ Trường Minh rốt cuộc trở về từ Khang đô. Lần này y còn đem Nhan Tuyên Minh từ Khang đô cùng về, Hồ Tiểu Thiên cũng đã hết sức chu đáo với con trai yêu quý của đảo chủ đảo Mãng Giao. Trong cách xử lý chuyện này, mặc dù người bày ra cách là hắn, nhưng người thực hiện mấu chốt của sự việc vẫn là Thất Thất, mặc dù hắn không tận mắt nhìn thấy, nhưng cũng có thể tưởng tượng được tất cả áp lực to lớn mà Thất Thất phải gánh chịu.

Hồ Tiểu Thiên ngồi một mình ở trong thư phòng, muốn viết thư cho Thất Thất, mấy lần nhấc bút lên lại là mấy lần đặt bút xuống. Dựa vào ý tưởng trước đó của hắn muốn viết mấy câu nhớ nhung để an ủi tiểu cô nương một mình chiến đấu nơi Khang đô xa xôi, nhưng khi thực sự cầm bút lên thì không thể viết nổi thành lời. Hắn bỗng nhiên suy xét, tình cảm của bản thân đối với Thất Thất cuối cùng xuất phát từ phương diện nào, nếu như viết một lá thư tình, trong chuyện này rốt cuộc có bao nhiêu lời từ đáy lòng. Sau khi rời khỏi Khang đô, hắn có cảm giác tự do như chim bay trên trời cao, nhưng hoàn cảnh của Thất Thất ở Khang đô chẳng những không có chút thay đổi nào, lại do duyên cớ của mình mà chịu lão Hoàng thượng nghi kỵ và lạnh nhạt, áp lực phải chịu nghĩ là có thể thấy được.

Hồ Tiểu Thiên thở dài, lại lần nữa gác bút lên giá, có thể hắn chỉ là lo sợ không đâu, giữa hắn và Thất Thất từ đầu chí cuối đều là quan hệ lợi dụng lẫn nhau thôi, tiểu ni tử đó tuy rằng tuổi nhỏ, nhưng dã tâm bừng bừng, mục đích của nàng ta là đãng lên ngôi vị Hoàng đế Đại Khang. Nàng ta lợi dụng sự đối kháng của mình và Long Tuyên Ân, mà sau khi mình rời khỏi Khang đô, đã dần dần thoát khỏi sự khống chế của nàng ta. Hồ Tiểu Thiên tin rằng trong lòng Thất Thất cũng không dễ chịu, giữa họ mặc dù trên danh nghĩa là quan hệ vị hôn phu thê, nhưng hai người đều không có tình cảm nam nữ, hợp tác dựa trên cơ sở hai bên cùng có lợi, mà thời gian gần đây, gần như đều là mình lợi dụng Thất Thất, mặc dù Thất Thất đều rất phối hợp với hắn, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại cho rằng đó không phải là chuyện tốt.

Muốn Thất Thất can tâm tình nguyện giúp đỡ mình, trừ phi để cho nàng ta một mực yêu thương mình, Hồ Tiểu Thiên trước kia đã từng thử làm như vậy, lúc đầu còn yên tâm thoải mái, nhưng theo thời gian phát triển, cảm thấy ân tình của Thất Thất mình dường như càng ngày càng nợ nhiều hơn, Hồ Tiểu Thiên bắt đầu cảm thấy bất an. Theo hắn, nếu như Thất Thất vẫn là nàng Công chúa máu lạnh vô tình, làm việc không trừ thủ đoạn như trước kia thì tốt, nhưng từ khi nàng đưa binh thánh trận đồ cho mình thì ân tình nợ nàng càng lúc càng nhiều, loại cảm giác này khiến hắn vô cùng khó chịu, một kẻ có lòng đạo đức quá cũng không phải là chuyện tốt.

Hồ Tiểu Thiên đang lúc tâm lý phiền loạn, nghe thấy cửa phòng vang lên tiếng khe khẽ, dựa vào thính lực của hắn lại không thể nghe thấy tiếng bước chân phía bên ngoài, có phải do suy nghĩ quá nhập tâm không?

- Vào đi!

Duy Tát bưng bát canh sâm vừa mới hầm đi vào, mỉm cười nói: – Chủ nhân, canh sâm vừa mới hầm, ngài hãy uống luôn đi.

Hồ Tiểu Thiên dở khóc dở cười nói: – Ta không cần phải uống những thứ này, thân thể căn cốt này của ta không cần bổ dưỡng, uống nữa thì máu mũi cũng đổ ra.

Duy Tát nói: – Hầm rất lâu đó, ngài nếm thử một chút!

Hồ Tiểu Thiên thấy nàng ta vất vả vì mình đành cầm bát canh nín thở uống một chút, chép miệng nói: – Lạ thật, uống xong sao cả người lại nóng lên thế?

Duy Tát sửng sốt: – Không thể nào! Loại tuyết sâm này không thể tăng nhiệt được, nô tì đã hỏi Vũ Đồng tỷ rồi mà.

Hồ Tiểu Thiên đưa cho nàng nói:

- Không tin nàng nếm thử đi.

Duy Tát có chút ngại ngùng chun mũi, nhưng vẫn cầm uống thử: – Không có vị gì lạ cả!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chắc không phải nàng đã cho thuốc mê vào đó chứ?

Duy Tát nói: – Chủ nhân lại đùa rồi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn cô nữ tì xinh đẹp động lòng này, cười tủm tỉm nói: – Nàng cả ngày mặc bộ quần áo này ra vào bếp cũng không tiện, ta vẽ cho nàng bộ quần áo mới, nàng xem xem.

Tên tiểu tử này lấy tờ giấy trắng ở bên cạnh ra, nhanh chóng dùng bút chì than vẽ một cô hầu mặc trang phục gợi cảm, rất đẹp, nhưng mặt mày có phần giống với Duy Tát.

Duy Tát bỗng nhiên sáng đôi mắt lên, vẻ đầy ngưỡng mộ: – Chủ nhân, ngài vẽ đẹp quá!

Hồ Tiểu Thiên không khỏi đắc ý nói: – Tầm thường thôi, chủ yếu là chọn được người mẫu đẹp.

Duy Tát đỏ mặt lên nói: – Chủ nhân, ngài chắc là bộ trang phục này có thể mặc ra ngoài được chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Hà tất phải mặc đi ra ngoài, ở nhà mặc cho ta ngắm là được rồi. Tên tiểu tử này cũng cảm thấy mình có chút ác ý rồi, ánh mắt nhìn khắp trên người Duy Tát, rốt cuộc vẫn là mỹ nữ dị tộc, vóc dáng này dậy thì đúng là thật hấp dẫn, vóc dáng đẹp như vậy không mặc bikini thì thật là lãng phí, hôm nào nhất định phải thiết kế cho Duy Tát một bộ bikini, để nàng ta mặc vào đi bãi biển bơi lội cùng mình, phơi nắng, nghĩ đến đúng là đẹp quá!

Duy Tát cũng hiểu được ý của tên tiểu tử này từ trong ánh mắt của hắn, khuôn mặt xinh đẹp càng trở nên đỏ hơn, cặp lông mi đen dài rủ xuống, hai tay nắm lại, bất an nói: – Chủ nhân đang nhìn gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không nhìn gì cả, chỉ là cảm thấy gần đây nàng có chút thay đổi.

- Thay đổi ở đâu?

Hồ Tiểu Thiên đưa hai tay ra trước ngực khoa một chút.

Duy Tát che khuôn mặt xinh đẹp khẽ nói: – Chủ nhân xấu quá, người ta không để ý tới người nữa.

Hồ Tiểu Thiên tâm sắc biến động, đưa tay nắm lấy bàn tay mềm mại của Duy Tát, nhẹ nhàng vuốt ve, Duy Tát à! Một tiếng kêu khe khẽ, thân thể mềm mại khẽ dựa vào lòng hắn, khẽ mím đôi môi anh đào nhắm mắt lại, xấu hổ đến nỗi không dám nhìn hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bát canh sâm này thật có lực, thật đúng là làm cho người ta nóng lên…

Còn chưa nói hết lời đã nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài, Lương Đại Tráng, không cần hỏi cũng biết đó là Lương Đại Tráng, tên nhãi này lại chọn đúng lúc này mà đến, quả nhiên, bên ngoài đã vang lên tiếng thông báo của Lương Đại Tráng: – Thiếu gia, tiểu nhân có thể vào không?

Hồ Tiểu Thiên thật muốn thăm hỏi mười tám đời tổ tông nhà Lương Đại Tráng, nhẹ nhàng vẫy Duy Tát ra hiệu cho nàng ra mở cửa, Duy Tát đứng dậy ra mở cửa.

Lương Đại Tráng nhìn thấy Duy Tát khuôn mặt đỏ bừng đi từ trong ra, trong lòng đã hiểu, chỉ coi như không nhìn thấy Duy Tát, quay người tránh Duy Tát, lúc này tâm tình của Duy Tát như kẻ trộm bị bắt tại trận vậy, càng không dám nhìn Lương Đại Tráng.

Lương Đại Tráng đi vào, cung kính vái chào Hồ Tiểu Thiên:

- Đại Tráng không nên mạo muội quấy rầy thiếu gia.

Hồ Tiểu Thiên cũng là không còn cách nào khác với gã: – Có chuyện gì nói mau lên, đừng có ở chỗ ta mà vòng vo nữa.

Lương Đại Tráng vẻ mặt tươi cười nói: – Nếu như không vì việc quan trọng, Đại Tráng cũng không dám quấy rầy thiếu gia, Đại Ung Yến vương phái người tới, nói là có việc gấp muốn gặp thiếu gia.

Hồ Tiểu Thiên cũng không có cảm tình gì với vị huynh trưởng kết nghĩa này, tên Tiết Thắng Cảnh này hám lợi, xưa nay đều là hạng người chỉ chiếm lợi không chịu thua thiệt. Y phái người đến tìm mình, tám chín phần không có chuyện gì tốt.

Lương Đại Tráng đi lên bí mật hỏi:

- Gặp hay là không ạ?

Hồ Tiểu Thiên tức giận nói: – Vớ vẩn, đương nhiên là gặp rồi.

Mã Thanh Vân và Hồ Tiểu Thiên không phải là lần đầu gặp nhau, chỉ là giữa hai người trước kia cũng không có sự kết giao sâu đậm, thân phận của Mã Thanh Vân là sư gia của Tiết Thắng Cảnh, ấn tượng của Hồ Tiểu Thiên với hắn ta cũng chỉ là trợ thủ đắc lực của Tiết Thắng Cảnh thôi.

Mã Thanh Vân vẫn đợi ở phòng khách, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên vào, vội vã đứng lên nói: – Yến vương phủ Mã Thanh Vân tham kiến Hồ đại nhân!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Mã sư gia, cơn gió nào thổi ngươi tới đây vậy? Sao huynh ấy không đến?

Mã Thanh Vân nói: – Vương gia bận việc quốc ở Ung đô, nhất thời không thể rời khỏi đó.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói: – Đại ca của ta khi nào đổi tính rồi hả? Hắn không phải xưa nay không có hứng thú với quốc sự sao?

Mã Thanh Vân nói: – Vương gia thật sự không muốn đếm xỉa đến, nhưng Hoàng thượng vừa mới đãng cơ, căn cơ chưa ổn, Vương gia thân là hoàng thúc cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.