Chương 1708: Được rồi lại mất (thượng).

Tiêu Thiên Mục lắc đầu nói: – Trên đời này làm gì có nhiều sự trùng hợp như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đều là huynh đệ với nhau, ta cũng không nói vòng vo.

Tiêu Thiên Mục nói: – Chúng ta xin được lắng nghe!

Hồ Tiểu Thiên đặt chén rượu xuống: – Ta đã quá xem nhẹ Hồ đại nhân rồi, bàn tính của ông ta so với sự tưởng tượng của ta càng sâu càng rộng, đồng thời lực lượng của ông ta càng lớn mạnh hơn dự đoán của ta rất nhiều. Thế lực của ông ta sớm ra cắm rễ khắp Thiên Hương quốc, Thái hậu cầm quyền chỉ là biểu hiện giả dối mà thôi, thực chất bởi vì chưa tới thời cơ hành động cho nên ông ta mới đẩy Thái hậu ra trước đài. Về phần Tây Xuyên, chắc chắn đã có rất nhiều người giống như hai huynh vậy, từ lâu đã xâm nhập sâu vào mọi phương diện tại Tây Xuyên này rồi.

Chu Mặc im lặng nốc cạn chén rượu trong tay.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem ra có người rốt cuộc nhẫn không nổi nữa, cho rằng đã đến thời cơ xuất thủ, khống chế Thiên Hương quốc, đoạt Tây Xuyên…

Nói đến đây thanh âm Hồ Tiểu Thiên dừng lại, hắn đột ngột nghĩ tới một chuyện cực kỳ đáng sợ, một Tây Xuyên bị cô lập tuyệt đối không có bất kỳ tác dụng gì, nếu tất thảy đều do Hồ Bất Vi chủ mưu, như vậy ông ta chiếm lấy Tây Xuyên bị cô lập thì chẳng khác gì mua dây buộc mình, còn có thể sẽ bị Tây Xuyên kéo xuống bùn nữa, trừ khi ông ta có biện pháp để khai thông con đường hướng Nam của Tây Xuyên, nối liền Tây Xuyên và Thiên Hương quốc thành một thể, tuy vậy giữa hai nơi này còn có một Hồng Mộc Xuyên ngăn cách, Hồng Mộc Xuyên cũng chính là địa bàn của mình. Lấy sự đa mưu túc trí của Hồ Bất Vi, ông ta quyết sẽ không bỏ qua điểm này. Hồ Bất Vi đang bắt đầu hiển lộ thực lực thật sự, dần xuất hiện trước sân khấu, rất có khả năng ông ta sẽ đồng thời xuống tay với Hồng Mộc Xuyên.

Chu Mặc nãy giờ lặng thinh, bất chợt lên tiếng: – Tam đệ, thật ra đệ không cần thiết nán lại nơi này nữa, sứ mệnh của đệ đã hoàn thành, vì sao không rời đi?

Hồ Tiểu Thiên nhìn thẳng vào mắt Chu Mặc và hỏi: – Đại ca đang nhắc nhở ta sao?

Tiêu Thiên Mục nói: – Đệ đã chiếm được một phần tư lãnh thổ Tây Xuyên rồi, việc gì phải mạo hiểm vì Đại Khang? Dù sao trong chuyện này đệ cũng không có tổn thất là bao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như ta kiên quyết ở lại đây thì sao nào?

Hắn gằn từng chữ: – Các người sẽ ra tay đối phó ta sao?

Chu Mặc buồn khổ cúi gằm đầu, quan hệ của huynh đệ họ mới dịu đi đôi chút, lại bị thế cục trước mắt đẩy về hướng đối lập.

Tiêu Thiên Mục ho khan dữ dội, hồi lâu mới bình phục, khi y buông khăn tay xuống, Hồ Tiểu Thiên phát hiện máu dây dính trên khăn tay đến ghê người mà không khỏi nhíu mày.

Tiêu Thiên Mục nói: – Tam đệ, đệ đấu không lại ông ấy đâu!

Hồ Tiểu Thiên biết “ông ấy” trong miệng Tiêu Thiên Mục chính là chỉ Hồ Bất Vi, hắn thản nhiên cười nói: – Con người ta trời sinh tánh không biết chịu thua.

Tiêu Thiên Mục nói: – Ông ấy là ân nhân của chúng ta, nếu không có ông ấy, chúng ta đã chết từ lâu rồi, chúng ta tận trung với ông ấy, cũng chỉ có thể bất nghĩa với đệ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tức là ngay thời khắc chúng ta kết bái, các người đã biết trước kết quả này, các người đến bên ta chẳng qua để giám thị ta thôi.

Chu Mặc bị nỗi hổ thẹn giày vò.

Tiêu Thiên Mục nói: – Giả như thật thật cũng như giả, nhiều khi chính chúng ta cũng thấy lạc lối, không rõ đâu là thật đâu là giả!

Y tự rót cho mình một chén rượu, và nói: – Thiên hạ không có bữa tiệc nào không tàn, uống cạn chén rượu này rồi, chúng ta đường ai nấy đi thôi.

Dự cảm bất an của Hồ Tiểu Thiên đã thực sự ứng nghiệm, Thiên Hương quốc xuất binh tiến công Hồng Mộc Xuyên, với thế sét đánh không kịp bưng tai đánh chiếm thành Hỏa Thụ. Thành Hỏa Thụ chính là nơi Hồ Tiểu Thiên áp dụng biện pháp “dị tộc áp chế dị tộc”, để cho tộc Hồng Di tự tác quản lý, Cái Bang chịu trách nhiệm hỗ trợ ngầm. Tuy thời gian qua Hồng Mộc Xuyên sóng yên biển lặng, song vẫn ẩn chứa mối họa ngầm rất lớn, hiện Thiên Hương quốc đột ngột bội ước, liền đoạt được Hồng Mộc Xuyên dễ như trở bàn tay, không có bất kỳ sự phản kháng nào đáng nói.

Nghe Mạnh Quảng Hùng bẩm báo tình hình khẩn cấp, Hồ Tiểu Thiên vẫn duy trì sự điềm tĩnh, kỳ thật từ cái ngày tái ngộ của hắn cùng hai vị huynh đệ kết nghĩa ở Bách Thảo đường hắn đã tiên liệu đến điều này, song vẫn là quá muộn màng. Hồng Mộc Xuyên được rồi lại mất, mọi tâm huyết trước đây của hắn đều trôi về biển Đông. Đồng nghĩa, Hồ Bất Vi đã thành công gắn kết Thiên Hương quốc, Hồng Mộc Xuyên và Tây Xuyên thành một thể, bất kể là lãnh thổ trên bản đồ hay về thế lực đều đã đủ để đối kháng cùng hai đại cường quốc Đại Khang và Đại Ung.

Hồ Tiểu Thiên nhẹ giọng hỏi thăm: – Các huynh đệ Cái Bang thế nào rồi?

Mạnh Quảng Hùng đáp: – Hẳn là không có chuyện gì, quân đội Thiên Hương quốc sau khi tiến nhập Hồng Mộc Xuyên gần như không hề nảy sinh giao tranh, bọn người tộc Hồng Di thậm chí còn mở cửa thành hoan nghênh quân đội vào thành. Lũ man di gió chiều nào theo chiều nấy!

Y vẫn còn rất bất bình và căm phẫn khi nghĩ đến chuyện tộc Hồng Di buông tay hàng không chút phản kháng, Cái Bang dĩ nhiên sẽ không ngu mà đi đánh bừa cùng đại quân của Thiên Hương quốc, cho nên không có ai bị thương vong, chỉ là Hồ Tiểu Thiên mất đi Hồng Mộc Xuyên tương đương với việc đánh mất căn cứ địa phía Tây Nam.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Hồng Mộc Xuyên vốn cũng không phải địa bàn của ta, chỉ là đồ cưới Thái hậu ban cho Công chúa thôi!

Mạnh Quảng Hùng tức giận nói: – Bà Thái hậu của Thiên Hương quốc này cũng thật quá tráo trở, rõ ràng đã tặng cho người ta rồi mà, giờ lại tự ý lấy trở về.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi cho rằng bà ấy sẽ làm ra loại chuyện lật lọng vậy sao? Nếu ta đoán không sai, bà ấy đã mất quyền khống chế triều chính rồi.

Đúng lúc này có người đến thông báo Vương tử Sa Già Hoắc Cách đến thăm. Đêm khuya Hoắc Cách đến đây cũng là có nguyên nhân, y hay tin Hồng Mộc Xuyên đã bị Thiên Hương quốc chiếm lĩnh. Đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói Hồng Mộc Xuyên chỉ là vô tình đến tay, ý nghĩa lớn nhất ở chỗ khống chế môn hộ Nam bộ Tây Xuyên, hiện giờ Tây Xuyên cũng đã rơi vào sự khống chế của Hồ Bất Vi, Hồng Mộc Xuyên thực tế đã ở vào tình cảnh hai mặt giáp địch, cục diện rất khó xử, dù Hồ Tiểu Thiên có bản lĩnh chăng nữa cũng là ngoài tầm tay, khó lòng cam đoan nắm chặt được Hồng Mộc Xuyên, huống hồ bản thân hắn căn bản không cho đóng quân ở Hồng Mộc Xuyên, nay Thiên Hương quốc không đánh mà thắng đoạt đi, Hồ Tiểu Thiên tuy có hơi mất mát, song cũng không phải bị đả kích quá lớn gì, hắn thậm chí chưa có ý định gấp gáp thu hồi mảnh đất bị đoạt đi của mình. Suy nghĩ trong lòng hắn lúc này e rằng không phải là sự khiển trách bản thân, cũng không phải kinh sợ, mà là chấp nhận thực tế Hồng Mộc Xuyên đã vào tay người ta, vô phương cứu vãn.

Đối với Hoắc Cách lại trái ngược hoàn toàn, tin tức này như sét đánh ngang trời, Sa Già hiện đang công đánh Nam Việt, đã xâm chiếm hơn nửa lãnh thổ nước Nam Việt, chỉ còn cách một bước là có thể diệt quốc nước Nam Việt. Bước kế tiếp của bọn họ chính là cướp Hồng Mộc Xuyên, song Thiên Hương quốc lại nhanh chân hơn, đoạt lấy Hồng Mộc Xuyên rồi, như vậy đồng nghĩa với việc chặt đứt khả năng tiếp tục Đông tiến của Sa Già.

Hoắc Cách vừa gặp Hồ Tiểu Thiên, câu đầu tiên bật thốt chính là: – Huynh đệ, Thiên Hương quốc tráo trở bội ước, đã chiếm đoạt Hồng Mộc Xuyên của ngươi!

Làm ra vẻ lo lắng cho chuyện bất công của thiên hạ. Khi thấy Hồ Tiểu Thiên điềm tĩnh như thế, y còn tưởng Hồ Tiểu Thiên chưa nhận được tin tức, sửng sốt hỏi: – Sao vậy? Chẳng lệ huynh đệ còn chưa hay biết gì?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Biết rồi, chỉ là còn có cách nào đâu?

Hoắc Cách bất bình nói: – Lãnh thổ thuộc về mình một tấc cũng không được mất, Thiên Hương quốc bội bạc như vậy, chúng ta liền liên thủ thảo phạt chúng đi!

Hồ Tiểu Thiên tuy tán đồng với ý kiến của Hoắc Cách song hắn càng tỏ tường mục đích chân chính của Hoắc Cách, luận về thế cục trước mắt, Hồng Mộc Xuyên có ý nghĩa rất hệ trọng đối với Sa Già, ngay cả khi Thiên Hương quốc không công chiếm Hồng Mộc Xuyên thì mảnh đất ấy cũng bởi cuộc tranh đua của các thế lực khắp nơi mà thành một củ khoai nóng bỏng tay. Tái Ông mất ngựa chưa biết họa hay phúc, nhất thời được mất cũng không phải là mất tất cả, huống hồ mình đã đoạt được vùng đông bắc rộng lớn của Tây Xuyên, diện tích gấp bội Hồng Mộc Xuyên, tổng thể mà nói mình chịu tổn thất không quá lớn.

Thiên Hương quốc triển khai một loạt hành động khiến cho liên minh Kim Ngọc mới được thành lập đã trở nên danh tồn thật vong, Hồ Tiểu Thiên bắt đầu suy ngẫm và nhận ra có lẽ mình đã sai lầm khi đặt quá nhiều niềm tin vào năng lực của Long Tuyên Kiều, mà lại đánh giá thấp thực lực của Hồ Bất Vi, một đại nhân vật luôn ẩn nấp ở hậu đài, bây giờ cuối cùng bộc lộ ra vẻn vẹn một góc nhỏ thực lực hùng vĩ tựa núi băng của ông ta thôi đã đủ để thao túng chính quyền Thiên Hương quốc, thu phục Tây Xuyên và chiếm lĩnh Hồng Mộc Xuyên, tổ hợp quyền cước liên tiếp này đánh rất gọn ghẽ mà linh hoạt, cực đẹp, thậm chí Hồ Tiểu Thiên cũng hơi hơi cảm giác ứng phó không xuể. Hắn không thể không bội phục lão cha của mình rồi, câu thành ngữ “gừng càng già càng cay” lấy Hồ Bất Vi làm minh chứng là xác đáng nhất.

Từ đó suy ra, Hồ Bất Vi ngay từ sớm đã phủ một tấm lưới ẩn hình cực lớn trải rộng khắp thiên hạ, dưới trướng ông ta không thiếu người tài như Chu Mặc, Tiêu Thiên Mục, còn có quan hệ hợp tác ngầm với nhiều nhân vật lợi hại như Mộ Dung Triển. Muốn kinh doanh một mạng lưới khổng lồ như thế, tất nhiên phải có tài lực hùng hậu chống đỡ. Hồ Tiểu Thiên nghĩ tới ngay cuộc trò chuyện sâu sắc giữa mình và Từ lão thái thái khi ở Vân Trạch, Kim Lãng Từ gia từ lâu đã bị Hồ Bất Vi thao túng. Có Từ gia phú giáp thiên hạ làm hậu thuẫn, Hồ Bất Vi có thể mặc sức thi triển mọi toan tính của ông ta.