Chương 1112: Vũng nước đục (hạ).

Mắt đẹp của Tiết Linh Quân lóe lên, nhỏ giọng nói: – Ngươi còn muốn giết ai nữa?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Gặp Thần giết Thần, gặp Phật giết Phật!

Tiết Linh Quân bật cười khanh khách, cười đến run rẩy hết cả người, một lát sau mới ngừng lại: – Chi bằng chúng ta đi giết Nhan Đông Sinh được không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhan Đông Sinh chỉ là một tên rác rưởi, giết hay không giết đối với chúng ta đều không có nhiều ý nghĩa. Biện pháp cao minh nhất chính là khiến gã cảm thấy sợ hãi, khiến gã dao động trong việc liên thủ với Tiết Đạo Hồng.

Tiết Linh Quân nói: – Vẫn biết ngươi nhiều mưu ma trước quỷ mà.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Gạt được người khác, chứ không lừa được Quân tỷ.

Lúc này Tổng quản Tiếu Lực Chí nhằm hướng thủy tạ đi tới, hai người liền ngừng nói chuyện.

Tiếu Lực Chí đi tới trước mặt Hồ Tiểu Thiên bẩm báo: – Khởi bẩm lão gia, Trâu Dung Trâu công tử tới thăm.

Hồ Tiểu Thiên và Tiết Linh Quân nhìn nhau cười, quả nhiên nhắc tới Tào Tháo, Tào Tháo liền đến. Hồ Tiểu Thiên nói: – Mời gã vào.

Sau khi Tiếu Lực Chí rời đi, Tiết Linh Quân nói: – Có cần ta moi thêm thông tin từ gã không?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Quân tỷ định dùng mỹ nhân kế sao?

Tiết Linh Quân thở dài một hơi nói: – Ta đã lớn tuổi, nhan sắc đã phai, ngay cả ngươi mà còn không mê hoặc được, huống chi là vị Trâu Dung tuấn mỹ kia.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy, lắc đầu tựa như đang chơi trống bỏi: – Lời này sai rồi, nam nhân không thể chỉ đánh giá vẻ bên ngoài, trên đời không thiếu loại tốt mã giẻ cùi, phải có thực tài mới đáng để theo đuổi!

Tiết Linh Quân cắn cắn môi, đôi mắt quyến rũ như muốn tan chảy: – Nói thì dễ, nhưng làm sao để biết ngươi không phải là một kẻ vô dụng đây?

Trâu Dung mỗi khi xuất hiện đều biểu hiện ra phong phạm của một mỹ nam cực phẩm, từ trang phục, khí chất, bộ dáng ngay cả Hồ Tiểu Thiên cũng phải bội phục, thằng nhãi này diện mạo đích thực là không tệ, cho dù mình xuất hiện với gương mặt thật cũng chưa chắc có thể so được với gã. Đương nhiên gã chỉ được mỗi vẻ bề ngoài, luận về khí chất và sức hấp dẫn, bản thân còn hơn gã một bậc, chính là ở nét nam tính.

Từ lúc Trâu Dung xuất hiện, ánh mắt của Tiết Linh Quân đã đặt ở trên người của gã, trong đôi mắt đẹp toát ra vài phần vui mừng, vài phần thưởng thức. Hồ Tiểu Thiên mặc dù biết Tiết Linh Quân chính là đang diễn trò, nhưng diễn được giống thật như thế cũng khiến hắn có chút ghen tỵ.

Trâu Dung mỉm cười ôm quyền nói: – Trâu Dung tham kiến Trưởng Công chúa điện hạ!

Tiết Linh Quân cười một cách tự nhiên nói: – Trâu công tử tới tìm hắn sao? Ngón tay thon dài vươn ra chỉ về phía Hồ Tiểu Thiên.

Trâu Dung cười nói: – Vừa đến để thăm Hồ tài đông, vừa là để gặp mặt Trưởng Công chúa, nghe nói Trưởng Công chúa tối qua tại Phúc Thanh Lầu từng bị kinh hãi một phen, cho nên đặc biệt tới để hỏi thăm.

Tiết Linh Quân cắn đôi môi anh đào, trên khuôn mặt đẹp lộ ra nét sợ hãi, nhỏ giọng nói: – Nhắc tới chuyện này, bổn cung tới giờ vẫn còn cảm thấy tim đập thình thịch!

Nét mặt sợ hãi càng khiến người ta thương xót.

Trên mặt Hồ Tiểu Thiên thoáng hiện ra vẻ không hài lòng: – Trâu công tử tìm ta có chuyện gì?

Trâu Dung mỉm cười nói: – Về chuyện làm ăn, việc mà Hồ huynh ủy thác cho ta, đã có được chút manh mối.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, trên mặt lộ ra ý cười.

Trâu Dung nhìn sang Tiết Linh Quân, Hồ Tiểu Thiên nói: – Không sao, Trưởng Công chúa cũng không phải là người ngoài, công tử cứ nói đi.

Trong lòng Trâu Dung thầm than, một vưu vật như Tiết Linh Quân sao lại nhìn trúng một gã xấu xí như vậy, hiện tại không ngờ lại từ Phúc Thanh Lầu chuyển về Tri Xuân Viên, chẳng lẽ nàng không sợ bị người trong thiên hạ chê cười sao? Y ngồi xuống ghế băng, Hồ Tiểu Thiên kêu người hầu dâng trà.

Trâu Dung nói:

- Tụ Bảo Trai chính là vụ án mà Vương thượng đích thân thẩm vấn, Trâu mỗ lực bất tòng tâm. Tuy nhiên Trâu mỗ vẫn còn nguồn hàng khác khá thỏa đáng, không biết Hồ huynh có hứng thú hay không. Trâu Dung cố ý nhắc tới Tụ Bảo Trai trước mặt của Tiết Linh Quân, mục đích chính là muốn xem phản ứng của nàng.

Tiết Linh Quân nghe được ba từ Tụ Bảo Trai quả nhiên nhíu mày, lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồ Đại Phú, ngươi đang có ý đồ gì với Tụ Bảo Trai sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ là tùy tiện hỏi một chút, không hề có ý đồ gì cả. Dụng ý của Trâu Dung không cần nói cũng biết.

Trâu Dung cười nói: – Đúng vậy, Hồ huynh chỉ hỏi về phương diện làm ăn mà thôi.

Tiết Linh Quân tức giận nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồ Đại Phú, ngươi ở sau lưng bổn cung rốt cuộc đã làm những gì?

Hồ Tiểu Thiên xấu hổ nhìn về phía Trâu Dung. Trâu Dung ra vẻ vô tội nói: – Trưởng Công chúa chắc là đã hiểu lầm, Tụ Bảo Trai…

Tiết Linh Quân cả giận nói: – Không được nhắc tới Tụ Bảo Trai trước mặt bổn cung, chuyện ở Tụ Bảo Trai không có can hệ gì tới bổn cung, cũng không có bất cứ liên quan gì đến Đại Ung. Chuyện phát sinh ở Bột Hải của các ngươi, các ngươi tự đi mà điều tra, điều tra ra rồi muốn xử lý thế nào thì tùy. Hồ Đại Phú, ngươi lấy danh nghĩa của bổn cung để can dự vào chuyện của Tụ Bảo Trai? Rốt cuộc là có dụng ý gì? Nói! Tiết Linh Quân chỉ tay vào mũi của Hồ Tiểu Thiên, mày liễu dựng lên chất vấn.

Hồ Tiểu Thiên bị hỏi đến cứng họng, hắn đột nhiên đứng dậy chỉ vào mũi của Trâu Dung mắng: – Trâu Dung, ngươi rốt cuộc là có dụng ý gì? Ta nói hỏi ngươi về chuyện của Tụ Bảo Trai khi nào vậy? Ngươi ở trước mặt của Trưởng Công chúa cố ý đổi trắng thay đen, gây ra mâu thuẫn, ngươi ngươi ngươi…Thật là tức chết ta rồi…

Trâu Dung cười khổ nói: – Hồ huynh không nên hiểu lầm, Trưởng Công chúa bớt giận. Kỳ thực y chỉ ước cho hai người họ trở mặt thành thù.

Hồ Tiểu Thiên càng nói càng tức:

- Người đâu! Tiễn khách!

Trâu Dung xấu hổ đứng dậy, dù sao nơi này cũng là địa bàn của người ta.

Tiết Linh Quân cả giận nói: – Hồ Đại Phú, ngươi dám vô lễ với khách của bổn cung, người phải đi là ngươi mới đúng!

Hồ Tiểu Thiên dùng sức phẩy tay áo một cái, bộ dáng tự ái vì bị tổn thương, bỏ đi!

Phía sau vang lên thanh âm của Trâu Dung: – Hồ huynh, Hồ huynh, huynh ngàn vạn lần chớ nên hiểu lầm…

Tiết Linh Quân nhìn bóng lưng của Hồ Tiểu Thiên xa dần, trong lòng chỉ muốn cười một trận, chỉ có điều Trâu Dung vô cùng tinh minh, màn kịch vừa rồi của bọn họ e rằng rất khó lừa gạt được y. Nàng nhẹ giọng thở dài nói: – Trâu công tử, công tử không cần để ý tới hắn, con người hắn tầm nhìn thiển cận, lại hám lợi! Trước nay đều không biết lấy đại cục làm trọng!

Trâu Dung cười khổ nói: – Điện hạ, Trâu Dung tuyệt đối không có ý hý lộng thị phi.

Tiết Linh Quân nhìn chằm chằm vào hai mắt của y nói: – Ngươi nói thật cho ta, có phải Hồ Đại Phú nhờ ngươi hỗ trợ điều tra chuyện của Tụ Bảo Trai hay không?

Trâu Dung tỏ vẻ có chút khó xử, một lát sau mới gật gật đầu nói:

- Ta thấy Hồ tài đông cũng không có dụng ý nào khác.

Tiết Linh Quân nói: – Trâu công tử, công tử là người hiểu chuyện, nên biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm. Chuyện của Tụ Bảo Trai, bổn cung không muốn hỏi tới, nếu trong đám người của ta có ai hỏi về vấn đề này, công tử cũng không cần trả lời, công tử có hiểu không?

Trâu Dung nói: – Điện hạ, Trâu dung hiểu rồi.

Tiết Linh Quân dáng vẻ có chút cô đơn ngồi xuống.

Trâu Dung ở bên cạnh khuyên nhủ:

- Điện hạ chớ tức giận, chuyện hôm nay tất cả đều tại Trâu Dung nhất thời nhanh miệng mà nên.

Tiết Linh Quân u uẩn thở dài nói: – Ngươi không hiểu, kỳ thực bổn cung đối với cục diện trước mắt vô cùng hiểu rõ.

Trâu Dung động lòng, đi tới bên cạnh Tiết Linh Quân ngồi xuống, ân cần nói: – Điện hạ trong lòng rốt cuộc là có chuyện gì phiền muộn, không biết có thể nói cho ta nghe không, biết đâu ta có thể chia sẻ nỗi lo cho điện hạ.

Tiết Linh Quân lắc đầu nói: – Bỏ đi, ngươi không hiểu, bất kỳ kẻ nào cũng sẽ không hiểu được đâu.

Nói tới đây, trong đôi mắt đẹp không ngờ lại lấp lánh ánh lệ, Trâu Dung nhìn thấy bộ dạng của nàng như vậy, không tránh khỏi có chút động lòng, nhưng lại lập tức nhắc nhở bản thân phải cẩn thận với Tiết Linh Quân. Quan hệ giữa nàng và Hồ Đại Phú hẳn là bền vững không gì phá nổi, làm sao có thể biết được vở kịch vừa rồi có phải là để diễn cho mình xem hay không.

Trâu Dung mỉm cười nói: – Trưởng Công chúa không nói, sao có thể biết được tại hạ không hiểu đây?

Tiết Linh Quân ngẩng đầu nhìn lên không trung nói: – Tối hôm qua có người lẻn vào Phúc Thanh Lâu giết chết ba gã thân vệ của ta.

Trâu Dung gật đầu nói:

- Tại hạ đã nghe nói qua, cho nên mới đến đây thăm hỏi.

Tiết Linh Quân xoay người lại nói với y: – Bọn chúng hẳn là muốn giết ta!

Trâu Dung nói: – Điện hạ không cần lo lắng, Vương thượng đã nghiêm lệnh cho Vũ Lâm Quân ở trong thành Vọng Hải tiến hành điều tra, nhất định phải tìm ra kẻ thủ ác, đồng thời cũng tăng cường bảo vệ xung quanh Điện hạ, chắc chắn sẽ không để xảy ra sơ xuất gì đối với sự an toàn của Điện hạ.

Tiết Linh Quân lắc đầu nói: – Nếu có người muốn giết ta, chỉ sợ Vương thượng của ngươi cũng không ngăn được.

Trâu Dung cười nói: – Điện hạ lo lắng quá rồi, ở nước Bột Hải này còn chưa có chuyện gì làm khó được Vương thượng. Kỳ thực, y đã nghe ra ẩn ý trong lời nói của Tiết Linh Quân, rằng người muốn giết nàng không phải là người của nước Bột Hải.

Tiết Linh Quân gật đầu nói: – Trâu công tử, ta và công tử tuy rằng quen biết chưa lâu, nhưng ta lại cảm thấy công tử chính là một vị quân tử thành thực, là người có thể tin tưởng được. Đôi mắt đẹp nhìn vào Trâu Dung, ánh mắt có lực xuyên thấu cực lớn như muốn xuyên qua đôi mắt của y, trực tiếp soi vào nội tâm của y: – Bổn cung có thể tin được công tử không?

Trâu Dung đứng dậy ôm quyền thở dài nói:

- Trâu mỗ tuyệt đối sẽ không phụ lòng tin tưởng của Trưởng Công chúa!

Tiết Linh Quân nói: – Trâu Dung, nếu bổn cung có thể thuận lợi rời khỏi Bột Hải trở về Đại Ung, bổn cung tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi. Âm thanh của nàng bỗng nhiên thấp xuống: – Bổn cung ở Bột Hải này không hề có ai đáng để tin cậy, ngươi có thể giúp ta đi điều tra một chuyện được không?

- Xin cứ phân phó!

- Ngươi giúp bổn cung tìm cơ hội để gặp mặt Lý Trầm Chu.

Trâu Dung nghe vậy ngẩn ra, đầu tiên nghĩ đến chính là chẳng lẽ Tiết Linh Quân đã biết giữa y và Lý Trầm Chu có mối quan hệ? Nghĩ đi nghĩ lại tựa hồ không thể có khả năng này, có lẽ Tiết Linh Quân chỉ đơn thuần là muốn thông qua mình để gặp mặt Lý Trầm Chu mà thôi.

Trâu Dung nói: – Tại hạ sẽ cố hết sức để lo việc này.

Sau khi Trâu Dung rời đi, Tiết Linh Quân đi tới tiểu lầu nơi Hồ Tiểu Thiên đang ở, nhìn thấy hắn đang ở đó đọc sách, vờ như không thấy nàng đang đi tới bên cạnh. Tiết Linh Quân đi vòng ra sau hắn, đưa tay bịt mắt hắn lại: – Thử đoán xem ta là ai?

Hồ Tiểu Thiên không khỏi bật cười ha hả, Tiết Linh Quân cũng cười, bỏ tay đang che mắt hắn ra, lách lên trước mặt hắn nói:

- Sao vậy? Đang giận à?

Hồ Tiểu Thiên đính chính: – Không phải tức giận mà là ghen!

- Có thể khiến cho Hồ đại nhân tức giận, quả thật là một vinh dự lớn lao.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mắt nhìn thấy tình nhân của mình cùng nam nhân khác liêc mắt đưa tình, chàng chàng thiếp thiếp, ngay cả đầu của ta cũng đã nóng ran lên rồi.

Tiết Linh Quân bật cười ha hả, duỗi ngón tay ra chọc một cái lên trán của Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi xem Trâu Dung liệu có thể bị nhìn thấu là chúng ta đang diễn trò hay không?

Hồ Tiểu Thiên đặt quyển sách trong tay xuống, nói: – Nhất định là nhận ra!

Tiết Linh Quân nói: – Ta yêu cầu y tìm cơ hội cho ta và Lý Trầm Chu gặp mặt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta hiện giờ lo lắng nhất lại là sự tình ở chỗ Hình bộ, Lý Trường Hưng chết rồi, không biết ai sẽ thay ông ta tiếp tục thẩm án, chỉ e rất nhanh tất cả các mũi dùi dư luận sẽ hướng về phía các người.

“Các người” chính là chỉ Tiết Thắng Cảnh và Tiết Linh Quân.