Chương 1600: Tình yêu lớn không biên giới (hạ). ..

Tần Vũ Đồng nói: – Ta chính là một nữ tử bình thường, chẳng qua là từng học một chút y thuật. Lưu lại chỉ là muốn thông qua y thuật của mình cứu thêm vài người, chứ không có suy nghĩ gì khác.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có biết tại sao ta lại yên tâm để nàng lưu lại không.

Tần Vũ Đồng chớp chớp mắt đẹp không biết hắn có ý gì.

Hồ Tiểu Thiên hỏi dò: – Có nghe qua Thiên Mệnh Giả chưa?

Tần Vũ Đồng lắc lắc đầu: – Nghe giống như là rất huyền bí.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta tuy chưa từng gặp mẫu thân nàng, nhưng ta tin bà nhất định là một nhân vật không giống người thường, sự hiểu biết của nàng đối với bà chắc hẳn vượt xa ta.

Hắn lấy ra chuôi quang kiếm kia của mình: – Chẳng lẽ khi nàng xem những thứ này, một chút cũng không tò mò? Vậy mục đích chân chính năm xưa nàng lẻn vào Huyền Thiên Quán bái ở môn hạ Nhậm Thiên Kình lại là gì? Nàng đối với Nhậm Thiên Kình rốt cuộc hiểu rõ bao nhiêu?

Tần Vũ Đồng đột nhiên thở dài nói: – Tính tò mò của ngươi cũng rất nặng, hình như quên dự tính ban đầu chúng ta lưu lại đây rồi.

Hồ Tiểu Thiên biết nàng đang lảng tránh câu hỏi của mình, mỉm cười một cái, cũng không truy vấn thêm.

Tần Vũ Đồng nói: – Nói thử cách nghĩ của ngươi về tình hình bệnh dịch đi, còn có phương án ứng phó ngươi chuẩn bị đưa ra.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu. Hắn tuy không phải là chuyên gia truyền nhiễm học, nhưng phương án phòng tránh và trị liệu cơ bản vẫn biết được, quản lý nguồn truyền nhiễm, chặt đứt sự truyền nhiễm, bảo vệ người bị nhiễm bệnh là ba hành động cần thiết, có thể giảm thiểu tốc độ lây truyền của dịch bệnh, cho dù bọn họ có cách chữa trị cho người bệnh, nhưng bọn họ nhân lực có hạn, cũng chưa chắc lấy được đủ dược liệu. Mà muốn từ căn bản khống chế dịch bệnh. Chỉ dựa vào lực lượng của bọn họ là không thể nào.

Tần Vũ Đồng cũng hiểu điều này, sau khi nghe xong cách ứng phó của Hồ Tiểu Thiên. Nàng nhẹ nhàng thở dài nói: – Phương án tuy tốt, nhưng ở đây dù sao cũng là Đại Ung, không phải là phạm vi thế lực của ngươi.

Ý tứ không thể rõ ràng hơn, phương án của Hồ Tiểu Thiên nhất định phải huy động lực lượng toàn thành để tiến hành, ở quận Đông Lương chỉ cần Hồ Tiểu Thiên hô một tiếng nhất định không có vấn đề, nhưng ở đây không phải do hắn quyết định.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho nên. Đã đến lúc ngả bài.

Tần Vũ Đồng nhíu đôi mày thanh tú lại: – Thế nào? Ngươi muốn công khai thân phận của ngươi không sợ bọn người Lý Trầm Chu tấn công ngươi sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước khác nay khác, trong thiên hạ không có kẻ thù vĩnh viễn, chỉ có lợi ích chung, dịch bệnh của Đại Ung nếu như không khống chế được, chỉ sợ lãnh địa của ta cũng phải chịu liên lụy.

Lời này của hắn không phải là đe dọa. Nguyên nhân thúc đẩy hắn trước sau quyết định lưu lại giúp đỡ Đại Ung không chỉ là vì tình yêu lớn không biên giới, càng là vì bộ phận lãnh địa của hắn bị biên giới Đại Ung bao vây bên trong, đặc biệt là quận Đông Lương và kho lương Đông Lạc ở phía bắc Dung Giang. Tuy hắn đã kêu Hạ Trường Minh về thông báo, lập tức đóng cửa biên giới, nhưng bệnh dịch một khi bạo phát ở toàn Ung Đô, chỉ sợ rất khó khống chế.

Tần Vũ Đồng nói: – Ngươi chuẩn bị bắt đầu từ đâu?

Quyền lực thực tế trước mắt của Ung Đô nằm trong tay của Lý Trầm Chu là sự thật mọi người đều biết, cho dù là Đại Ung quân chủ Tiết Đạo Minh thì việc đại sự cũng không có quyền quyết định.

Hồ Tiểu Thiên không nói gì.

Tần Vũ Đồng nói: – Hay là ngươi muốn gặp mặt Lý Trầm Chu?

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói: – Ta đi gặp Lý Trầm Chu cũng không hẳn là không thể, dựa vào đầu óc và tầm mắt của Lý Trầm Chu tất nhiên nhìn ra lợi và hại của việc này, tiếp thu phương án của ta chắc không có bất cứ trì hoãn nào.

Tần Vũ Đồng nói: – Chỉ sợ chưa chắc.

Nàng nghĩ trong lòng, nếu như Lý trầm Chu biết Giản Dung Tâm bị ngươi bắt đi rồi, chỉ sợ muốn bầm ngươi ra ngàn vạn mảnh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng ta sẽ không tặng một phần ân tình lớn như thế cho y, nếu như y nghe kiến nghị của ta ra tay giải quyết bệnh dịch, chẳng phải là cho y cơ hội tạo lập uy tín thu nạp lòng người.

Tần Vũ Đồng lúc này mới hiểu Hồ Tiểu Thiên thật sự muốn gặp là người nào, không ngoài dự đoán, người hắn muốn gặp kia chắc là Tiết Đạo Minh, Tiết Đạo Minh tuy chỉ là con rối, chưa chắc có thể quyết định việc đại sự này, nhưng vào lúc này đứng ra, có thể giúp đỡ việc tạo lập uy tín của Tiết Đạo Minh. Nếu như thành công, Hồ Tiểu Thiên vừa cứu được bá tánh Ung Đô, lại ngầm nâng đỡ Tiết Đạo Minh, Tiết Đạo Minh có lẽ sẽ vì sự việc lần này mà tăng cường thực lực.

Tần Vũ Đồng nói: – Ngươi muốn đi tìm ai?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đổng Thiên Tướng.

Đổng Thiên Tướng và Hồ Tiểu Thiên cũng từng sóng vai chiến đấu, lần đó y và Hồ Tiểu Thiên, Hoắc Thắng Nam, Tông Đường bốn người cùng lẻn vào Hồng Nhạn Lâu của Hồng Sơn Hội Quán, Đổng Thiên Tướng phụ trách trông chừng, chính trong lần hành động xâm nhập đó Hắc Hồ Tứ Vương tử Hoàn Nhan Xích Hùng bị người khác ám sát, cuối cùng mọi trách nhiệm đều bị đẩy lên người Hoắc Thắng Nam.

Đổng Thiên Tướng chính là mãnh tướng tiếng tăm lẫy lừng ở Đại Ung, dựa vào thực lực của y vốn nên chinh chiến sa trường, ra sức vì nước. Y cũng từng chủ động xin đi Bắc Cương theo Uất Trì Xung chống Hắc Hồ, nhưng thỉnh cầu của y lại bị bác bỏ, lý do là đại ca nhị ca y đã đóng ở Thiệu Viễn, triều đình thương cảm Đổng gia, phải vì Đổng gia lưu lại một đứa con trai ở nhà tận hiếu. Thực ra lại là vì Lý Trầm Chu kiêng kỵ vũ lực của Đổng Thiên Tướng, để y lưu lại kinh thành dễ dàng giám thị.

Lúc này không như lúc xưa, hai ca ca của Đổng Thiên Tướng ở Thiệu Viễn hoàn toàn bị thế lực của Lý Trầm Chu bao vây, chỉ cần Đổng gia cả gan dị động, Lý Trầm Chu nhất định sẽ hạ thủ với họ. Đổng gia ném chuột sợ vỡ bình, từ sau khi tân hoàng Tiết Đạo Minh đãng cơ, vẫn luôn khiêm tốn cẩn thận, cùng vị Hoàng đế này duy trì khoảng cách.

Đổng Thiên Tướng hằng ngày cũng chỉ gọi bằng hữu uống rượu mua vui, tuy trong lòng có chí lớn, nhưng cũng chỉ có thể mượn rượu giải sầu, quên đi người khác đồng thời cũng đang quên đi chính mình, phụ thân tuy từng nhắc y phải ẩn nhẫn, nhưng ẩn nhẫn không mang đến chuyển cơ, ngược lại cảm thấy uy tín của Lý Trầm Chu mạnh hơn từng ngày, nếu tình hình còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ Đại Ung chắc sẽ hoàn toàn rơi vào trong tay Lý Trầm Chu.

Tây Phong Lầu ngày xưa xe ngựa tấp nập, bây giờ trước cửa vắng vẻ, không ngờ không tìm thấy một người khác nào. Đổng Thiên Tướng phóng ngựa đến trước Tây Phong Lầu, y cũng nghe chuyện Ung Đô đêm qua xảy ra nạn chuột, đã có người bắt đầu lan truyền tin đồn dịch hạch, nhưng cấp trên lại bắt đầu bác bỏ tin đồn, cũng bắt được vài người tung tin đồn. Đổng Thiên Tướng xưa nay gan lớn, cộng thêm thân thể cường kiện của y, từ nhỏ cũng chưa từng bị bệnh gì, vẫn không thay đổi, vẫn theo thói quen ra ngoài uống rượu, sau khi y ra ngoài, lúc này mới ý thức được tình hình nghiêm trọng hơn y tưởng tượng.

Chuột, dơi chết trên đường phố không ít, vì là ngày đông giá rét, cho nên thi thể động vật này không dễ thối rữa, cũng không có vị hư thối.

Đổng Thiên Tướng cau cau mày, nhìn thấy Tây Phong Lầu cũng đóng chặt cửa lớn, giữa trưa không ngờ đóng cửa không tiếp khách nữa, y xoay người xuống ngựa, lại nghe thấy tiếng khóc, từ trong ngõ hẻm bên Tây Phong Lầu, một đám người chạy ra, thì ra là ông chủ Tây Phong Lầu đêm qua bị chuột cắn chết.

Khi Đổng Thiên Tướng chuẩn bị qua đó nhìn xem rốt cuộc là chuyện gì, lại nghe một người sau lưng nói: – Nếu ta là ngươi thì sẽ không qua đó.

Đổng Thiên Tướng xoay người qua nhìn một cái, lại thấy người đó một thân áo võ sĩ màu xám, trên mặt có một miếng vải đen, nếu đổi là ngày trước nhất định khiến người khác nghi ngờ, nhưng bây giờ trên đường lớn không ít người đều giống trang phục của hắn, cho nên cũng không thấy lạ nữa.

Đổng Thiên Tướng nói: – Ngươi biết xảy ra chuyện gì sao?

Người kia nói: – Đổng tướng quân đúng là quý nhân hay quên, không còn nhớ ta rồi.

Đổng Thiên Tướng đánh giá hắn một chút, trong lòng thầm nghĩ, ngươi che mặt, ta làm sao có thể nhận ra ngươi, tâm tình y không tốt, cũng lười cùng người lạ nói nhiều, chuẩn bị lên ngựa rời đi.

Lại nghe người kia nói: – Một trận ở Hồng Sơn Hội Quán, cùng sinh cùng tử, phần hữu tình đó ta đến giờ vẫn nhớ như in đấy.

Thân thể như hổ của Đổng Thiên Tướng chấn động, hai mắt mở to, người biết chuyện đêm đó trừ y ra còn có ba người, Hoắc Thắng Nam là nữ nhân, Tông Đường muốn gặp mình chỉ cần quang minh chính đại mà đến, cần gì che mặt, còn lại cũng chỉ có Hồ Tiểu Thiên thôi. Y cũng nghe tin rằng Hồ Tiểu Thiên gần đây xuất hiện ở Ung Đô, chỉ là tai nghe là giả mắt thấy mới là thật, không nghĩ tới Hồ Tiểu Thiên quả nhiên đến rồi, còn tìm đến mình nữa.

Đổng Thiên Tướng cẩn thận nhìn bốn phía, cũng may bốn phía không ai chú ý đến bên này, Đổng thiên tướng thấp giọng nói: – Gan ngươi thật là lớn, lại dám ở đây công khai hiện thân.

Hồ Tiểu Thiên cười gỡ miếng vải đen xuống, dưới tấm vải đen cũng đã thay đổi hình dạng, dùng bộ dạng này Đổng Thiên Tướng cũng không nhận ra mình.

Đổng Thiên Tướng trong lòng tự nhủ thằng nhãi này đúng là vẽ rắn thêm chân, rõ ràng đã qua dịch dung, vì sao lại còn giấu đầu hở đuôi mà che thêm vải đen sợ người khác không chú ý đến hắn sao?