Chương 1093: Ai ngốc hơn ai (Thượng).

Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh đến trước đại môn thành Vọng Hải, phát hiện tường thành quốc đô của nước Bột Hải không cao rộng như trong tưởng tượng, quân đóng trước cổng thậm chí không bì nổi quận Đông Lương, người đi đường thương khách qua lại hối hả, hoàn toàn là một cảnh tượng cát tường an lạc, kiểm tra từng cái hoàn toàn không giống với sự phòng bị nghiêm ngặt trong dự tính của họ.

Tướng sĩ giữ cổng cũng tươi cười chân thành, mọi người đối mặt nhau toàn bộ đều vẻ mặt ôn hòa. Hồ Tiểu Thiên lưu ý đến mọi người ra vào thành Vọng Hải, hầu như toàn bộ đều ăn mặc hoa mĩ, nộ mã hương xe đông như trẩy hội, mặc dù người đi đường đi bộ cũng đều cực kì chú trọng dáng vẻ, mũ nón giày dép cẩn thận tỉ mỉ, nguyên nhân do không khí tươi mát, đường xá sạch sẽ, trên mỗi người đều không nhiễm chút bụi bẩn.

Hạ Trường Minh thấp giọng khen: – Nước Bột Hải danh xưng là nơi giàu có đông đúc nhất hải ngoại, hôm nay được nhìn thấy quả nhiên là danh bất hư truyền.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Công trình bề ngoài mà thôi, có lẽ Quốc chủ của bọn họ thích thể diện, đâu biết chỗ này không phải bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rửa?

Hạ Trường Minh cười nói: – Chủ công kiến giải sâu sắc, Trường Minh vỗ ngựa không kịp.

Hồ Tiểu Thiên trêu chọc nói: – Đã như vậy thì đừng vỗ.

Hai người nhìn nhau cười ha ha, mặc dù vệ binh trước cổng cực kì khách khí với người qua đường, nhưng cần thiết kiểm tra vẫn phải tiến hành. Hạ Trường Minh đưa lên một tờ văn thư thông quan mang đến từ quận Đông Lương, bởi vì hai nước Đại Khang Đại Ung thường có thương nhân qua lại kinh doanh với nước Bột Hải, cho nên nơi đây cực kì chiếu cố khách của hai nước, nhìn thấy văn thư thông quan của hai người, đồng thời không có kiểm tra quá nhiều thì cho đi qua.

Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh vào trong thành, trực tiếp tìm đến Tiên Khách Lai hào hoa nhất của thành Vọng Hải ở lại, hai người trước khi đến nước Bột Hải đầu tiên suy nghĩ đến phải khiêm tốn, tất cả áo bào chuẩn bị đều cực kì mộc mạc, nhằm tránh khiến người khác chú ý, nhưng đến thành Vọng Hải rồi mới phát hiện, người nước Bột Hải tôn sùng phong cách xa hoa lãng phí, đến đây mặc mộc mạc ngược lại trở thành dị tộc. Do đó sau khi bọn họ vào trong nhà trọ lập tức tìm đến tiệm vải, đo kích thước cơ thể rồi làm mấy bộ quần áo, muốn không thu hút sự chú ý của người khác, cách tốt nhất là nhập gia tùy tục.

Hai ngươi phân công hành động, Hạ Trường Minh đi đến Mã Thị mua xe ngựa, Hồ Tiểu Thiên thì trở lại Tiên Khách Lai tìm hiểu tin tức.

Niên đại này không có phát thanh truyền hình giấy báo, càng không có internet gì. Muốn có được thông tin, cách thường thấy nhất đó là truyền miệng, tương đối mà nói, nhà trọ tửu lầu trà quán đã trở thành nơi tuyệt hảo để phát tán tin tức.

Tiên Khách Lai mặc dù là nhà trọ, bản thân cũng kinh doanh tửu lầu, Hồ Tiểu Thiên một mình gọi mấy loại hải vị đặc sắc, gọi lên một hũ tiên nhân say, tìm vị trí gần cửa sổ, một mặt thưởng thức cảnh trí trên đường, một bên nghiêng tai lắng nghe đối thoại của khách nhân xung quanh. Theo như những gì hôm nay hắn nghe thấy, trong quán rượu hơn hai mươi bàn tầng một to như thế mỗi câu nói của họ hắn đều nghe rõ ràng, đương nhiên hắn không thể rõ chi tiết từng chuyện mà đem toàn bộ thu gom hết, chỉ lựa chọn những chuyện bản thân cảm thấy hứng thú để nghe.

Gần đây chuyện gây chấn động nhất ở nước Bột Hải chính là việc tướng quốc Viên Thiên Chiếu bị bắt, trong tửu lầu có tám bàn thì khách nhân đều đang nhỏ giọng bàn luận chuyện này. Nhưng đa số đều nói có chừng có mực, không dám bàn sâu. Cái thật sự gây sự chú ý Hồ Tiểu Thiên vẫn là cái bàn nằm ở góc Tây Nam kia. Mấy người đều là công tử phú quý ăn mặc hoa mĩ, phần lớn đều đã uống mấy li, một người trong số đó nói: – Không biết Vương Thượng vì sao đem Viên tướng quốc nhốt vào ngục, Viên tướng quốc vẫn là đại thần cố mệnh, còn là ân sư thụ nghiệp của Vương Thượng.

Một nam tử thân hình mập mạp nói: – Gia Nguyên huynh, Vương Thượng tự có suy xét của Vương Thượng, mấy người chúng ta không cần quan tâm.

Một nam tử đen gầy cười nói: – Chí Dương huynh nói đúng, tuy nhiên nói tới chuyện này, Minh Cử huynh đệ hẳn rõ nhất. Lý thúc thúc chủ trì Bộ Hình, Minh Cử huynh đệ gần quan được ban lộc, tin tức so với chúng ta luôn linh thông hơn một chút.

Ánh mắt mọi người nhất tề nhìn về phía một công tử trẻ tuổi cùng bàn, công tử đó khoảng hai mươi mấy tuổi, đôi mắt thanh tú tao nhã, giữa các cử chỉ toát ra một loại khí chất cao quý, nhưng cái loại khí chất này của y không phải là cự tuyệt người từ khoảng cách ngàn dặm, mà khiến người khác cảm giác không gần không xa, y chính là Lý Minh Cử nhi tử của Lý Trường Hưng đại viên Bộ Hình. Mấy người xung quanh toàn bộ đều là bằng hữu của y, trong đó phần lớn đều là tử đệ của nhà làm quan. Lý Minh Cử mỉm cười nói:

- Gia phụ lúc ở trong nhà chưa bao giờ đàm đến chuyện công vụ, cho nên những chuyện xảy ra trong triều ta hoàn toàn không biết gì cả.

Tên mập kia cười nói: – Ở đây không ai người ngoài, Minh Cử huynh đệ lại hà tất đề phòng như vậy?

Lý Minh Cử mỉm cười nói: – Không phải là huynh đệ có lòng đề phòng, mà là gia phụ thực sự đều không nhắc đến chuyện triều đường ở trong nhà, huynh đệ chúng ta hôm nay gặp nhau, không bằng nói chuyện học vấn, quốc gia đại sự vẫn là ít nhắc đến tốt hơn.

Tên mập kia nói: – Thân là bách tính Bột Hải, quan tâm đại sự của nước Bột Hải cũng là chuyện nên làm, thường có câu, quốc gia hưng vong thất phu hữu trách, ta đọc sách thánh hiền, chính là để một ngày nào đó cống hiến cho quốc gia, nếu hai tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, chỉ biết chết cũng đọc sách, đọc sách đến chết, vậy há không phải trở thành tên mọt sách? Mấy tên kia đồng thanh phụ họa. Tên mập này nói đến chỗ kích động, tay phải vung lên, trên ngón cái mang một chiếc nhẫn ngọc bích cực lớn vẽ ra một đường lục quang, cực kì thu hút sự chú ý.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi để chén rượu xuống, cuối cùng tìm thấy cơ hội nhập vào thích hợp, hắn đứng lên đi đến bên cạnh mấy tên đó, chắp tay cười nói: – Xin phép các vị huynh đệ.

Mấy tên đó bị hắn đột nhiên quấy rầy, trên mặt đều lộ ra biểu tình kinh ngạc, nhìn lẫn nhau, lập tức ý thức được người đi đến là khách không mời, mọi người ai cũng không quen biết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tại hạ Hồ Đại Phú, là người Đại Khang, đi đến nước Bột Hải là để làm kinh doanh châu báu. Mạo muội làm phiền mấy vị là vì vừa nhìn thấy chiếc nhẫn trên tay vị huynh đài này.

Tên mập trừng mắt nói: – Ta quen biết ngươi sao?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Khắp nơi đều là huynh đệ, lúc trước không quen biết, nhưng không có nghĩa về sau không quen biết. Hắn cầm tay tên mập nắm chắc:

- Dám hỏi quý tính đại danh vị huynh đài này?

Tên mập nói: – Lưu Chí Dương.

Hồ Tiểu Thiên nắm lấy tay mập mạp của Lưu Chí Dương, lật qua lật lại xem, trong miệng có tiếng chậc chậc, Lưu Chí Dương bị hắn xem đến nỗi toàn thân sợ hãi, đồng bạn bên cạnh trong lòng từng người thầm đoán, hay là tên này có bệnh gì? Không thích hồng trang lại thích vũ trang, nhưng nhìn thế nào cũng là một mãnh nam mười phần mùi dương cương, theo lý mà nói không phải như vậy.

Lưu Chí Dương chịu không nổi nữa, dùng lực muốn rút tay trở về, nhưng sức mạnh đó của gã căn bản không thể so bì với Hồ Tiểu Thiên, mặc dù dốc toàn lực, khuôn mặt tên mập đều đỏ bừng, bàn tay của Hồ Tiểu Thiên vẫn không nhúc nhích tí nào, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chí Dương huynh, chiếc nhẫn ngọc bích này huynh bán không?

Lưu Chí Dương lúc này mới nghĩ tới người ta không phải nhìn gã, mà là nhìn lên chiếc nhẫn trên tay của gã, gã lắc lắc đầu, Hồ Tiểu Thiên buông lỏng tay của gã, Lưu Chí Dương nhân cơ hội này rút cánh tay lại: – Chiếc nhẫn này là vật gia truyền của ta, không bán. Thực ra tên này cũng là bịa chuyện, chiếc nhẫn là cái gã vừa mua trên đường về, tốn của gã năm lượng bạc, cũng không phải vật hi hãn gì, chỉ là gã không thích Hồ Tiểu Thiên làm phiền, cho nên cố ý nói là vật gia truyền, làm cho Hồ Tiểu Thiên biết khó mà rút lui.

Hồ Tiểu Thiên mặc dù về phương diện châu bảo ngọc khí không được tính là đại hành gia gì, nhưng chí ít vẫn có chút nhãn lực thần, thực ra hắn vừa nhìn thì nhìn ra chiếc nhẫn ngọc của tên mập này mặc dù đủ to đủ lục nhưng tuyệt không tính là đồ quý giá gì, nhưng mục đích của Hồ Tiểu Thiên vốn không phải ở chiếc nhẫn ngọc gì đó, hắn hôm nay là muốn chơi trò xuất nghìn vàng mua xương ngựa, Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Hai mươi lượng bạc bán không?

Lưu Chí Dương cho rằng mình nghe nhầm, vừa mới mua về chỉ tốn năm lượng, chớp mắt đã có thể kiếm được mười lăm lượng, mua bán có lời như vậy không bán mới là tên ngốc, gã lẩm bẩm nói: – Nhưng chiếc nhẫn này là vật gia truyền nhà ta, ta…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Năm mươi lượng.

Lưu Chí Dương nhìn Hồ Tiểu Thiên, vẻ mặt cổ quái, thực sự là đang cố nén cười, chỉ kém chút là chưa có cười ra tiếng, gã giả vờ bộ dạng đau đớn bỏ đi vật yêu thích: – Nhưng vị huynh đài này xem ra cũng là người thành tâm thành ý, ngươi đã thành ý như vậy, ta nếu không đồng ý bỏ đi vật yêu thích, há không phải là thể hiện người nước Bột Hải chúng ta quá nhỏ mọn rồi sao, thôi được, ta để cho ngươi vậy. Không nói bán cho ngươi, không nói lừa bịp ngươi, chỉ nói để cho ngươi, người đọc sách nói chuyện thật là tao nhã.

Hồ Tiểu Thiên giả vờ trưng ra bộ dạng mừng rỡ, lập tức đếm một tờ ngân phiếu thông đoái hiệu Hưng Long đưa cho Lưu Chí Dương, Lưu Chí Dương cầm lấy tờ ngân phiếu nhìn nhìn, tin tưởng không nhầm lẫn, lập tức tuốt chiếc nhẫn xuống giao cho Hồ Tiểu Thiên, sợ thằng nhãi này sẽ đổi ý.

Bên cạnh là đồng bạn vừa đen vừa gầy Cố Gia Nguyên, hắn ta vừa mới cùng Lưu Chí Dương mua chiếc nhẫn ngọc đó, biết tên mập này chỉ bỏ ra năm lượng bạc, không ngờ lại gặp tên coi tiền như rác trả năm mươi ngân lượng, tên mập chết bầm thật là đã gặp vận may, Cố Gia Nguyên trong lòng vừa ngưỡng mộ lại vừa ganh tị, đúng lúc tên này mua đồ chơi, cố ý vén lên trường bào, lộ ra ngọc bội bên hông, trước mặt Hồ Tiểu Thiên nói quơ quơ: – Vị Hồ tiên sinh đây nếu là thương nhân châu báu, không biết xem vật tổ truyền này của ta đáng giá bao nhiêu?

Hồ Tiểu Thiên ánh mắt lại sáng ngời, ngạc nhiên nói: – Ôi cha cha, vị nhân huynh đây có thể cho ta mượn ngọc bội xem chút.

Cố Gia Nguyên cởi ngọc bội xuống, trước khi đem giao cho Hồ Tiểu Thiên lại rút tay về:

- Ngọc bội này chính là vật Tiên vương ban tặng, ngươi phải cẩn thận.

Hồ Tiểu Thiên hoang mang lo sợ, mấy tên này xem vẻ mặt của hắn tất cả đều tin là thật.

Hồ Tiểu Thiên lật qua lật lại xem mấy lần, rồi cẩn thận đưa cho Cố Gia Nguyên nói: – Viên ngọc bội này tuyệt đối không phải vật phàm thường, theo ta thấy chí ít phải đáng giá một trăm lượng bạc.

Tên mập Lưu Chí Dương nghe thấy hắn không ngờ nói ra là một trăm lượng bạc, trong lòng thật không phục, hai người rõ ràng vừa mới đi mua hai đồ cùng một nhà ngọc khí, giá trị tương đồng, đều là năm lượng, sao tên Hồ Đại Phú này lại trả giá cho hắn ta cao như vậy?

Cố Nguyên Gia nói: – Một trăm lượng bạc? Ha ha để ngươi xem vẫn là xấp xỉ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh đài chớ trách, dám hỏi huynh đài còn muốn bao nhiêu bạc mới vui lòng để cho ta?

Cố Gia Nguyên đưa năm đầu ngón tay lên.

Hồ Tiểu Thiên lớn tiếng nói: – Năm trăm lượng?

Cố Gia Nguyên nghe hắn lớn tiếng như vậy, trong lòng không khỏi có chút hối hận, bản thân kêu giá quá cao rồi, sớm biết như vậy kêu một trăm năm mươi lượng, kiếm một chút là một chút, cũng không đến mức dọa hắn bỏ chạy. Hắn ta cố ý nói: – Ngươi chê đắt à? Câu tiếp theo là thương lượng giá cả, ngươi nói bao nhiêu?

Hồ Tiểu Thiên không đợi hắn ta nói hết câu, thì từ trong ngực rút ra một tở ngân phiếu: – Đây là năm trăm lượng, quân tử nhất ngôn ra roi thúc ngựa, ta tuyệt không thể đổi ý, ngọc bội đưa ta.