Chương 1323.1: Uy áp (thượng).

Long Hi Nguyệt đến thăm khiến Mộ Dung Phi Yên hơi bất ngờ, tuy nhiên nàng cũng đoán được mục đích của Long Hi Nguyệt.

Long Hi Nguyệt nói: – Lần này muội đến là muốn từ biệt tỷ tỷ.

Mộ Dung Phi Yên mỉm cười nói: – Chúc mừng công chúa đạt được tâm nguyện, cũng chúc người và Hồ công tử bạc đầu giai lão, trăm năm hạnh phúc.

Tuy nàng nói nhẹ nhàng nhưng trong lòng tràn đầy chua xót.

Long Hi Nguyệt nói:

- Giữa muội và tỷ cần gì khách khí như vậy, mấy năm nay nếu không có tỷ chiếu cố muội cũng không biết làm thế nào chịu đựng được.

Mộ Dung Phi Yên nói: – Công chúa là người tốt tự sẽ có tốt phúc, ta cũng không giúp được cái gì.

Long Hi Nguyệt nói: – Không dối gạt tỷ, là Tiểu Thiên bảo muội tới, hắn sợ tỷ không chịu gặp hắn nên bảo muội giúp hắn chuyển lời.

Mộ Dung Phi Yên không nói, kỳ thật nàng hiểu Long Hi Nguyệt muốn nói gì, tâm ý của Hồ Tiểu Thiên nàng làm sao lại không biết? Ở tận đáy lòng nàng cũng không trách Hồ Tiểu Thiên.

Long Hi Nguyệt vươn tay nắm lấy tay Mộ Dung Phi Yên nói: – Tỷ tỷ cùng chúng ta trở về đi, Thiên Hương quốc dù tốt cũng không phải nhà chúng ta. Ở trong lòng Tiểu Thiên đều không có phân biệt, trong lòng hắn, muội và tỷ đều quan trọng.

Mộ Dung Phi Yên cắn cắn môi anh đào nói: – Trong lòng công chúa chẳng lẽ không ghen sao?

Long Hi Nguyệt dịu dàng cười: – Vì sao muội phải ghen? Thích một người chưa chắc phải chiếm lấy hắn hoàn toàn. Ban đầu khi muội quen biết hắn đã biết tính tình hắn phóng khoáng không chịu trói buộc, muội đã lựa chọn hắn tất nhiên phải chấp nhận tất cả những gì của hắn, huống chi tỷ tỷ quen biết hắn trước, từng vì hắn làm rất nhiều điều, muội rất cảm động. Nếu hắn dám thua thiệt tỷ, muội sẽ không bỏ qua cho hắn.

Mộ Dung Phi Yên cảm động, nắm chặt tay Long Hi Nguyệt nói: – Công chúa ôn nhu thiện lương như vậy, nếu ta là nam nhân ta cũng sẽ chọn người.

Khuôn mặt Long Hi Nguyệt ửng đỏ, ngượng ngùng rũ mắt xuống, nhỏ giọng nói: – Phi Yên tỷ tỷ, muội có thể hiểu được tâm tư của tỷ. Tỷ đồng ý theo chúng ta trở về đi? Đừng giận hắn nữa, lâu như vậy hắn mới đến cứu chúng ta cũng là bất đắc dĩ, tỷ tha thứ cho hắn được không? Nếu không muội bảo hắn tự mình tới đây nhận tội với tỷ?

Mộ Dung Phi Yên lắc đầu, mỉm cười nói: – Công chúa, kỳ thật ta không trách hắn, dù giận ta cũng chỉ giận chính mình, không phải ta không muốn đi cùng các người mà ta còn có chuyện phải làm, chưa thể đi được.

Long Hi Nguyệt khó hiểu: – Chuyện gì?

Mộ Dung Phi Yên nói: – Đây là chuyện riêng của ta, ta không tiện nói ra.

Nàng đã nói như vậy, Long Hi Nguyệt cũng không miễn cưỡng nữa.

Mộ Dung Phi Yên đem một bức thư giao cho Long Hi Nguyệt: – Làm phiền công chúa giúp ta giao bức thư này cho hắn, hắn xem xong tự nhiên sẽ hiểu.

Sáng sớm hôm sau, đám người Hồ Tiểu Thiên yên lặng rời đi thành Phiêu Hương, đi về phía tây. Sau khi đọc lá thư Mộ Dung Phi Yên gửi cho hắn, hắn đã hiểu được, không phải Mộ Dung Phi Yên không muốn đi cùng hắn mà là lòng của nàng có ràng buộc. Ở Thiên Hương quốc, nàng còn chưa yên lòng Tô Ngọc Cẩn, tuy Mộ Dung Phi Yên không nói rõ, nhưng trong thư đã biểu đạt rõ ràng hiện tại nếu nàng muốn đi không ai ngăn cản được nàng, có thể rời đi bất cứ lúc nào.

Hôm nay, Long Hi Nguyệt mặc nam trang, bên trong mặc Ô Tằm giáp, cùng Hồ Tiểu Thiên đi ở phía trước. rốt cục có thể cùng người yêu thoát ra nhà giam, trở về quê hương, trong lòng nàng vui sướng khó tả, chỉ là trong lòng nàng vẫn nhớ Mộ Dung Phi Yên còn ở thành Phiêu Hương, sau khi ra khỏi thành không kìm nổi tò mò liền hỏi: – Tiểu Thiên, trong thư Phi Yên tỷ tỷ nói gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không nói gì. Chân là của nàng ấy, nàng ấy muốn đi lúc nào thì đi.

Long Hi Nguyệt mở to hai mắt, bán tín bán nghi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không cần lo lắng, nhất định nàng ấy có thể chăm sóc tốt chính mình.

Theo bản năng, hắn quay đầu nhìn lại, cửa Tây thành Phiêu Hương càng ngày càng xa, dường như hắn nhìn thấy bóng dáng Mộ Dung Phi Yên đứng trên tường thành.

Hồ Tiểu Thiên không nhìn lầm, lúc này Mộ Dung Phi Yên đang đứng trên cổng thành nhìn theo bóng dáng đoàn người đi xa, trong mắt nàng tràn đầy nước mắt. Nàng chưa thể rời đi bởi ở đây còn có mẫu thân nàng.

Phía sau, Tô Ngọc Cẩn lên tiếng, trong giọng nói tràn đầy tình cảm:

- Ta liền biết, con nhất định ở nơi này.

Mộ Dung Phi Yên gật đầu nói: – Mọi người đều nói, đứng càng cao nhìn được càng xa, con muốn nhìn rõ bản thân mình.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Kẻ trong cuộc u mê, kẻ ngoài cuộc sáng suốt, rất nhiều người cả đời đều không thấy rõ chính mình.

Ánh mắt bà hoang mang, những lời này không phải nói cho Mộ Dung Phi Yên nghe mà nói cho chính bà.

Mộ Dung Phi Yên nói:

- Kỳ thật như hiện tại cũng tốt, không có nhiều việc phiền lòng như vậy.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Đời người khó giải nhất là chuyện tình cảm, không biết trên đời này đã có bao nhiêu người khổ sở vì tình.

Mộ Dung Phi Yên nói: – Năm đó có phải người đó đã làm người tổn thương rất nhiều.

Sắc mặt Tô Ngọc Cẩn trầm xuống: – Chuyện đó không lien quan gì tới con.

Mộ Dung Phi Yên thở dài: – Con rất hiếu kỳ, nếu các người gặp lại sẽ như thế nào.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Miễn là còn sống, sẽ có ngày gặp lại.

Bà vươn tay vỗ nhẹ vai Mộ Dung Phi Yên: – Không cần suy nghĩ lung tung, hắn rời đi mới là chuyện tốt, con bị bắt cóc là vì hắn liên lụy.

Mộ Dung Phi Yên nhãn mi lại, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, không rõ vì sao bà nói vậy.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Con được thả ra sau khi hắn đi tìm Hồ Bất Vi, ta chắc chắn chyện này là do Hồ Bất Vi gây ra.

Mộ Dung Phi Yên cắn cắn môi nói: – Con không hiểu, trên đời này làm sao có người phụ thân ác độc như thế.

Tô Ngọc Cẩn hừ lạnh: – Phụ thân con không phải cũng như vậy?

Trong hoàng cung Đại Khang

Quyền Đức An cẩn thận đi tới trước mặt Đại Khang Thất Thất công chúa, Thất Thất buông tấu chương trong tay, ngẩng đầu, nhìn lướt qua Quyền Đức An. Ánh mắt của nàng ngày càng sắc bén, Quyền Đức An có từng trải bao nhiêu cũng có ảo giác bị nhìn thấu, không khỏi cúi thấp đầu cung kính nói: – Lão nô tham kiếm Công chúa điện hạ.

Thất Thất nói: – Có tin tức?

Quyền Đức An ừ một tiếng, vẻ mặt khó xử.

Thất Thất đứng dậy, chậm rãi đi ra ngoài cửa, Quyền Đức An đi theo sau nàng.

Bên ngoài trời u ám, gió thu xào xạc, báo trước bão tố sẽ đến. Quyền Đức An cầm một chiếc áo choàng chồn bạc lông cừu khoác lên vai nàng. Thất Thất nắm thật chặt cổ áo, trong mắt nàng hiện lên một tia u ám: – Nói đi!

Quyền Đức An nói: – Vừa có tin tức, Hồ Tiểu Thiên đã trở thành Phò mã Thiên Hương quốc.

Nói xong, lão lén quan sát vẻ mặt của Thất Thất.

Nhưng Thất Thất đã quay lưng lại, ngẩng đầu nhìn bầu trời âm u nói: – Bản cung muốn biết Hồng Mộc Xuyên đã rơi vào tay ai.

Quyền Đức An vội nói: – Thiên Hương quốc đem Hồng Mộc Xuyên làm đồ cưới đưa cho Hồ Tiểu Thiên, còn có Hồ Tiểu Thiên và Thiên Hương quốc đã ký đồng minh.