Chương 1383.2: Đòn phản kích của Công chúa (thượng).

Thượng Quan Thiên Hỏa hỏi: – Ngươi có biết món đồ trong tay ngươi là gì không? Đây chính là bảo vật trấn bang của Cái Bang ta, mong rằng tiểu huynh đệ có thể vật hồi nguyên chủ, lão phu tất sẽ trọng tạ!

Long Hi Nguyệt lắc đầu nói: – Tuy ta không phải người trong bang, nhưng sư phụ ta là một đại nhân vật trong Cái Bang!

Thượng Quan Thiên Hỏa hỏi dò: – Sư phụ ngươi là ai?

Kiều Phương Chính ai thán, Công chúa quá mức đơn thuần rồi, không hiểu lòng người hiểm ác, vào lúc này mà nói ra quan hệ giữa bọn họ, khẳng định sẽ trở thành bia ngắm cho tất cả nhằm vào. Chớ nói thiết phạn oản không thể giữ mà tính mạng có lẽ cũng không bảo đảm được. Nội tâm Kiều Phương Chính ảm đạm, mình vốn muốn vì Cái Bang bảo vệ bảo vật trấn bang, cho Đả cẩu bổng pháp có một truyền nhân, nhưng hiện tại xem ra đều thất bại rồi, chắc ông trời đã định trước muốn hủy diệt Cái Bang, sức người nào thể thay đổi.

Hồ Tiểu Thiên liều mạng nhấp nháy mắt với Long Hi Nguyệt, hắn cũng tưởng rằng Long Hi Nguyệt muốn nói ra Kiều Phương Chính.

Long Hi Nguyệt lại làm như không thấy, hạ giọng nói: – Sư phụ ta chính là Bang chủ Cái Bang Cừu Tứ Hải!

Chúng Cái Bang nghe nói nàng là đệ tử của Bang chủ tiền nhiệm thì đều đồng loạt thở ra, tuy không phải đệ tử Cái Bang, nhưng cũng không phải người ngoài.

Thượng Quan Thiên Hỏa nói: – Sao ta chưa bao giờ nghe qua Bang chủ có thu đồ đệ nhỉ?

Ông ta công khai nghi ngờ thân phận của Long Hi Nguyệt.

Long Hi Nguyệt nói: – Trên đời này có nhiều chuyện ngươi không biết lắm, sư phụ ta vốn không ưa ngươi, càng miễn bàn tới tín nhiệm, người làm sao sẽ cho ngươi biết?

Mặc dù thanh âm của nàng không lớn, song từng chữ nhấn mạnh rõ ràng, phần lớn người có mặt đều nghe thấy được, hiện trường lập tức yên tĩnh xuống, lực chú ý của tất thảy bang chúng đều dồn lên trên đài Phong Ba.

Bộ mặt già nua của Thượng Quan Thiên Hỏa tức thời nóng lên, bấy giờ ông ta mới ý thức rằng tên tiểu ăn mày trước mặt mình không phải đơn giản.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới hồi thần lại, Long Hi Nguyệt bình tĩnh vượt quá sự tưởng tượng của hắn, chẳng những ý nghĩ rõ ràng mà lời nói còn hết sức sắc bén, thoạt nghe có vẻ thản nhiên, nhưng lại có tính châm chích cực mạnh.

Nhưng Thượng Quan Thiên Hỏa cũng là một con cáo già, cười phá lên và nói: – Chẳng hay cao tính đại danh của vị huynh đệ này, từ khi nào ngươi bái Bang chủ tiền nhiệm của chúng ta làm sư vậy?

Long Hi Nguyệt chuyển hướng nói với chúng nhân: – Ta là người sống gần núi Huyền Âm, một ngày nọ lên núi hái thuốc thì vừa vặn gặp được một ông lão ăn mày bị trọng thương, ta chữa lành bệnh cho người và người nhận ta làm đồ đệ, khi đó ta mới biết được hóa ra người là Bang chủ Cái Bang.

Hồ Tiểu Thiên khen ngợi không ngớt trong bụng, Long Hi Nguyệt ít khi nào nói dối, nhưng nếu nói dối rồi thì nghe cứ như thật ấy, câu chuyện được biên soạn ra hình ra dáng, không tìm ra bất kỳ sơ hở nào.

Thượng Quan Thiên Hỏa lạnh lùng nhìn Long Hi Nguyệt: – Quả là nói bậy nói bạ, Bang chủ của chúng ta rõ ràng đã bị Không Không đạo nhân hãm hại, làm sao mà gặp ngươi được? Còn dạy võ công cho ngươi nữa? Tuổi còn nhỏ mà đã giả dối, còn không mau thành thật khai báo, rốt cuộc ngươi là người của phái nào? Trộm được bảo vật của bang ta từ đâu?

Ông ta trực tiếp bộc lộ khí thế hùng hổ dọa người, thẳng thừng phán quyết thiết phạn oản là do Long Hi Nguyệt trộm được.

Long Hi Nguyệt nói: – Ngươi nói sư phụ ta bị Không Không đạo nhân làm hại, vậy ngươi có biết thi cốt người ở nơi nào không?

Thượng Quan Thiên Hỏa bị nàng hỏi khó, nhất thời á khẩu. Ông ta tuyên bố ra ngoài cái chết của Cừu Tứ Hải chính là bằng vào cây trượng Lục Trúc, Bang chủ các đời đều là ‘trượng còn người còn, trượng mất người chết’. Về phần thi cốt của Cừu Tứ Hải thì vì miễn trừ hậu hoạn đã sớm hủy thi diệt tích rồi, nhưng ông ta lại không thể nói ra, đánh chết cũng không thể nói.

- Ngươi chưa từng thấy qua thi cốt của người, căn cứ vào đâu mà kết luận sư phụ ta đã chết? Dưới tình huống chưa xác định sư phụ ta đã chết, ngươi đã vội vã tuyên bố tin tức người chết rồi? Vội vàng thay thế ngồi vào vị trí Bang chủ? Long Hi Nguyệt vừa nói như vậy, không ngờ có không ít người ở dưới đài gật đầu tán đồng, cho rằng tiểu ăn mày nói rất có đạo lý, điều này cũng do uy tín trong bang của Thượng Quan Thiên Hỏa kém xa Cừu Tứ Hải, rất nhiều người cũng không tâm phục việc ông ta kế nhiệm chức Bang chủ, trên cơ bản mà nói, ông ta chỉ có mỗi trượng Lục Trúc mà không có thiết phạn oản, như vậy kế nhiệm vị trí Bang chủ là không hợp bang quy.

Long Hi Nguyệt nói: – Thiết phạn oản trên tay ta chính là sư phụ đích thân trao cho ta đấy, ngươi tự dưng chỉ trích ta trộm thiết phạn oản, nếu nói như ngươi, vậy trượng Lục Trúc không phải sư phụ ta tự tay đưa cho ngươi, thì chính là ngươi tự đánh cắp trượng Lục Trúc rồi!

Thượng Quan Thiên Hỏa cả giận gằn: – Làm càn!

Long Hi Nguyệt trao thiết phạn oản cho Hồ Tiểu Thiên bảo quản, đề phòng Thượng Quan Thiên Hỏa đột ngột xuống tay cướp đoạt. Nàng ôm quyền hướng mọi người và nói: – Tuy ta không phải người trong bang, nhưng hôm nay ta tới đây là để đòi công bằng thay sư phụ. Sư phụ có nói, người chính là bị Thượng Quan Thiên Hỏa và Không Không đạo nhân liên kết hãm hại, Thượng Quan Thiên Hỏa vì mưu đồ cướp chức Bang chủ nên mới tính kế hại người.

Thượng Quan Thiên Hỏa còn chưa lên tiếng, con trai ông ta Thượng Quan Vân Phong đã nhịn không nổi nữa, giận dữ hét: – Dám làm nhục sự trong sạch của cha ta, hôm nay ta quyết phải lấy đầu ngươi!

Long Hi Nguyệt gặp nguy không loạn: – Nếu ta không bằng không chứng đương nhiên sẽ không dám nói lung tung, chứng cớ là giấu bên trong trượng Lục Trúc đấy!

Hai tròng mắt nàng sáng quắc nhìn xoáy vào Thượng Quan Thiên Hỏa và nói: – Ngươi có dám giao trượng Lục Trúc cho ta không? Ta sẽ lấy ra chứng cớ cho mọi người nhìn xem!

Thượng Quan Thiên Hỏa khó tránh do dự, trượng Lục Trúc tuy chỉ là một vật tượng trưng, cũng là chí bảo của Cái Bang, bản thân mình cũng là nhờ vào trượng Lục Trúc mới tạm ngồi lên được chức Bang chủ, sao có thể tùy tiện giao cho kẻ khác, chỉ là không hiểu dựa vào đâu mà thái độ của y khẳng định như vậy? Chẳng lẽ bên trong trượng Lục Trúc thật sự có giấu chứng cớ gì? Không thể nào, chính mình đã tỉ mỉ kiểm tra thực hự, trượng Lục Trúc căn bản không có khả năng giấu bất kỳ chứng cớ nào.

Long Hi Nguyệt bước lên trước một bước và nói: – Ngươi không dám à? Hay là trong lòng có quỷ?

Tất cả bang chúng dưới dài đều chăm chăm theo dõi diễn biến trên đài, kỳ thực đa số người đều mong chờ Long Hi Nguyệt vạch trần bí mật, trượng Lục Trúc trong lòng đệ tử Cái Bang chính là bảo vật cực kỳ thần thánh, bọn họ tin tưởng Bang chủ tiền nhiệm rất có thể đã để lại bí mật gì đó bên trong trượng Lục Trúc.

Quanh thân Thượng Quan Vân Phong tản ra sát khí nồng đượm, nếu không phải trước mặt gã có quá nhiều người, gã đã sớm xông lên lấy thủ cấp của Long Hi Nguyệt rồi, chẳng qua gã cảm giác được người gù bên cạnh Long Hi Nguyệt có một lực uy áp sâu không lường được, khiến cho nội tâm gã sinh ra áp lực vô hình, không dám hành động thiếu suy nghĩ.