Chương 1855: Chính diện giao phong (hạ).

Quả nhiên, Cơ Phi Hoa một quyền đánh hướng Hạt y phiên tăng, một quyền này nện vào hư không, nhìn như không hề uy lực, nhưng quyền đầu lại giống như sóng lớn tầng tầng lớp lớp hướng phía trước tiến mạnh, mỗi khi tiến thêm một tấc, lại tăng thêm một phần lực, Hạt y phiên tăng cảm giác quyền kình đối phương chẳng những lực đạo khắp nơi tăng cường, hơn nữa phạm vi lan đến cũng đang nhanh chóng mở rộng, lực lượng cường đại dường như có thể đem thiên địa bao lấy. Sắc mặt Hạt y phiên tăng đột biến, hắn tự nghĩ một mình vô lực chống lại một quyền hủy thiên diệt địa này của Cơ Phi Hoa.

Hướng Sơn Thông lúc này lách tới sau lưng phiên tăng, song chưởng kề sát ở phía trên hậu tâm phiên tăng, đưa nội lực vào trong cơ thể phiên tăng, hai người cùng hợp lực chống lại một quyền của Cơ Phi Hoa. Hướng Sơn Thông chẳng những ở thời khắc mấu chốt tới viện thủ, hơn nữa gã vừa vặn nhường ra một lối cho Bặc Bố Mã công kích.

Hướng Sơn Thông và Hạt y phiên tăng đều là đỉnh cấp cao thủ, thực lực hai người hợp lại tăng lên gấp bội, từ sức mạnh mà nói, hoàn toàn có thể cùng Cơ Phi Hoa chống lại.

Cơ Phi Hoa nếu là dốc hết toàn lực cùng hai người chống lại, sẽ không thể dứt ra đối phó Bặc Bố Mã, trong ba người, thực lực Bặc Bố Mã mới là mạnh nhất.

Bặc Bố Mã nhìn Hướng Sơn Thông hai người không ngờ kiềm chế được Cơ Phi Hoa, trong lòng không khỏi mừng rỡ, xem ra là sai có sai chiêu, hai người này tuy rằng vừa rồi ngăn cản thế công của mình, hiện tại lại đem Cơ Phi Hoa kiềm chế, cho mình một cơ hội chiến thắng tuyệt hảo.

Bặc Bố Mã lại lần nữa đem nội lực tăng lên tới trạng thái đỉnh phong, một quyền hướng Cơ Phi Hoa công tới.

Hướng Sơn Thông hét lớn một tiếng, nội lực chảy như điên, Hạt y phiên tăng dẫn động lực của hai người chuyển thủ làm công, ý đồ cùng Bặc Bố Mã hợp lực đem Cơ Phi Hoa diệt trừ.

Cơ Phi Hoa thân ở giữa hai đạo lực lượng, vẫn ngạo nghễ đứng thẳng, quyền phải nghênh hướng Hạt y phiên tăng, quyền trái phủ kín quyền đầu Bặc Bố Mã. Nàng lại muốn dùng lực lượng một người đối chiến với ba đại cao thủ.

Khóe môi Bặc Bố Mã lộ ra một tia khinh thường cười lạnh, đối phương lại lựa chọn phương pháp đối phó ngu xuẩn nhất, loại cứng đối cứng này, so đấu chính là nội lực, bên mình ba người giáp công, đối phương không ngờ không biết tạm lánh mũi nhọn, quả thực là tự tìm đường chết.

Nắm tay Hạt y phiên tăng và Bặc Bố Mã đồng thời va chạm với Cơ Phi Hoa, thế nhưng bọn họ cũng trong phút chốc cảm giác được Cơ Phi Hoa biến mất, rõ ràng người còn ở trước mắt, tại sao lại sinh ra cảm giác như vậy, người mặc dù đang tồn tại, tuy nhiên lai giống như chỉ là một hư ảo, không chút thực chất nào, một người dù võ công có cao hơn nữa, lực lượng có lớn hơn nữa, cũng không có khả năng đánh bị thương một cái bóng. Cơ Phi Hoa lúc này chính là như vậy, rõ ràng là thân thể thực chất tại thời điểm lực lượng quyết đấu lại trở nên hữu hình vô chất, có thể nói Cơ Phi Hoa chỉ có tác dụng là chất dẫn, lực lượng song phương căn bản không có đối với nàng tạo thành bất luận thương tổn gì, hai luồng sức mạnh va chạm với nhau mãnh liệt, sau đó đem lực đánh truyền vào người đối phương. Bị đối phương tập trung vây công nhưng Cơ Phi Hoa lại hoàn hảo không tổn hao gì, dường như hết thảy chuyện vừa rồi đều không có quan hệ gì với nàng.

Thân hình Bặc Bố Mã kịch chiến, cảm giác ngực giống như bị búa tạ đánh trúng, kêu lên một tiếng trầm đục, lảo đảo lui về phía sau ba bước.

Thân thể Hạt y phiên tăng lảo đảo, Hướng Sơn Thông bên cạnh cũng liên tiếp lui về phía sau, vẻ mặt Hạt y phiên tăng đầy kinh ngạc, hắn chưa từng bao giờ gặp được đối thủ như vậy, đối phương không ngờ có thể dùng thân thể dẫn động lực lượng của song phương, mà nàng lông tóc lại không bị tổn thương. Ngực Hạt y phiên tăng khí huyết sôi trào, cổ họng nóng lên, khóe môi chảy ra máu.

Cơ Phi Hoa sao lại có thể cho hắn có thời gian lưu lại, bàn tay tuyết trắng non mịn nhẹ nhàng giơ lên, Chát! Một chưởng đánh lên đỉnh đầu phiên tăng.

Phiên tăng xương sọ vỡ vụn, xác chết không đầu vẫn đứng nguyên tại chỗ.

Sau khi Cơ Phi Hoa đánh chết Hạt y phiên tăng, thân hình giống như kinh hồng nhanh nhẹn phóng lên, kiếm quang màu lục phát ra quang nhận cắt qua bóng đêm, thẳng đến cổ họng Bặc Bố Mã đâm tới.

Bặc Bố Mã lúc này mới biết được, đối phương vừa rồi vẫn chưa thi triển ra toàn bộ thực lực. Bặc Bố Mã hai tay chống đất, đầu ngẩng lên thật cao, phát ra một tiếng tru thê lương, hai đầu gối gấp khúc, dùng sức đạp một cái, giống như một con khỉ đột khổng lồ bay lên trời, mở ra song chưởng, hàn quang lóe ra, trong tay nhiều thêm hai thanh Hộ Thủ đao, như bọ ngựa vồ, Hộ Thủ đao theo song chưởng huy vũ xuất ra hai đạo hào quang lạnh lùng, phảng phất thác băng ngàn năm chảy thẳng xuống dưới.

Lục sắc quang nhận đụng vào Hộ Thủ đao, phát ra tiếng ông! Phát ra một tiếng trầm đục, Hộ Thủ đao lại chưa từng bị kiếm quang chặt đứt, Bặc Bố Mã dựa thế bay rất cao, từ trong hư không triển khai song chưởng, phóng xuống, lần này mục tiêu của nàng không ngờ đổi thành là Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên bị Cương Ba Lạp liều chết ôm lấy, loại sát người vật lộn này, mặc ngươi chiêu thức tinh diệu thế nào đều không thể thi triển, Cương Ba Lạp sau khi dùng Hỏa Lệ Long Tượng Công biến thân, quanh cơ thể trở nên giống như cao su, dẻo dai, co dãn mười phần, gã gắt gao quấn lấy Hồ Tiểu Thiên giống như giòi trong xương.

Bặc Bố Mã mặc dù cùng Cơ Phi Hoa giết đến thiên hôn địa ám, cũng không quên chú ý đến tình hình cuộc chiến bên này, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên bị quấn lấy, bà ta quyết định trước hết diệt trừ Hồ Tiểu Thiên, như vậy bên mình có thể nhiều ra một người trợ thủ để đối phó đối thủ lớn nhất là Cơ Phi Hoa.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Bặc Bố Mã tựa như thần binh giáng xuống, theo trời đêm cấp tốc lao tới, trong lúc tình thế cấp bách, đè xuống chỗ trên cổ tay trái, khởi động công năng dực giáp vọt tới trước, Cương Ba Lạp tuy rằng thân thể phình to gấp đôi, nhưng gã cũng không ngờ rằng Hồ Tiểu Thiên còn có ngón này, cảm giác một cổ xung lực cường đại gã lo lắng Hồ Tiểu Thiên trốn thoát ra khỏi trói buộc của bản thân, cho nên càng ra sức ôm hắn, vì thế Hồ Tiểu Thiên mang theo Cương Ba Lạp, hai người giống như đạn pháo bay ra khỏi nòng súng hướng trong trời đêm phóng đi.

Bặc Bố Mã vốn nhất định phải đạt được mục đích, nhưng tuyệt đối không thể tưởng được lúc sắp nắm trong tay, không ngờ Hồ Tiểu Thiên và Cương Ba Lạp cùng nhau bay lên không bắn về phía trong bầu đêm. Bà ta còn chưa rõ tình huống, liền nhìn thấy hai người đã bay đến phía trên chính mình.

Cương Ba Lạp bị Hồ Tiểu Thiên mang theo khỏi mặt đất, trong lòng không khỏi sợ hãi lên, bất cứ kẻ nào đột nhiên mất đi điểm tựa trên mặt đất đều sinh ra loại tâm lý này, Hồ Tiểu Thiên dưới sự giãy giụa hết sức của Cương Ba Lạp, cánh tay vươn ra, bắt được mạch môn trên tay phải Cương Ba Lạp, Cương Ba Lạp lập tức cảm giác kinh mạch của mình giống như bị mở ra, nội lực liền không ngừng chảy ra ngoài, trong lòng của gã hoảng hốt, chuyện Hồ Tiểu Thiên nắm trong tay Hư Không đại pháp thiên hạ đều biết, theo trước mắt tình hình này mà xem hắn đang hút đi nội lực của mình.

Nếu là ở tình huống bình thường, Cương Ba Lạp có thể đúng lúc đóng kín mạch môn, tránh cho nội lực bị Hồ Tiểu Thiên hút đi, nhưng gã sau khi thi triển Hỏa Lệ Long Tượng Công, kinh mạch so với trạng thái bình thường phát triển hơn rất nhiều, nếu như nói bình thường, kinh mạch giống như dòng suối nhỏ, hiện tại giống như một mảnh sông lớn dài hẹp rồi, kinh mạch mở rộng, lưu lượng tự nhiên tăng lớn, nội lực hướng ra phía ngoài chảy mạnh.

Cương Ba Lạp cuống quít buông ra Hồ Tiểu Thiên, lần này ngược lại là Hồ Tiểu Thiên bắt lấy bàn tay to của gã không buông, Cương Ba Lạp tay phải bị nắm, tay trái chụp vào mặt Hồ Tiểu Thiên. Lúc này lực lượng trong dực giáp sắp hết, hai người từ cấp tốc bay lên lại đổi thành cấp tốc rơi xuống, ở độ cao như vậy té xuống, cho dù không ngã chết cũng phải bị giày vò một phen, Hồ Tiểu Thiên chỉ có thể lựa chọn buông Cương Ba Lạp ra.

Thân thể Cương Ba Lạp cao lớn từ trên bầu trời gần hai mươi trượng rơi thẳng xuống, Hồ Tiểu Thiên và Cương Ba Lạp sau khi tách ra, nhanh chóng triển khai hai cánh, ở trong trời đêm xoay một chút, nhìn thấy thân thể Cương Ba Lạp cao lớn đập thật mạnh rơi trên mặt đất, tạo thành hố sâu phía dưới mặt đất.

Đang bay lên giữa chừng lại ngay lập tức rơi xuống, Bặc Bố Mã đánh lén Hồ Tiểu Thiên bất thành, lúc này Cơ Phi Hoa cũng đã tới gần, bà ta hét lớn:

- Ngươi muốn bức ta đem hài cốt Từ Phượng Nghi nghiền thành tro sao?

Bà ta đứng ở trên mộ tấm bia, một đôi Hộ Thủ đao phân biệt chỉ vào Cơ Phi Hoa và Hồ Tiểu Thiên đang tới gần.

Cương Ba Lạp vẫn đang ở trong hố sâu chưa leo ra, cũng không biết sống hay chêt, Hướng Sơn Thông mới vừa rồi sau khi bị Cơ Phi Hoa trọng thương, nhìn thấy tình thế không ổn, không ngờ bỏ chạy. Song phương tình thế đã xảy ra nghịch chuyển, mới vừa rồi còn là năm đánh hai, hiện tại lại biến thành là hai đánh một.

Luận đến đơn đả độc đấu, Bặc Bố Mã không phải là đối thủ của Cơ Phi Hoa, huống chi hiện tại lại tăng thêm Hồ Tiểu Thiên, cho nên bà ta mới phải dùng hài cốt của Từ Phượng Nghi để uy hiếp.

Cơ Phi Hoa vẫn chưa nóng lòng tấn công, bởi vì nàng biết tình cảm Hồ Tiểu Thiên dành cho Từ Phượng Nghi, vừa rồi những người kia chui từ dưới lãng mộ Từ Phượng Nghi mà ra, bọn họ rất có thể đã đem hài cốt của Từ Phượng Nghi nắm trong tay, dùng cái này làm áp chế, những người này đúng là đủ đê tiện.

Hồ Tiểu Thiên lúc này lại không giận, lẳng lặng nhìn Bặc Bố Mã nói: – Các ngươi đêm nay thiết lập bố cục này, mục đích chỉ là vì giết chết chúng ta, chỉ tiếc các ngươi đã đánh giá cao thực lực của chính mình, uổng công ngươi cũng coi như là Hắc Hồ đệ nhất cao thủ, không ngờ lại dùng thủ đoạn đê tiện vô sỉ đối với người đã chết, ngươi dám động một sợi tóc của mẹ ta, ta sẽ cho ngươi sống không bằng chết.

Bặc Bố Mã âm trầm nói: – Xem ra ngươi chẳng hề để tâm.