Chương 1814.2: Ai vào địa ngục (thượng).

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Người đề ra yêu cầu này chính là Yến vương phải không?

Hướng Sơn Thông lắc lắc đầu nói: – Là tiểu thư nhà ta, Yến vương bây giờ đang ở Hắc Hồ làm sao có thể biết được chuyện xảy ra ở đây?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như ta cứu Vinh Thạch ra, ông có thể đảm bảo nàng chịu gặp ta?

Hướng Sơn Thông gật gật đầu nói: – Đây là điều kiện tiểu thư đưa ra, Hướng mỗ chỉ là truyền đạt lại mà thôi.

Giờ ngọ hôm sau, Hồ Tiểu Thiên vào cung đón Thất Thất, hai người cùng đến Phượng Nghi Sơn Trang, tuy chỉ là xuất cung một ngày, nhưng vì đêm nay phải ở lại Thiên Long Tự một đêm, bên phía hoàng cung Đại Khang cũng chuẩn bị đủ, thống lĩnh đại nội thị vệ Mộ Dung Triển đích thân hộ tống hộ vệ.

Bên Hồ Tiểu Thiên ngược lại không mang theo người nào, chỉ kêu Lương Đại Tráng cùng đi, không phải là vì Hồ Tiểu Thiên đặc biệt tín nhiệm y, thực ra đã sinh lòng hoài nghi Lương Đại Tráng một khoảng thời gian khá dài rồi, cho nên cơ mật quan trọng cũng chưa từng cho Lương Đại Tráng tham gia, trải qua một thời gian quan sát, Hồ Tiểu Thiên lại không tìm được bất cứ chứng cứ xác thực nào từ trên người Lương Đại Tráng, nếu không phải là mình nghi ngờ sai rồi, thì là Lương Đại Tráng là một cao thủ thâm tàng bất lộ, có thể che giấu mọi dấu vết. Vì thế Hồ Tiểu Thiên thay đổi suy nghĩ, chỉ có cách để Lương Đại Tráng tiếp xúc được một số tin tức, mới có thể tìm được sơ hở của y, lần này đưa y đi theo chính là có mục đích như vậy, đương nhiên điều này cũng có liên quan đến việc Lương Đại Tráng vô cùng rành về Phượng Nghi Sơn Trang.

Thất Thất không chịu ngồi xe ngựa, trong thời tiết nóng nực như vậy, ngồi trong xe quả thực là một loại giày vò, mặc dù là cung nhân đã đặc biệt đặt khối băng dưới đáy xe cũng không giảm được hơi nóng, Thất Thất thà cưỡi ngựa cùng Hồ Tiểu Thiên.

Hai người đi giữa đội ngũ, Thất Thất cũng giả làm nam nhân, quần áo đang mặc không ngờ là quần áo dùng để thay của Trấn Hải Vương phủ, trên đường Hồ Tiểu Thiên nói chuyện của Vinh Thạch với nàng, nếu hắn không nhắc, Thất Thất gần như quên đi chuyện này.

Đôi mày Thất Thất khẽ nhíu nói:

- Chuyện này ta đã nghe Hồng tiên sinh nói rồi, ông ta đem tên tặc tử giả mạo Nhậm Thiên Kình kia bắt được, kết quả của chuyện này ta quên hỏi, sao ngươi đột nhiên nhớ tới chuyện này?

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không đem mọi chuyện thành thật nói ra, hắn thấp giọng nói: – Chuyện này đã qua nhiều ngày như vậy, Nhậm Thiên Kình và Mi Trang hai người vẫn không có chút tin tức, xem ra bọn họ có lẽ đã có đề phòng không dễ mắc mưu.

Thất Thất nói: – Hai người bọn họ không đáng để lo nghĩ.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nhậm Thiên Kình võ công cao cường, Mi Trang là Ngũ Tiên Giáo Chủ, sở trường hạ độc hơn nữa môn đồ đông đảo, chuyện này không giải quyết trước sau đều là họa ngầm, ta vừa tra được tên tặc tử giả mạo Nhậm Thiên Kình chính là ái đồ Vinh Thạch của Mi Trang, từ chỗ y có lẽ có thể hỏi được chút tin tức.

- Nếu là hỏi ra được tin tức Hồng tiên sinh chắc sẽ bẩm báo với ta.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, không nói gì cả, Thất Thất hiểu rõ ý của hắn, Hồng Bắc Mạc làm việc có bảo lưu, nhất định sẽ không nói hết cho mình. Nàng suy nghĩ nói: – Đợi lần này ta trở về, ngươi đến Thiên Cơ Cục đưa người ra, xem xem có phát hiện gì không.

Hồ Tiểu Thiên đạt được mục đích tất nhiên mãn nguyện, thực ra Vinh Thạch chẳng qua chỉ là một tiểu tốt, làm gì mà Hoắc Tiểu Như phải cứu y? Thậm chí dùng cái này làm điều kiện để gặp mặt nữa chứ? Trong ấn tượng của Hồ Tiểu Thiên nàng và Vinh Thạch chắc không có dính dáng gì, nếu miễn cưỡng nói có, vậy thì chính là vì Tiết Thắng Cảnh, Tiết Thắng Cảnh và Nhậm Thiên Kình có quan hệ ngầm, chẳng lẽ Nhậm Thiên Kình thông qua Tiết Thắng Cảnh kêu Hoắc Tiểu Như làm như vậy?

Phía trước đã là Phượng Nghi Sơn Trang, sau khi Hồ Tiểu Thiên thương lượng với Thất Thất đã quyết định trực tiếp đi tảo mộ không đi sơn trang. Sơn trang đã từng một lần bị triều đình tra sao, sau khi Hồ Tiểu Thiên tiếp nhận Vương vị, nơi đây đã được xây dựng lại, tuy nhiên từ đầu đến cuối mộ phần của Từ Phượng Nghi cũng không chịu chút ảnh hưởng nào. Thất Thất kêu những người khác không cần đi theo, tránh việc quấy nhiễu vong linh của Từ Phượng Nghi, chỉ có nàng và Hồ Tiểu Thiên hai người lên núi bái tế tảo mộ.

Sau khi cúng mộ người mẹ đã mất, bọn họ không có nán lại, trực tiếp đến Thiên Long Tự.

Vào lúc hoàng hôn đội ngũ của họ đã đến Thiên Long Tự trên núi Lạc Già, khác với lần đến cùng Lão Hoàng đế kia, lần này Thiên Long Tự không bày trận địa lớn, cũng là đáp ứng yêu cầu của Vĩnh Dương công chúa, Thất Thất không muốn chuyện này kinh động đến toàn tự, phía Thiên Long Tự cũng không có ý này, Thất Thất cũng không chọn đi vào từ cửa chính, chỉ là cùng đám người Hồ Tiểu Thiên dẫn ba mươi tên hộ vệ từ tây môn lên núi, từ đường nhỏ đi vào Phổ Hiền Viện. Chứ không như những thành viên Hoàng thất khác lúc đến đây thông qua Ngũ Minh Kiều đi vào cửa chính.

Tuy Thất Thất cố ý hành sự một cách khiêm tốn, phía Thiên Long Tự cũng không dám ngạo mạn, phương trượng Thông Nguyên Đại Sư đã chờ ở tây môn, người đi cùng ông là Giới Luật Viện Chấp Pháp – Thông Tế, còn có một người là Thiên Long Tự Giám Viện – Thông Tịnh, hai người này đều sư huynh đệ của phương trượng, ở Thiên Long Tự địa vị khá cao, lần trước Hồ Tiểu Thiên tới cũng từng làm quen hai người này.

Sau khi ba người hành lễ với Thất Thất, lại đến hành lễ với Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ba vị đại sư không cần khách sáo, chúng ta đều là lão bằng hữu rồi, ta cũng từng đến Thiên Long Tự này, mỗi nơi ta đều quen thuộc.

Nghe hắn nói như vậy Thông Tế và Thông Tịnh hai người nhìn nhau, sắc mặt hai người đều khó coi, lần trước Hồ Tiểu Thiên đi cùng Lão hoàng đế Long Tuyên Ân đến tụng kinh lễ Phật, ở cả một tháng, trong đó cũng xảy ra không ít phiền phức, Bất Ngộ cũng ở lần đó phóng hỏa Tàng Kinh Các, nói ra cũng có sự giúp đỡ của tên này. Tuy mấy người họ bất mãn với Hồ Tiểu Thiên, nhưng còn ngại thân phận hiện tại của hắn, ai cũng không tiện biểu lộ cảm xúc.

Phương Trượng Thông Nguyên cung kính nói: – Chỗ ở của Công chúa điện hạ đã chuẩn bị xong rồi, ở Phổ Hiền Viện, xung quanh Phổ Hiền Viện bần tăng cũng đã thanh không giới nghiêm, người không có phận sự không được vào, công chúa cứ việc yên tĩnh nghỉ ngơi.

Thất Thất gật gật đầu nói: – Làm phiền các vị đại sư rồi.

Thông Nguyên ở phía trước dẫn đường cho Thất Thất, Thất Thất đi theo sau Thông Nguyên.

Hồ Tiểu Thiên và Thông Tịnh đi song song, hắn cười hi hi nói: – Mấy năm không gặp, Thông Tịnh đại sư vẫn long tinh hổ mãnh như thế, tính tình so với lúc trước đỡ hơn chưa?

Sở dĩ hắn nói vậy hoàn toàn là vì Thông Tịnh là một người tính tình nóng nảy.

Vẻ mặt Thông Tịnh lộ vẻ hổ thẹn nói: – Khiến Vương gia chê cười rồi, tiểu tăng ngộ tính quá kém, tạp niệm trong lòng quá nhiều rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tạp niệm nhiều không phải chuyện xấu gì, chỉ cần đừng nghĩ đến nữ nhân là được!