Chương 1490.1: Ngược ái (trung).

Trong lòng Tiết Đạo Minh thầm mắng, đứng nói chuyện không đau thắt lưng, ngươi không muốn làm hoàng đế, vậy trước đây ngươi đã làm gì? Vì sao lúc trước phải tranh giành với ta đến mức sống đi chết lại? Nói như thế này không phải là nói mát cho ta nghe hay sao?

Tiết Đạo Hồng nói: – Trẫm biết nói những lời này thì cũng không ai chịu tin, nhưng giang sơn của Đại Ung này không phải la của một mình trẫm, giang sơn là của Tiết thị chúng ta, giang sơn là của huynh đệ chúng ta, củng cố cho giang sơn Đại Ung lớn mạnh là trách nhiệm của chúng ta.

Tiết Đạo Minh nói: – Nếu như có chuyện gì cần dùng đến huynh đệ, Đạo Minh tất nhiên sẽ không từ núi đao biển lửa, bất chấp gian nguy mà cố gắng hết sức.

Tiết Đạo Hồng xoay người nhìn nhìn y rồi nói: – Nếu như có chuyện gì xảy ra, ngươi có ở bên trẫm hay không?

Tiết Đạo Minh nói: – Đó là đương nhiên!

Lúc này Thạch Khoan thống lĩnh Kim Lân Vệ đi tới, cung kính nói: – Khởi bẩm bệ hạ, Trưởng Công chúa đã được dẫn tới rồi.

Tiết Đạo Hồng gật gật đầu, đưa mắt nhìn lại, đã thấy trong cơn gió tuyết có tám người đang hộ tống trưởng Công chúa Tiết Linh Quân đi tới, đi bên cạnh Tiết Linh Quân là Lý Trầm Chu. Khi mà Tiết Linh Quân chuẩn bị bước chân lên bậc thang thì đã bị Thạch Khoan ngăn trở lại, đôi mắt phượng của nàng trợn lên, phẫn nộ quát: – Tránh ra!

Thạch Khoan liếc nhìn về phía Tiết Đạo Hồng, Tiết Đạo Hồng gật gật đầu, lúc này Thạch Khoan mới nhường đường.

Tất cả mọi người đều tiến vào trong linh đường, thực chất linh đường chính là tẩm cung của lão Thái Hậu, thi thể của lão Thái Hậu vẫn đang nằm trên giường. Khi vừa đi vào trong đã nghe thấy tiếng gào khóc của Tiết Thắng Cảnh, còn những đại thần khác đều bị ngăn ở bên ngoài bằng bức màn.

Sự ra đi bất ngờ của Tưởng Thái hậu đã để lại những đả kích vô cùng lớn cho đám lão thần tử, hiện tại trong lòng mọi người đều cảm thấy bất an, căn cứ vào tình hình trước mắt, chắc chắn Hoàng thượng sẽ phải truy cứu đến nguyên nhân cái chết của Tưởng thái hậu, mà tất cả những chứng cứ có được hiện giờ đều cho thấy, cái chết của Tưởng thái hậu có liên quan đến Tiết Linh Quân, căn cứ vào tình hình trước mắt thì đối với Tiết Linh Quân vô cùng bất lợi.

Tất cả mọi người đều đang đợi sự phán xét của Tiết Đạo Hồng, nhưng xem ra Tiết Đạo Hồng cũng không vội vã mà đưa ra quyết định, chẳng qua chỉ là đi cùng với mọi người quay trở vào trong linh đường.

Tiết Linh Quân nhìn thấy di ảnh của mẫu hậu thì trong lòng mới hết hoàn toàn hi vọng, nhưng nàng không có giống như Tiết Thắng Cảnh khóc đến tình cảnh bi thương, thậm chỉ ngay cả một giọt nước mắt cũng không thấy rơi xuống, ở trước di thể của mẫu hậu đã bái tam bái, sau đó đứng dậy, đi tới trước mặt của Tiết Đạo Hồng cung kính nói: – Hoàng thượng không phải là đang cần một lời giải thích sao?

Tiết Đạo Hồng gật gật đầu, tỉ mỉ bày ra ván cờ này, chính là chỉ đợi nàng sa vào, hiện giờ chứng cớ đã vô cùng rõ ràng, cho dù Tiết Linh Quân có khả năng thông thiên thì cũng không thoát khỏi việc phải chịu tội. Hắn thở dài một hơi, vẻ mặt vô cùng bi phẫn nói: – Trẫm thật sự không hiểu, vì sao ngươi lại làm ra những chuyện như thế này? Không ngờ ngươi lại thông đồng với người ngoài để mưu hại tổ mẫu!

Tiết Linh Quân lạnh nhạt nói: – Thái Hoàng Thái Hậu là tổ mẫu của bệ hạ, nhưng lại là mẹ ruột của ta, trong thiên hạ này làm gì có đạo lý nào con gái ruột lại đi giết hại mẹ ruột của mình chứ. Có thể là nói không bằng chứng, nhưng cũng có một số việc ở trước mặt bệ hạ cùng với chư vị đại thần ta cần phải nói rõ ràng, không biết Hoàng thượng có thể cho ta cơ hội này không?

Tiết Đạo Hông liếc mắt nhìn thoáng về phía Lý Trầm Chu, Lý Trầm Chu gật gật đầu, ý là cho Tiết Linh Quân một cơ hội.

Tiết Đạo Hồng nói: – Ngươi nói đi!

Hắn đã nắm trong tay những bằng chứng vô cùng xác thực, cho dù là Tiết Linh Quân kia có khua môi múa mép như thế nào, thì cũng không thay đổi được sự thật ngày hôm nay.

Tiết Linh Quân nói: – Người cầu xin ta cứu cha con Liễu Trường Sinh kia chính là Hồ Tiểu Thiên.

Tất cả mọi người đều ngẩn ra, khi nghe thấy tên Hồ Tiểu Thiên tất cả mọi người đều cảm thấy kinh ngạc, nhưng ngay lập tức mọi người đều cảm thấy đề cập đến Hồ Tiểu Thiên đối với chuyện này không có bất kì tác dụng gì, chỉ có tăng thêm tội danh đó là thông đồng với người ngoài mà thôi, vị Trưởng công chúa này đến lúc tuyệt vọng thì thủ đoạn gì cũng có thể thử được, lúc này nói ra chuyện đó cũng chỉ là vô nghĩa mà thôi.

Tiết Đạo Hồng nói: – Chính vì vậy nên người đã cấu kết với Hồ Tiểu Thiên để mưu hại Thái Hoàng Thái Hậu?

Hắn nhanh chóng bẻ ngoặt vấn đề, từng bước từng bước tấn công, không để cho Tiết Linh Quân bất kì đường lui nào.

Tiết Linh Quân nói:

- Bệ hạ, tại sao người không hỏi vì sao Hồ Tiểu Thiên tới tìm ta?

Lúc này, tiếng khóc ở phía sau tấm màn che lập tức im bặt, Tiết Thắng Cảnh đã ngừng khóc, y cũng bị hấp dẫn bởi những chuyện ở bên ngoài.

Tiết Đạo Hồng tràn ngập khinh thường nói: – Vậy thì phải hỏi chính bản thân ngươi.

Hắn đã quyết định gán cho Tiết Linh Quân và Hồ Tiểu Thiên tội danh thông đồng.

Tiết Linh Quân nói: – Trước khi Hồ Tiểu Thiên đến tìm ta thì đã đến tìm Yến Vương rồi!

Ngay cả từ Hoàng huynh nàng cũng lười không buồn nói ra.

Ánh mắt của tất cả mọi người đều hướng về phía sau của chiếc màn che, có người đã vén chiếc màn che lên, thân hình mập mạp của Tiết Thắng Cảnh đang ngồi trước giường, y vẫn đang quỳ trước giường, trong đôi mắt nhỏ kia vẫn điềm tĩnh như không có chuyện gì xảy ra, không nhìn thấy bất kì sự bối rối nào trong đó, y đối với chuyện này đã sớm có sự chuẩn bị tâm lý rồi. Tai bay vạ gió không trừ một ai, anh em huynh muội thì sao?

Tiết Đạo Hồng lạnh lùng nhìn Tiết Thắng Cảnh nói: – Hoàng thúc, ngài sẽ giải thích chuyện này như thế nào?

Tiết Thắng Cảnh cười ha hả rồi nói: – Giải thích? Vì sao phải giải thích? Thực ra không ai là người sáng mắt sáng lòng cả? Mẫu hậu của ta qua đời, vậy ai là người được lợi lớn nhất? Linh Quân, ngươi làm mọi cách để tự bảo vệ mình ta cũng không trách ngươi, trong hoàng thất này không có chỗ cho tình thân tồn tại.

Tiết Linh Quân nghe thấy như vậy, không ngờ trong lòng lại nảy sinh một chút áy náy, Tiết Thắng Cảnh nói không sai, trong hoàng thất này không có chỗ cho tình thân tồn tại.

Tiết Thắng cảnh gật đầu nói: – Thực ra hoàn cảnh của ta ngày hôm nay cũng chính là tương lai của các ngươi, tiên hoàng tại vị nhiều năm như vậy nhưng cũng chưa từng xuống tay với ta, uổng công ta một lòng giúp ngươi ngồi được lên ngôi vị Hoàng đế, nhưng ngươi lại năm lần bảy lần bức bách ta vào chỗ chết, ngươi nghĩ rằng ta chết rồi thì ngươi có thể kê cao gối ngủ yên không phải lo nghĩ gì hay sao, ngươi cho là hại chết mẫu hậu của ta, thì Đại Ung này sẽ không có ai có thể khắc chế được ngươi hay sao?

Tiết Thắng Cảnh cười lạnh nói: – Nếu như ngươi thật sự nghĩ như vậy, thì đã đánh giá rất đơn giản phụ hoàng của ngươi rồi, cũng đánh giá rất đơn giản Thái Hoàng Thái Hậu và ta rồi đó.