Chương 1095: Phụ tử tình thâm (thượng).

Hồ Tiểu Thiên chỉ vào đống đồ của Lưu Chí Dương giơ lên một ngón tay.

Lưu Chí Dương trong lòng mừng như điên, giả vờ bộ dạng có chút không đành: – Một vạn lượng ư! Hơi ít rồi!

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Một lượng!

- Cái gì? Lưu Chí Dương cho rằng mình nghe nhầm: – Ngươi nói cái gì?

Hồ Tiểu Thiên đến trước đống đồ của Cố Gia Nguyên:

- Vẫn là một lượng. Hắn cũng thật đối xử bình đẳng, mỗi người đưa ra một lượng.

Mặt của đám người này đều trắng bệch, mấy tên này ai cũng đều không phải tên ngốc, chỉ là hám lợi đen lòng, bị món lãi kếch xù có thể đến tay che mắt, lúc này toàn bộ đều đã rõ ràng, bọn họ là bị người khác sắp xếp một đường, đối phương trước tiên lợi dụng giá cao thu mua những đồ không đáng tiền trong tay bọn chúng, sau đó lại thả ra tín hiệu, khiến bọn chúng sai lầm cho rằng tên nhãi này là kẻ ngốc, sau đó đi nhập hàng chuyển bán cho hắn, kết quả bọn chúng đã bỏ ra một số tiến lớn để đem về một đống đồ thế này, hắn lại muốn thu mua giá thấp.

Lưu Chí Dương tức đến cái mặt mập mạp run run, chính mình đã bỏ ra hai nghìn lượng bạc.

Cố Gia Nguyên mặt càng tái xanh, ba nghìn lượng, đi trừ cho năm trăm lượng của đối phương, bản thân lại vay nặng lãi thêm mới đủ hai nghìn năm trăm lượng, đống đồ này được thương gia châu báu kiếm chí ít được một nghìn lượng, có nghĩa là nhập không bù chi, bản thân không phải là người làm ăn châu báu, đống đồ này đem ra bán chỉ sợ ngay cả một nghìn lượng bán cũng không đến, gã biết lấy cái gì ra đi trả tiền đây? Cố Gia Nguyên cười lạnh nói: – Hồ tài chủ, ngươi làm như vậy còn có tín nghĩa gì không?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Sao lại không có tín nghĩa? Ta nếu không có tín nghĩa, ngay cả một đồng đều sẽ không cho ngươi, như thế nào? Các ngươi đem đến một đống hàng rách nát thật muốn lừa ta nhưng không thành?

Lưu Chí Dương tiến lên trước một bước, hung thần ác sát trừng nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Tên họ Hồ này, ngươi tốt nhất nên xem xem ở đây là chỗ nào? Đây không phải là Đại Khang các ngươi?

- Vậy thì sao chứ? Chẳng lẽ các ngươi muốn ta dùng sức mạnh? Nước Bột Hải cũng là nơi pháp trị, các ngươi nếu dám ép mua ép bán, có tin là ta bắt các ngươi đi gặp quan?

- Ta nhổ vào! Một người Khang lại dám cùng bọn ta đi quan phủ? Đi thì đi, ai sợ ai?

Lưu Chí Dương đưa tay ra ý đồ nắm chặt lấy cổ áo của Hồ Tiểu Thiên, lại bị Hồ Tiểu Thiên một tay vặn chặt cổ tay, nhẹ nhàng cho một thúc, đạp đạp đạp liền lùi lại ba bước, đặt mông ngồi trên đất. Mấy tên kia đồng thời kêu lên:

- Ngươi còn dám đánh người? Bắt hắn đi gặp quan! Bắt hắn đi gặp quan!

Hồ Tiểu Thiên cười lớn ha ha, nhìn thấy mấy tên tới gần mình, một tiếng keng! rút ra trường đao ở bên hông. Mũi đao lạnh căm căm đáp xuống cổ họng của Cố Gia Nguyên, Cố Gia Nguyên bị dọa đến nuốt cả nước miếng, ùm một tiếng rồi quỳ xuống trước Hồ Tiểu Thiên, tên này ngay cả chút khí khái của văn nhân đều không có, rung giọng nói: – Đại gia tha mạng… đại gia tha mạng… tiểu nhân có mắt không thấy Thái Sơn, không nên trêu chọc đại gia…

Hồ Tiểu Thiên thở dài, trả đao lại về vỏ, lại nghe bên ngoài truyền đến thanh âm của Lý Minh Cử: – Sớm biết như vậy hà tất lúc trước đi làm, mấy người các ngươi sớm phải hiểu rõ thiên hạ không có chuyện rơi nguyên bảo.

Lý Minh Cử người mặc nho sam màu lam chậm bước tiến đến trước cửa. Hồ Tiểu Thiên thật ra sớm đã nghe thấy tiếng bước chân của y, mỉm cười ôm quyền nói: – Hóa ra Minh Cử huynh đến rồi, nhanh nhanh tiến vào.

Lý Minh Cử vừa đến, mấy tên trong phòng xấu hổ không chịu nổi, cả đám ngay cả lời đều không dám nói nhiều, che mặt bỏ chạy, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đừng vội đi, mang hết mấy đồ bảo bối của các ngươi đi.

Đợi đám người đi hết, Lý Minh Cử mới đáp lễ Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồ tài chủ mời!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Lý công tử khách khí rồi, mời ngồi!

Lý Minh Cử sau khi ngồi xuống nhận ly trà mà Hồ Tiểu Thiên đưa cho, nhấp một ngụm trà nói: – Chiêu này của Hồ tài chủ thật là hay! Đáng thương bằng hữu của ta chỉ biết đọc tử thư.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Hồ mỗ chưa từng có ý hại người, chỉ là những tên bằng hữu đó của ngươi thực sự quá tham lam.

Lý Minh Cử đưa mắt quắc nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu không phải Hồ tài chủ chủ động bắt chuyện, sao lại có thể xảy ra chuyện này?

Hồ Tiểu Thiên nhận thấy Lý Minh Cử cũng là người trí tuệ xuất chúng, mỉm cười nói: – Lý công tử, ta chỉ là chơi đùa với bọn chúng chút thôi, mấy thứ châu báu ngọc khí đó ta mặc dù không cần, nhưng tổn thất của những bằng hữu của ngươi để ta lo.

Lý Minh Cử lạnh nhạt nói: – Nhân tình này ta có thể nhận không nổi, không biết mục đích của Hồ tài chủ đến thành Vọng Hải là gì?

- Làm buôn bán!

- Thật sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Lý công tử, không giấu gì ngươi, ta đến thành Vọng Hải vốn dự định làm ăn với Tụ Bảo Trai, nhưng toàn bộ chi nhánh Tụ Bảo Trai ở nước Bột Hải đều bị niêm phong. Hồ mỗ rất hiếu kỳ chuyện này.

Lý Minh Cử nói: – Hồ tài chủ hẳn không chỉ là làm buôn bán chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thực ra buôn bán có ở khắp nơi, có người buôn bán châu báu, có người buôn bán da thịt, có người buôn bán ăn uống, còn có người buôn bán nhân mạch, người buôn bán cao minh chân chính đều là nhân mạch.

Lý Minh Cử nói: – Hồ tài chủ có nhân mạch gì ở nước Bột Hải?

Hổ Tiểu Thiên lắc lắc đầu nói: – Trước đây không có, hôm nay quen biết Lý công tử rồi.

Lý Minh Cử cười ha hả lên: – Ta đều không biết lai lịch của ngươi, ngươi làm sao nhận định ta sẽ giúp ngươi làm việc?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có một số chuyện mặc dù nói không rõ, nhưng cảm nhận được, ta lần đầu tiên gặp mặt Lý công tử đã cảm thấy hai chúng ta hợp ý, Lý công tử cũng là người thành tâm thành ý, hôm nay tại tửu lầu nhắc nhở ta, Hồ mỗ rất cảm kích Lý công tử, thực ra giỡn vui cùng quý hữu, chẳng qua là muốn gây sự chú ý với Lý công tử để kết giao bằng hữu.

Lý Minh Cử nói: – Phương thức giao hữu này của Hồ tài chủ đúng là đặc biệt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bột Hải mặc dù giàu có, nhưng dù sao chỉ là một đảo trong biển, quốc thổ có hạn, quốc dân rất ít, ngay cả Bột Hải Vương đem vận mệnh của quốc gia gửi gắm trên thân của nước khác, tài tuấn thanh niên có tài có khát vọng như Lý công tử hẳn sẽ không đem tầm nhìn của mình câu nệ trong quốc đảo này, càng không cả đời này đều giậm chân tại chỗ không muốn bước ra Bột Hải nửa bước chứ?

Những lời nói này của Hồ Tiểu Thiên lại trúng tâm tư của Lý Minh Cử, thực ra hơn nửa người đọc sách của nước Bột Hải đều có khát vọng, ai cũng không muốn cả đời bị nhốt trên đảo này, Lý Minh Cử cũng là người như vậy, y đã bắt đầu chuẩn bị rời khỏi nước Bột Hải đi Trung Nguyên xem sao, mở rộng tầm mắt, dù sao thưởng thức một chút phong cảnh Trung Nguyên cũng là chuyện tốt.

Hồ Tiểu Thiên biết rất ít về nước Bột Hải, nhưng Lý Minh Cử đối với Trung Nguyên đại lục cũng giống như vậy.

Lý Minh Cử nói: – Hồ tài chủ muốn biết cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý công tử có thể sắp xếp cho ta gặp chưởng quầy của Tụ Bảo Trai thành Vọng Hải hay không?

Lý Minh Cử ánh mắt nghiêm nghị: – Ngươi quả nhiên là vì chuyện Tụ Bảo Trai mà đến, ngươi rốt cục đến từ Đại Khang hay là Đại Ung?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại Khang! Ta mặc dù không biết nước Bột Hải rốt cuộc xảy ra sự tình gì, nhưng luôn cảm thấy những chuyện hiện tại phát sinh chưa chắc là chuyện tốt, khắp thiên hạ ai không biết ai không hiểu, Tụ Bảo Trai chính là sản nghiệp của Yến Vương Đại Ung Tiết Thắng Cảnh, Bột Hải Vương mặc dù quý là người đứng đầu một nước, nhưng ta không cho rằng hắn có thể đụng đến Yến Vương Đại Ung, sau lưng hắn thế nào cũng có đầy huyền cơ.

Lý Minh Cử dễ nhận thấy đã bắt đầu có hứng thú với lời nói của Hồ Tiểu Thiên, nhẹ giọng nói: – Huyền cơ gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vụ án mới xảy ra ở nước Bột Hải có thể nói là một vụ án chấn động nhất hai mươi năm trở lại đây của nước Bột Hải, hoàn toàn rơi vào trong tay của Lý đại nhân, thứ cho ta nói thẳng, việc này chỉ sợ hung hiểm chất chồng, Lý công tử nhất định phải chuẩn bị trước, giữ lại con đường lui.

Lý Minh Cử nhíu nhíu mày: – Ngươi đang uy hiếp ta!

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu nói: – Ta không có ác ý với Lý công tử, vụ án này quan hệ đến ván cờ nội bộ Đại Ung, mà ta chỉ là một người Khang, ta đến nước Bột Hải là để làm ăn buôn bán, thuận tiện còn muốn gặp một người.

- Người nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không biết bây giờ nàng ở chỗ nào, nhưng có người biết tung tích của nàng.

Lý Minh Cử nói: – Ngươi chính là nói chưởng quầy của Tụ Bảo Trai?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Cho nên mới muốn mời Lý công tử giúp ta chuyện nhỏ này.

Lý Minh Cử nói: – Ta được lợi gì đây?

Hồ Tiểu Thiên biết Lý Minh Cử đã động lòng, hắn sớm đã nhìn ra người chịu áp lực lớn nhất vụ án này của nước Bột Hải hẳn là Lý Trường Hưng. Lý Minh Cử thân là nhi tử của Lý Trường Hưng, khẳng định hiểu được áp lực mà phụ thân đối mặt, vụ án này bất luận tiến triển như thế nào, Lý Trường Hưng đều là người bỏ sức ra mà chẳng thu được gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vụ án mặc dù xảy ra ở nước Bột Hải, nhưng đấu tranh thật ra lại là ở trong nước Đại Ung, nếu Yến Vương cuối cùng thắng lợi, như vậy nước Bột Hải sau này sẽ đối mặt với hắn thế nào?

Lý Minh Cử nội tâm trầm xuống, càng phát giác đối phương ắt có mưu đồ.

Y trầm tư một lát, đặt chén trà xuống đứng dậy, thấp giọng nói:

- Hồ tài chủ, việc này ta muốn trở về hỏi ý của phụ thân, bây giờ không thể trả lời ngươi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười đáp: – Hồ mỗ ở đây đợi tin lành.

Lý Minh Cử sau khi rời khỏi Tiên Khách Lai chạy thẳng vào nhà, y cũng không có lưu ý đến người theo dõi phía sau y.

Hồ Tiểu Thiên theo dõi Lý Minh Cử trên đường đến Lý phủ, màn đêm đã buông xuống, nhân lúc bóng đêm thâm trầm, vượt qua tường rào lẻn vào trong Lý phủ. Lại thấy Lý Minh Cử xuyên qua hoa viên đi đến thư phòng góc đông hoa viên.

Thượng thư Bộ Hình nước Bột Hải Lý Trường Hưng đã trở về, ngồi trong thư phòng thở ngắn thở dài, nghe thấy tiếng gõ cửa của nhi tử, ông ta buông quyển sách xuống nói: – Minh Cử về rồi? Nhanh nhanh vào đi!

Lý Minh Cử đẩy cửa bước vào trong thư phòng, nhìn thấy phụ thân bộ dạng khuôn mặt buồn sầu, đoán là ông đang phiền lòng vì sự tình của vụ án, cung kính nói: – Cha, hẳn đã dùng cơm rồi.

Lý Trường Hưng nói: – Không muốn ăn, Minh Cử! Ta cùng Dương thúc thúc con nói chuyện, hắn tháng sau chuẩn bị rời bến đi Đại Khang, ta chuẩn bị để con cùng đi với hắn, vừa khéo có thể đi Trung Nguyên rèn luyện một chút.

Lý Minh Cử lắc đầu nói:

- Hài nhi không đi!

- Vì sao không đi?

Lý Minh Cử nói: – Bởi vì phụ thân căn bản không phải muốn hài nhi đi rèn luyện, mà là muốn để hài nhi đi Trung Nguyên tránh né nguy hiểm.

Lý Trường Hưng bị nhi tử nói trúng tâm tư của mình, không khỏi lại thở dài nói: – Con nếu hiểu được nỗi khổ tâm của ta, thì nên không chút do dự mà đi đi, vì sao lại không chịu đồng ý chứ?

Lý Minh Cử nói: – Cha! Nếu biết rõ điều tra vụ án của Viên tướng quốc nguy hiểm chồng chất, vì sao cha muốn tiếp nhận chuyện xui xẻo này? Người có thể báo bệnh chối từ mà.

Lý Trường Hưng vẻ mặt cười khổ nói: – Đẩy được không chứ? Ta là thượng thư Bộ Hình, đẩy cho ai? Vương thượng giao việc này cho ta, tất nhiên đã suy nghĩ cặn kẽ, ta nếu không tiếp nhận chuyện xui xẻo này, chỉ sợ Vương thượng sẽ đem ta luận tội đồng đảng của Viên Thiên Chiếu, chẳng những ta bị hỏi tội, ngay cả các ngươi toàn bộ phải gặp họa.

Lý Minh Cử bực tức nói: – Vương thượng lần này huy động nhiều người, liên lụy rất rộng, dụng ý thật sự ở đâu? Tụ Bảo Trai cũng bị cuốn vào, chẳng lẽ ngài ấy không rõ Tụ Bảo Trai là sản nghiệp của Yến Vương Đại Ung? Chẳng lẽ ngài ấy chưa suy nghĩ qua hậu quả khi đắc tội với Yến Vương?