Chương 1748.1: Cái đầu lâu thứ ba (thượng).

Thất Thất xoay chuyển quang kiếm, một lưỡi dao sắc bén xuất hiện trước mặt nàng và Hồ Tiểu Thiên, đem hai người tách ra, khuôn mặt xinh đẹp của nàng vì ánh sáng của quang kiếm mà nhuộm lên một vầng sáng màu u lan.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đao kiếm không có mắt, cẩn thận tự làm mình bị thương.

Thất Thất nói: – Cho dù có chết ta cũng kéo ngươi theo để làm bạn.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Thật không ngờ, thì ra cô luôn yêu ta sâu đậm như vậy.

Hắn bắt lấy cổ tay Thất Thất, đem Quang kiếm nhẹ nhàng lấy lại, sau khi tắt, để lại lên bàn, hai người nhìn nhau, trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Những gì ta nói đêm nay chỉ là chuyện nhỏ như hạt gạo, chỉ có thể coi như là một chút tiền cọc để ta tiến vào Long Linh Thắng Cảnh.

Thất Thất lắc lắc đầu: – Hình như vẫn chưa đủ!

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, đột nhiên vươn tay ôm lấy eo nhỏ của nàng, cực kỳ bá đạo ôm nàng vào lòng, sau đó hôn nhẹ lên môi nàng một cái, Thất Thất có chút thất kinh đẩy hắn ra, tên này vì đối phó mình quả thực không từ thủ đoạn, không ngờ cả gan làm ra loại chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên cũng biết dừng đúng lúc, coi như không có chuyện gì xảy ra vậy, về lại chỗ của mình ngồi xuống, chỉ để lại Thất Thất một mình đứng ở đó, mắt phượng đầy uy, hai má ửng hồng. Công thành vi hạ, công tâm vi thượng, Hồ Tiểu Thiên đây là muốn thực hiện kế công tâm, ánh mắt của Thất Thất như hai lưỡi dao phóng về phía ngực Hồ Tiểu Thiên, từng câu từng chữ nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi tốt nhất đừng dùng thủ đoạn như vậy với ta, nếu không…

- Nếu không thì sao?

Bộ dạng Hồ Tiểu Thiên thản nhiên, nâng chén rượu uống cạn nói: – Thực ra ta vẫn luôn muốn báo thù cô.

Thất Thất nói:

- Ngươi không ngại cứ thử xem.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cách tốt nhất để báo thù một nữ nhân chính là để nàng ta yêu ngươi, đối với ngươi một lòng thủy chung, vì ngươi bưng trà đưa nước, rửa chân đấm lưng cho ngươi, thậm chí đồng ý vì nam nhân này sinh con đẻ cái.

Thất Thất thở dài nói: – Xem ra ta đánh giá thấp sự vô sỉ của ngươi rồi.

- Ta trước giờ chưa từng là một người cao thượng, nhưng ta sẽ đối xử tử tế với bằng hữu, người thân, người yêu của ta, ta sẽ không bán đứng họ.

Hồ Tiểu Thiên đứng lên, đi đến bên Thất Thất lần nữa, Thất Thất lại có chút sợ hãi, lùi về sau một bước: – Ngươi…

Hồ Tiểu Thiên hạ giọng nói: – Cô có biết trên đời này người có thể đọc được thông tin trên đầu lâu đó không chỉ có mình cô không?

Tận đáy lòng Thất Thất thực sự cảm thấy sợ hãi rồi, đám người Hồng Bắc Mạc sở dĩ nghe theo lời nàng, hoàn toàn là vì nàng có thể đọc được thông tin trên đầu lâu, hơn nữa nàng luôn cho rằng trên phương diện này mình là người duy nhất, bây giờ Hồ Tiểu Thiên lại nói vậy. Tuy Hồ Tiểu Thiên dù sao cũng có mục đích của hắn, làm sao biết được hắn không phải là dựng chuyện, cố ý nói dối để tăng thêm giá trị cho cuộc đàm phán, làm loạn nội tâm của nàng, bức nàng tuân theo hắn?

Thất Thất nói: – Vậy thì đã sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô có biết Đại Ung vì sao mà thành lập không? Năm xưa người phụ trách lấp đầy Tê Hà Hồ vùi lấp chiếc phi thuyền kia chính là Tướng lĩnh Tiết Thượng Vũ của Đại Khang, người này lại là phụ thân của Tiết Cửu Nhượng Hoàng đế khai quốc của Đại Ung, có một điểm ta có thể kết luận, Tiết gia và đằng sau sự quật khởi của Đại Ung tất cả đều do sự ủng hộ của Thiên Mệnh Giả.

Thất Thất nói: – Ngươi cứ mở miệng ra là Thiên Mệnh Giả, Thiên Mệnh Giả rốt cuộc là gì?

Trong lòng nàng đã rõ, trong mắt Hồ Tiểu Thiên, mình ắt hẳn cũng có quan hệ cực kỳ mật thiết với Thiên Mệnh Giả, thậm chí hắn nghi ngờ mình chính là Thiên Mệnh Giả cũng không chừng.

Hồ Tiểu Thiên đang tính nói gì đó, lại nghe thấy bên ngoài truyền đến tiếng bước chân đang đến gần của Quyền Đức An, vì thế im lặng, đánh mắt về phía Thất Thất, Thất thất lập tức hiểu được có người đang đến, nàng có chút không vui nhãn mày, đêm nay nàng đã thông báo từ trước, không ngờ Quyền Đức An còn dám qua quấy rầy.

Đúng như dự đoán, không lâu sau ngoài cửa vang lên thanh âm của Quyền Đức An: – Công chúa điện hạ, Thiên Cơ Cục Hồng Bắc Mạc, Huyền Thiên Quán Nhậm Thiên Kình đã đến.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên khẽ giật mình, trùng hợp như vậy? Mình mới vào trong Tử Lan Cung, tin tức bên này liền truyền đến tai hai lão tặc này? Nghĩ lại mình hành tung bí mật, mặc dù con người Quyền Đức An này cũng chắc có thể tin được, có lẽ hai người kia thực sự trùng hợp đến đây.

Thất Thất nói: – Khuya vậy rồi, có chuyện gì không thể để mai hẵng nói?

Quyền Đức An nói: – Bọn họ dường như quả thực có chuyện quan trọng, nên mới xin gặp điện hạ trong lúc bận rộn.

Ánh mắt Thất Thất chuyển qua Hồ Tiểu Thiên, tuy Hồ Tiểu Thiên vừa rồi không đem toàn bộ sự việc nói ra, nhưng nàng vẫn cảm thấy được việc này không bình thường, lời nói đó của Hồ Tiểu Thiên có ẩn ý, không phải chỉ là phô trương thanh thế nói bậy.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, nếu Nhậm Thiên Kình xuất hiện ở đây, vậy thì chứng minh ông ta không chôn thân trong trận núi lửa phun trào ở Tử Long Sơn, nếu ông ta không chết, tám chín phần là Mi Trang Phu Nhân của Ngũ Tiên Giáo cũng thoát thân rồi, sau khi mình thoát thân đã gặp Bắc Trạch Lão Quái, lúc đó từ trên người Bắc Trạch Lão Quái không tìm thấy đầu lâu màu lam kia, chẳng lẽ đầu lâu đó đã rơi vào trong tay bọn họ?

Căn cứ vào chuyện cũ mà Ảnh Bà Bà đã nói, sở dĩ Ngũ Tiên Giáo lớn mạnh cũng có liên quan đến chủ nhân của chiếc đầu lâu màu lam kia, về phần người đó rốt cuộc có phải là giáo chủ đời trước của Ngũ Tiên Giáo hay không còn chưa biết được, Hồ Tiểu Thiên nhẹ giọng nói:

- Còn có một đầu lâu màu lam nữa, lúc này có thể đã rơi vào trong tay bọn họ rồi.

Thất Thất kinh ngạc nói: – Cái gì?

Trong lòng thầm cảm thấy kỳ quái, vừa rồi hắn không phải nói còn có một cái đầu lâu trong tay Hồ Bất Vi sao? Sao lại nói còn một cái? Chẳng lẽ trên đời này quả thật còn có cái đầu lâu thứ ba sao?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, thực ra hắn chỉ là dựa vào những gì mình biết mà suy đoán, tất cả vẫn cần Thất Thất đích thân đi chứng minh.

Thất Thất cắn cắn môi anh đào nói:

- Quyền công công, ông bảo bọn họ đến tiền điện đợi ta.

Ánh mắt của nàng lại rơi trên người Hồ Tiểu Thiên, nghĩ xem làm sao sắp xếp cho tên này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đến Ti Uyển Cục đợi tin tức của cô.

Trong lòng Thất Thất ngẩn ra, không biết hắn làm sao đến Ti Uyển Cục, địa đạo thông đến Ti Uyển Cục và những nơi khác đều đã bị nàng phong tỏa, nhưng nàng không biết, lần trước lúc Hồ Tiểu Thiên lẻn vào hoàng cung nghĩ cách cứu Tịch Nhan, từng sắp xếp Lương Anh Hào lẻn vào trong đó, Lương Anh Hào dưới sự giúp đỡ của Lý Vân Thông đem bộ phận mật đạo khai thông, hơn nữa đã thiết lập cửa ra vào mới, giống như bây giờ ở Tử Lan Cung nàng ở có một cửa đi vào mật đạo, chẳng qua vị trí nằm dưới giếng nước.