Chương 1659.2: Luân phiên xuất hiện (thượng).

Thất Thất nói: – Giá trị cho tới bây giờ chỉ là tương đối mà thôi, nếu không thể nắm bắt thời cơ thì chẳng cần bao lâu hắn sẽ trở thành một đồng tiền không đáng giá.

Trong lúc nói chuyện, đôi mắt lạnh lùng phóng thẳng vào Hồng Bắc Mạc. Thoạt nhìn giống như đang nói về Hồ Tiểu Thiên, song dáng vẻ rõ ràng đang ám chỉ Hồng Bắc Mạc. Dứt lời nàng liền xoay người đi vào trong khoang thuyền.

Hồng Bắc Mạc dõi theo bóng lưng Thất Thất mà lắc đầu cười khổ, ông ta nói với Quyền Đức An: – Điện hạ có quá nhiều thành kiến với ta!

Quyền Đức An thản nhiên đáp:

- Ẩn giấu quá sâu dễ khiến cho người khác sinh ra đủ loại ý tưởng. Nếu Hồng tiên sinh lo sợ điện hạ hiểu lầm, chi bằng thẳng thắn hơn chút.

Hồng Bắc Mạc cười lên ha hả, bỗng có tiếng cảnh báo của võ sĩ phụ trách quan sát trên thuyền. Phía trước về hướng tay phải cách đó không xa có một đội tàu đi cùng một phương hướng với đội tàu của họ.

Vì Vân Trạch là thủy vực trong phạm vi khống chế của Hồ Tiểu Thiên, sau khi hải tặc Hắc Thủy trại bị quét sạch, vùng nước này đã khôi phục lại sự bình yên ngày xưa. Hồng Bắc Mạc rút ra một ống kính viễn vọng một lỗ từ bên hông ra, kéo dài ống, rồi nhìn về phương xa. Trong tầm mắt xuất hiện ba chiếc thuyền lớn, từ lối trang bị của con thuyền mà phán đoán thì hẳn là thương thuyền. Tuy nhiên thuyền rất lớn, bên trên boong tàu của thuyền chủ hạm có tận năm tầng lầu, trên đầu thuyền tung bay một lá cờ lớn, mặt cờ thêu một con chim chín đầu vỗ cánh tung bay.

Hồng Bắc Mạc nhíu mày, thu hồi kính viễn vọng, đoạn trầm giọng nói: – Kim Lãng Từ gia!

Kim Lãng Từ gia ở Đại Khang, thậm chí trên toàn bộ vùng Trung Nguyên đều nổi danh là vọng tộc tiếng tăm lẫy lừng, tuy nhiên trong mười năm qua đã trở nên khiêm tốn rất nhiều. Sau sự kiện Hồ Bất Vi trốn khỏi Đại Khang, Từ gia và triều đình Đại Khang đã đứt đoạn liên lạc, triều đình cũng từng vì chuyện của Hồ Bất Vi mà khởi binh vấn tội Từ gia, sau lại không biết vì nguyên nhân gì mà thay đổi. Đồn rằng Từ gia đã phải bỏ ra cái giá không nhỏ, có điều sau vụ việc ấy, Từ gia đã đình chỉ toàn bộ hoạt động kinh doanh trên đất Đại Khang. Lá cờ chim chín đầu chính là dấu hiệu của Từ gia, hai mươi năm trước từng phất phơ trên khắp các thành trấn Đại Khang, bất kể đường bộ hay đường sông. Song, sau khi Từ lão thái thái ẩn lui, tấm cờ xí này cũng theo đó bị niêm phong vào kho, mặc dù hiện giờ Trung Nguyên vẫn còn nhiều hiệu buôn của Từ gia, đều không nơi nào treo mặt cờ này nữa. Thật không tưởng nổi ngày hôm nay nó sẽ lại xuất hiện ở Vân Trạch.

Quyền Đức An cũng giật mình kinh hãi, lẩm bẩm: – Từ gia? Sao có thể?

Hồng Bắc Mạc nói: – Quyền công công chẳng nhẽ đã quên xuất thân của Hồ Tiểu Thiên sao?

Quyền Đức An phản bác: – Nhưng chẳng phải Hồ Tiểu Thiên đã phân rõ giới hạn với Từ gia rồi à?

Hồng Bắc Mạc cười lạnh, nói: – Trước khác, nay khác. Năm đó Từ gia chỉ vì e ngại triều đình đối phó nên mới thối lui khỏi Trung Nguyên, có thể giờ đây bọn họ cho rằng Hồ Tiểu Thiên đã có thực lực cát cứ một phương, nên tính toán tham dự vào cuộc náo nhiệt này mà bám cửa dựa thân.

Quyền Đức An thấp giọng nói: – Không biết Từ lão thái thái có đến hay không?

Hồng Bắc Mạc lắc đầu: – Không có khả năng, bà già kia đã ẩn lui nhiều năm rồi, thậm chí con gái ruột bệnh chết còn chẳng màng dự lễ tang, làm sao có thể phá lệ vì hôn lễ của một đứa cháu ngoại?

Lúc này có một con thuyền bé chèo về hướng bọn họ, thuyền bé đó đến từ thương thuyền của Từ thị, đứng trên thuyền bé là một vị công tử anh tuấn vận bạch y, cũng chính là Từ Mộ Bạch. Y đứng trên thuyền ôm quyền, cất giọng hô to:

- Chẳng hay có phải là đội tàu của Vĩnh Dương công chúa nước Đại Khang không?

Thanh âm của y truyền theo gió vọng đến, mỗi người trên thuyền đều nghe được rõ mồn một.

Hồng Bắc Mạc và Quyền Đức An trên mặt đều lộ vẻ thưởng thức, trẻ tuổi vậy mà nội lực đã hùng hậu, Từ gia có được địa vị ngày hôm nay không phải ngẫu nhiên, chỉ từ năng lực của đám con cháu hậu bối đã thấp thoáng thấy được thực lực chân chính của Từ gia.

Quyền Đức An hỏi với giọng the thé: – Đúng vậy. Ngươi là người phương nào?

Từ Mộ Bạch trả lời: – Tại hạ là Từ Mộ Bạch, đệ tử Kim Lãng Từ gia, chúng tôi đang trên đường đi đến thành Bạch Tuyền tham dự hôn lễ của Trấn Hải Vương, phụng mệnh tổ mẫu đặc biệt đến thỉnh an Công chúa điện hạ. Vì thuyền đang trên đường đi, thăm viếng có điều bất tiện, mong Công chúa điện hạ thứ lỗi.

Quyền Đức An và Hồng Bắc Mạc đều thầm giật mình, không ngờ Từ lão thái thái lại đích thân giá lâm. Bà già này lui ẩn nhiều năm qua, ấy vậy mà vì hôn lễ của ngoại tôn mà phá lệ rời núi, chẳng biết là vì tình thân, hay vì lý do đặc biệt nào khác. Tuy nhiên, người ta cũng coi như biết tổng thể, hiểu được tiến thoái, trước phái tôn tử sang đây chào hỏi, tránh phạm hiềm nghi lễ nghĩa cấp bậc bất chu toàn.

Quyền Đức An đưa mắt nhìn qua, đã thấy tốc độ của đội thuyền Từ gia rõ ràng chậm lại, đây là muốn nhường đường cho bọn họ đi trước, tỏ ý cung kính. Lão ta gật đầu và nói: – Tạp gia sẽ thay mặt chuyển lời đến Công chúa điện hạ. Cảm phiền Từ công tử thay tạp gia gửi lời thăm hỏi đến lão phu nhân.

Từ Mộ Bạch khẽ mỉm cười, ôm thuyền vái chào, sau đó chỉ huy người chèo thuyền, thuyền bé liền như tên rời cung hướng về đội tàu Từ gia.

Từ gia chủ động nhường đường cho đội tàu Hoàng gia đi trước ba dặm rồi mới thong thả đồng hành. Đi qua núi Bích Tâm chưa lâu đã thấy một đội tàu xếp thành hàng đón chào, hộ tống hai đội thuyền đến vịnh Thanh Long.

Khi đến gần vịnh Thanh Long, bầu trời quang đãng đột nhiên trở nên âm u, bất ngờ trút xuống một trận mưa gió, mưa xuân xối xả rơi trên mặt hồ, biến hóa trời đất một vẻ mông lung, mơ hồ.

Hồ Tiểu Thiên đứng trên bến tàu của vịnh Thanh Long, lẳng lặng quan sát đội tàu đang không ngừng tiến gần, nội tâm tĩnh lặng cũng theo sóng nước Vân Trạch nhấp nhô vô chừng. Nghĩ đến việc sắp sửa gặp mặt Thất Thất, lòng hắn có hơi nôn nao. Không thể không thừa nhận rằng, cô gái nhỏ lòng lang dạ sói này ít nhiều vẫn chiếm một vị trí trong tim mình.

Lễ bộ Thượng thư Ngô Kính Thiện cùng theo bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, ông ta đã đặc biệt đến trước chờ đợi đón tiếp Vĩnh Dương công chúa. Ngô Kính Thiện nghển cổ mong ngóng, khi đội tàu xuất hiện trong tầm mắt, ông ta trở nên kích động, liên tục khua tay hô: – Tấu nhạc, tấu nhạc!

Hồ Tiểu Thiên khó nhịn mà mỉm cười, theo lời yêu cầu mãnh liệt của Ngô Kính Thiện, hắn đã mời tới một dàn nhạc tạm bợ chuẩn bị cho việc tấu nhạc nghênh đón. Tuy nhiên dàn nhạc hầu như đều đứng ở ngoài trời, hiện giờ mưa gió tầm tã, mà bên trong ngôi đình tránh mưa cũng không thể chen chúc nhiều người như vậy. Nhóm nhạc thủ chỉ còn cách đội mưa, bắt đầu tấu nhạc khúc hoan nghênh, hiện trường lập tức rộn ràng, náo nhiệt hẳn lên.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi chờ mong đến cảnh tượng đại hôn của mình vào ngày kia, đến lúc đó không biết sẽ có bao nhiêu ánh mắt chấn kinh đâu.