Chương 1835: Buộc tội (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không có vu khống, ta là đang luận sự, mới rồi còn không phải lão ta tụ tập lão thần tử chửi bới, tố cáo ta hay sao?

Thất Thất nói: – Ngươi cho ông ta nói gì ta cũng mù quáng tin sao? Ông ta nói gì là chuyện của ông ta, ngươi là hạng người gì tự ta đoán định.

Nói đến đây, nàng dừng lại một lát, đoạn tiếp: – Tuy nhiên hành vi cử chỉ của ngươi cũng nên khiêm tốn một chút. Ta đã đem chuyện sứ thần Đại Ung và Hắc Hồ giao cho ngươi xử lý, chí ít ngoài mặt ngươi cũng nên xử lý sao cho công bằng, chớ để người khác mượn cớ chỉ trích.

Hồ Tiểu Thiên không nhịn được mỉm cười: – Lão già kia lại nói ta cái gì? Có phải là nói ta nặng bên này nhẹ bên kia, đi lại thân mật với sứ thần Hắc Hồ?

Thất Thất nói: – Cái gì ngươi cũng biết hết.

Hồ Tiểu Thiên cúi đầu, bất ngờ hôn khẽ lên cần cổ trắng ngần như bạch bích của nàng, Thất Thất giống như bị giẫm phải đuôi mèo nhảy dựng lên, quay phắt lại, mắt phượng trợn to, nửa thẹn thùng nửa phẫn nộ, giậm chân quát: – Ngươi dám!

Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm cười nói: – Kìm lòng không đặng!

Thất Thất cắn môi anh đào, hai má ửng hồng, nhẫn nhịn hồi lâu mới bật thốt mắng: – Vô liêm sỉ!

Hồ Tiểu Thiên sấn tới trước một bước, Thất Thất lại lùi về sau một bước, kẻ tiến người lùi, thẳng đến khi Hồ Tiểu Thiên đem Thất Thất dồn đến chân tường không còn đường lui nữa. Bốn mắt giao nhau, quả tim Thất Thất đập bình bịch trong lồng ngực, trên gương mặt đẹp toát ra vẻ kinh hãi, nàng thỏ thẻ nói: – Ngươi muốn làm gì? Chỉ cần ta hô một tiếng, vô số cung nhân thị vệ sẽ xông vào đây, loạn quyền đánh chết ngươi…

Lời còn chưa dứt, cánh môi anh đào đã bị Hồ Tiểu Thiên chặn lại, nàng vung quyền đấm lia lịa lên vai Hồ Tiểu Thiên, nhưng vẫn không kêu cứu, mà càng đánh càng nhẹ, cuối cùng lại chủ động nắm vai Hồ Tiểu Thiên. Bất thình lình nàng như sực tỉnh, phản ứng như bị rắn cắn, dùng sức đẩy Hồ Tiểu Thiên ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ ửng, vừa lau miệng vừa mắng: – Ngươi thật buồn nôn, không ngờ không ngờ lại dám…

Hồ Tiểu Thiên gõ gõ miệng mình, tủm tỉm nói: – Nàng còn nhiều điều cần học hỏi lắm đó.

Ý hắn dĩ nhiên là chỉ việc hai người hôn môi.

Thất Thất nhấc chân đá hắn một cái, Hồ Tiểu Thiên một phát bắt được cổ chân nàng, hắn bước tới trước một bước, tạo dáng cho Thất Thất thành tư thế chữ Mã (马). Phải công nhận cơ thể cô nhóc này rất dẻo dai.

Thất Thất vung tay muốn đánh hắn, cũng lại bị hắn bắt lấy, với tư thế như vậy bị Hồ Tiểu Thiên ép vào tường, Thất Thất lập tức mất bình tĩnh, mặt đỏ lựng, xẵng giọng hỏi: – Ngươi muốn làm gì đó?

Hồ Tiểu Thiên cười đáp: – Không thể nói.

- Buông ra!

Hồ Tiểu Thiên dẩu dẩu môi.

Thất Thất nhìn thấy cử chỉ đó của hắn liền hiểu ngay ý hắn muốn gì, gương mặt xinh xắn đỏ ửng chỉ đành xáp đến gần hôn chốc một cái lên môi hắn, được thỏa mãn Hồ Tiểu Thiên mới buông nàng ra. Hắn bắt đầu nắm bắt được một số bí quyết rồi, muốn chinh phục con ngựa hung dữ Thất Thất này cần dùng chút công phu mới được.

Thất Thất quay sang chỗ khác, vụng trộm sửa sang lại quần áo, nhỏ giọng nói: – Diễn xuất của Văn Thừa Hoán ta đều thấy hết, sự thân cận của ông ta với Đại Ung cũng là sự thật, tuy nhiên còn chưa có chứng cớ xác thực chứng minh điều gì, tạm thời ông ta vẫn chỉ là một người kiên quyết theo phái chủ hòa mà thôi.

Nàng dừng một lát, đoạn tiếp: – Trái lại, ngươi đấy, gần đây thường xuyên qua lại với Hắc Hồ, rốt cuộc ngươi đang lén lút làm gì đó?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nàng không tin ta sao? Nếu đã không tin ta vậy thì đem chuyện đàm phán giao cho người khác đi, ta không muốn tự dưng lại bị nghi ngờ đâu.

Thất Thất quay người lại, sắc đỏ trên gương mặt đã rút dần, cặp mắt khôi phục sự thanh minh. Nàng trợn trừng mắt lườm Hồ Tiểu Thiên một cái, nói: – Sao hả? Ta nói ngươi một câu cũng không được?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói tất nhiên là được, nhưng hoài nghi ta thì không được.

Thất Thất biện bạch: – Ta có nói hoài nghi ngươi bao giờ?

Nàng thở dài nói: – Tuy ngươi là Trấn Hải Vương, nhưng phàm là việc gì cũng nên khiêm tốn một chút, có một số sự tình vẫn cần cố kỵ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem ra tố cáo ta không chỉ mỗi nhóm lão thần tử do Văn Thừa Hoán cầm đầu.

Thất Thất nói: – Sự việc của Hắc Hồ và Đại Ung, ngươi phải tận lực xử lý thỏa đáng, ngay cả chút ân oán cá nhân cũng tuyệt đối không được đưa vào cuộc đàm phán.

Hồ Tiểu Thiên nghe ra hàm ý trong lời nói của nàng, hỏi ngược lại: – Ta có ân oán cá nhân gì với ai? Sao ta không biết vậy?

Thất Thất nói: – Ngươi thôi đi, dây mơ rễ má giữa ngươi và Tiết Linh Quân còn tưởng giấu giếm được ta sao?

Hồ Tiểu Thiên không kìm nổi bật cười, lắc lắc đầu hỏi: – Ta và Tiết Linh Quân thì có chuyện gì chứ?

Thất Thất nói: – Tóm lại là hai người các ngươi quan hệ không tầm thường, muốn người ta không biết trừ phi mình đừng làm, trong thiên hạ này có ai không biết Tiết Linh Quân là ả dâm phụ ai cũng có thể lấy làm chồng? Ngươi cũng chẳng phải hạng gì tốt lạnh, có nhập nhằn cũng là chuyện dễ hiểu. Bây giờ, Tiết Linh Quân có mới nới cũ, chọn Lý Trầm Chu, trong lòng ngươi tự nhiên là khó chịu rồi, lấy chuyện công làm việc riêng, trả thù cá nhân âu cũng là hợp tình hợp lý.

Hồ Tiểu Thiên nghe xong nàng phân tích mà dở khóc dở cười, hắn lại lần nữa sấn tới gần Thất Thất, Thất Thất lập tức lộ vẻ đề phòng, bước lùi một bước, một lần nữa bị Hồ Tiểu Thiên dồn đến bên tường, Hồ Tiểu Thiên hống hách cười, trở thành một bức tường chắn đường thoát của nàng.

Thất Thất vừa khẩn trượng, lại hơi thẹn thùng, nàng phát hiện thằng nhãi này hôm nay tính xâm lược mười phần, đang bộc lộ cho mình thấy sự độc tài, bá đạo của hắn. Nàng dựng đứng mày liễu, trợn to mắt phượng, quát: – Tránh xa ta một chút, đứng gần vậy nói chuyện ta không thích.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Nàng hay nghĩ ngợi lung tung, tin lời sàm ngôn, đem những sự đặt điều áp đặt lên ta thì ta thích à? Ta và Tiết Linh Quân là trong sạch, chưa bao giờ có chuyện gì xảy ra cả. Nàng có thể làm nhục nhân cách của ta, nhưng tuyệt đối không được làm nhục phẩm vị của ta.

Mặt mày Thất Thất lại nóng ran: – Ngươi cũng có phẩm vị sao?

Hồ Tiểu Thiên vặc lại: – Nếu ta không có phẩm vị, không có lá gan, thì ta làm sao sẽ vừa ý nàng?

Mặc dù câu nói này không xuôi tai, ấy thế mà Thất Thất lại thấy tim mình ngọt ngào. Nàng chậm rãi vươn tay ra, vốn định đẩy Hồ Tiểu Thiên, nhưng khi chạm đến gần hắn thì lại chuyển thành một ngón tay, chọc vào lồng ngực hắn, ấn hắn về phía sau, tuy nhiên sức lực nhẹ tênh. Nơi ngón tay nàng chạm vào cảm thụ rõ rệt cơ ngực vạm vỡ của hắn, Thất Thất nháy mắt mặt đỏ tới mang tai. Nàng thỏ thẻ nói: – Ta đâu có nói là không tin ngươi, ngươi đứng ra xa một chút được không?

Ngay cả chính Thất Thất cũng không ngờ tới khi đối mặt với Hồ Tiểu Thiên nàng lại dễ dàng chịu thua như vậy. Thấy Hồ Tiểu Thiên vẫn không chịu tránh ra, nàng lúng búng: – Ta… nóng…

Hồ Tiểu Thiên thiếu chút nữa cười to, hắn thật thích bộ dạng nhượng bộ chịu thua của Thất Thất ở trước mặt mình, lại nói, tận trong khung mình vẫn có chút gì đó biến thái. Hắn cũng biết không thể ép người quá đáng, thấy được thì nên lùi bước, đối với cô nàng Thất Thất này thì nhất định phải dùng lửa nhỏ, chưng cách thủy. Bất chợt nhớ đến Cơ Phi Hoa, đối với nàng hình như mình cũng phải vận dụng phương pháp này, chẳng qua ở trước mặt Cơ Phi Hoa, hầu như luôn là mình chủ động nhượng bộ, sâu trong thâm tâm hắn luôn có một sự kính sợ đối với nàng ấy.

Thất Thất cúi đầu, luồn từ dưới nách hắn chui ra, khi đã thoát ra được nàng có cảm giác như trút được gánh nặng. Nàng cũng không hiểu tại sao mình lại sinh ra cảm giác sợ hãi như vậy với Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phía Hắc Hồ muốn chúng ta đừng nhúng tay vào chuyện giữa bọn họ với Đại Ung, chỉ cần chúng ta không kết minh với Đại Ung thì coi như mục đích của bọn họ đã đạt thành, về phần Đại Ung lại là muốn liên kết với chúng ta chống lại Hắc Hồ.

Thất Thất nói: – Nguyên khí Đại Khang còn chưa hồi phục, chưa thể chuẩn bị tốt để đầu nhập vào chiến tranh, huống hồ chi còn Thiên Hương quốc như hổ rình mồi sau lưng chúng ta, kẻ địch chủ yếu nhất của chúng ta hiện thời chính là bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho nên tạm thời chúng ta cần kéo dài thời gian. Trước mắt ta đã điều tra rõ, Hắc Hồ và Yến vương Tiết Thắng Cảnh của Đại Ung sớm đã thông đồng với nhau, hiện giờ rất có thể Tiết Thắng Cảnh đang ẩn náu ở Hắc Hồ.

Thất Thất nói: – Nói như vậy, tình huống của Đại Ung càng ác liệt hơn cả sự tưởng tượng của chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu đáp: – Họa ngoại xâm không đáng sợ, đáng sợ nhất là lục đục nội bộ. Mặc dù Tiết Thắng Cảnh đã đào thoát khỏi Đại Ung, thực tế thế lực của y đã trải rộng khắp Đại Ung, mọi sự biến hóa bên trong Đại Ung không thoát khỏi ánh mắt của y. Đại Ung hiện nay đã bị Lý Trầm Chu và Trưởng công chúa Tiết Linh Quân liên kết với nhau, làm tu hú chiếm tổ chim khách, trong khi Hoàng đế Tiết Đạo Minh lại chất chứa oán hận sâu sắc đối với bọn họ. Lần này Trưởng công chúa Tiết Linh Quân đi sứ Đại Khang rốt cuộc là đại biểu cho ý tứ của Lý Trầm Chu hay là Tiết Đạo Minh còn chưa thể biết được.

Thất Thất nói: – Ta cũng từng nghĩ đến vấn đề này, cho nên ý của ta là không liên kết với ai hết.