Chương 1271.1: Đợi (thượng).

Hắc Nhĩ Đan cười ha ha nói: – Cạnh tranh thì cạnh tranh, nhưng quyền lựa chọn lại không thuộc về trong tay chúng ta, chúng ta tuy rằng đều muốn trở thành Phò mã, nhưng công chúa tuyển ai đương nhiên là tự do của nàng, nam tử hán đại trượng phu sao có thể vì một phụ nữ tổn thương đến hòa khí…

Nói còn chưa dứt lời Mông Á đã ở một bên đẩy cho một cái, những lời này của Hắc Nhĩ Đan thật có chút không lễ phép.

Dương Long Việt khẽ mỉm cười trong lòng thầm mắng man di vô lễ, tuy nhiên theo y người muốn thành đại sự cũng không thể xem phụ nữ quá nặng, Hắc Nhĩ Đan nói thô thiệt nhưng cũng có lý.

Từ Mộ Bạch nói: – Mọi người có thể ở thành Phiêu Hương tụ lại cũng đã là duyên phận lớn rồi, bất kể Công chúa cuối cùng tuyển ai, đều sẽ không làm thương tổn đến tình bạn của chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Biểu ca nói đúng thiệt!

Hắn đối với Từ Mộ Bạch vẫn còn đề phòng, đừng nhìn Từ Mộ Bạch ngụy trang như thỏ trắng bé nhỏ ra đời không sâu, nhưng dưới vẻ ngoài quân tử lại cất giấu tâm cơ rất sâu không lường được, lần trước ở Đắc Nguyệt Lầu y liền có ý hạ độc với mình, nếu không có Cơ Phi Hoa đúng lúc ngăn cản, có lẽ mình cũng sẽ bị y thiết kế.

Mông Á nói:

- Các ngươi có lòng dạ như vậy thì tốt nhất, đàn ông nên cầm được thì cũng buông được, bằng không ta sẽ khinh thường các ngươi.

Phúc Vương Dương Long Việt nói: – Những lời này của Mông Á Công chúa ta đồng ý, không biết ở trong lòng Công chúa mấy người họ ai có hi vọng trở thành Phò mã nhất?

Mông Á nói: – Việc này còn phải hỏi, đương nhiên là huynh trưởng ta!

Triệu Võ Thịnh nghe nàng nói như vậy, khóe môi lộ ra mỉm cười, vốn hai người họ cách nhau rất xa, lại không thể tưởng được Mông Á không ngờ lưu ý tới, hung tợn trừng mắt nhìn hắn nói: – Ngươi cười cái gì mà cười? Có cái gì hay đâu mà cười?

Triệu Võ Thịnh nói: – Tôi sinh ra là cái khuôn mặt này, tôi không phải cố ý cười công chúa.

Mông Á nghiến răng nghiến lưỡi nói: – Ngươi lần trước chặt đứt đao của ta ta còn chưa tính sổ với ngươi đó.

Triệu Võ Thịnh nói: – Đao kiếm không có mắt, trong lúc luận võ đừng nói là đao kiếm tổn thương, cho dù là có thương tích vong mạng cũng không thể khống chế.

Mông Á nói: – Ngươi rất lợi hại phải không? Có dám so tài với ta thêm một lần không, lần này chúng ta đều dùng binh khí giống nhau.

Hồ Tiểu Thiên đang muốn ngăn lại, Hắc Nhĩ Đan lại vỗ tay nói: – Tốt. Hai người các ngươi bàn luận một chút, như thế thuận tiện trợ hứng cho mấy người chúng ta uống rượu!

Triệu Võ Thịnh mặt lộ vẻ khó xử, hảo nam không cùng nữ đấu, hắn cũng nhìn ra Mông Á không dễ chọc, mình bại còn dễ nói, nếu là thắng nàng. Lấy tính tình của nàng nhất định sẽ giằng co không ngớt.

Phúc Vương Dương Long Việt cũng nói: – Triệu tướng quân hãy cùng Công chúa xuất ra hai chiêu!

Triệu Võ Thịnh có chút khó xử mà nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên hướng hắn ta gật đầu:

- Ta xem tất cả mọi người là bằng hữu, đao kiếm không có mắt, ta không cần tổn thương hòa khí, như vậy đi, Võ Thịnh, ngươi lấy hai cành trúc đến đây.

Triệu Võ Thịnh vừa nghe lập tức vui vẻ, vẫn là Hồ Tiểu Thiên chủ ý nhiều, lập tức cho người ta đi vót hai cành trúc đến, coi đây là kiếm. Đấu võ so tài.

Mông Á và Triệu Võ Thịnh đứng đối diện nhau, Triệu Võ Thịnh hướng nàng ôm quyền thi lễ, cười nói: – Mong rằng Mông Á Công chúa thủ hạ lưu tình…

Lời còn chưa dứt, Mông Á sát! một tiếng cành trúc thẳng đến đỉnh đầu của hắn quất đến, mặc dù là cành trúc, nhưng toàn lực chém ra cũng là uy thế dọa người, Triệu Võ Thịnh vừa lui về phía sau vừa bắt đầu đánh trả, hai người ở nơi đó bùm bùm đánh cho náo nhiệt. Mọi người cũng chỉ như xem cuộc vui.

Hắc Nhĩ Đan nhìn như không chút để ý nói: – Hồ đại ca, hai ngày này huynh đi đâu vậy? Bên ngoài đều đồn đại huynh bị một bang ăn mày bắt đi.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười: – Không lừa gạt huynh đệ. Hai ngày này ta đều đang tìm cách tạo quan hệ xã giao, bằng không sao lại có thể xuất hiện lần nữa trong danh sách hậu tuyển.

Hắn nói ra mặc dù là lời nói dối, nhưng khi nghe thật là hợp tình hợp lý, mấy người đều cười theo.

Lúc này lại nghe được Triệu Võ Thịnh ai nha một tiếng, trượt chân ngã trên mặt đất, cũng là Triệu Võ Thịnh không có lòng dạ nào ham chiến, quyết định cho Mông Á thủ thắng, dù sao cũng không có gì mất mặt, cố ý làm bộ hụt chân bùm một tiếng ngã nhào trên đất.

So với Triệu Võ Thịnh bị thua, Mông Á phản ứng lại càng ngoài ý tưởng tượng của mọi người, nhìn thấy Triệu Võ Thịnh vô ý ngã sấp xuống. Nàng phản ứng đầu tiên không ngờ không phải xông lên bổ sung một kiếm, mà là đem cành trúc trong tay ném xuống, xông lên phía trước ân cần nói: – Triệu Võ Thịnh, ngươi không sao chứ?

Phụ nữ dị tộc trời sinh tính phóng khoáng, trong lòng không có khái niệm nam nữ thụ thụ bất thân, xông lên liền nắm bả vai Triệu Võ Thịnh, Triệu Võ Thịnh gần gũi cảm nhận được ngực của nàng, từ trước đến nay rộng rãi dũng cảm, thế nhưng hắn giờ phút này cũng không có anh hùng khí đoản, đỏ bừng cả khuôn mặt.

Người sáng suốt đều nhìn ra Mông Á đối với Triệu Võ Thịnh không giống bình thường, khóe môi đều kéo lên nụ cười chỉ ngầm hiểu mà không diễn đạt bằng lời nói, Hắc Nhĩ Đan trợn mắt há hốc mồm, bưng lên chén rượu đều quên uống vào.

Hồ Tiểu Thiên cười hướng Hắc Nhĩ Đan giơ chén rượu lên nói: – Một nụ cười xóa đi thù hận, ta xem cái nút thắt của bọn họ chừng như đã giải rồi.

Hắc Nhĩ Đan cười đến có chút miễn cưỡng: – Cởi bỏ tốt nhất, cởi bỏ tốt nhất…

Lúc này hắn mới ý thức tới muội muội tựa hồ có ý với Triệu Võ Thịnh, đây đối với hắn cũng không phải là chuyện gì tốt, tuy rằng võ công tướng mạo Triệu Võ Thịnh cũng không tệ, mà dù sao không phải thân phận vương tộc, hơn nữa hắn ta vốn không phải người trong tộc.

Khi bữa tiệc tối chấm dứt, Phúc Vương Dương Long Việt vẫn ở lại đến khi những người khác rời đi, Hồ Tiểu Thiên mời y đi vào trong viện đình hóng mát uống trà.

Dương Long Việt nói: – Nghe nói huynh đệ hôm nay vào cung rồi hả?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Thái hậu mời ta vào cung, chính miệng nói cho ta biết lại đưa tên ta một lần nữa xếp vào danh sách trăm người.

Dương Long Việt cười nói: – Như vậy không còn gì tốt hơn.

Nụ cười của y nhiều ít có vẻ có chút mất tự nhiên.

Hồ Tiểu Thiên biết rằng y có tâm sự, cầm chén trà trong tay đặt lên bàn, hạ giọng nói: – Đại ca có lời gì không ngại nói thẳng.

Dương Long Việt nói: – Thái hậu vì sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đi tìm Lam tiên sinh, do ông ta ra mặt giúp ta giải quyết xong cái vấn đề khó khăn này.

Dương Long Việt nói:

- Huynh đệ đáp ứng điều kiện gì?

Hồ Tiểu Thiên ha hả mỉm cười, Dương Long Việt hiển nhiên đối với mình sinh ra lòng nghi ngờ, việc này cũng khó trách, hết thảy thay đổi đến quá mức đột nhiên, cho dù là đối mặt Dương Long Việt hắn cũng không thể nói thật, dù sao hắn và Dương Long Việt kết bái cũng chỉ là ích lợi cho phép, Dương Long Việt cùng hắn kết giao điểm xuất phát cũng là vì lợi dụng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông ta muốn cùng ta hợp tác.