Chương 1869: Thất Bảo Lưu Ly Tháp (hạ).

Thất Thất đôi mắt đẹp sáng ngời, trầm giọng nói: – Nói cách khác Lưu Ngọc Chương rất có thể cấu kết cùng Long Tuyên Kiều.

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn Thất Bảo Lưu Ly Tháp lung linh đặc sắc phía trước, thấp giọng nói: – Cũng có thể còn có một người nữa tham gia.

- Ai?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồ Bất Vi !

Thẳng cho tới hôm nay tận mắt nhìn thấy Thất Bảo Lưu Ly Tháp, Hồ Tiểu Thiên mới biết được rất có khả năng năm đó Lưu Ngọc Chương giúp Long Tuyên Kiều đem đầu lâu ra khỏi cung, Lưu Ngọc Chương tiếp tục lưu lại trong cung có lẽ mục đích của lão chính là vì tiếp tục tìm kiếm cái đầu lâu giấu ở Long Linh Thắng Cảnh kia. Bây giờ cẩn thận ngẫm lại, năm đó Lưu Ngọc Chương đối với hắn tốt như vậy cũng không phải là không có nguyên nhân, Lưu Ngọc Chương từng nói, ông ta nợ Hồ Bất Vi một ân tình, có thể nguyên nhân thật sự phía sau không phải như vậy, nhưng quan hệ giữa Lưu Ngọc Chương và Hồ Bất Vi chắc chắn không giống bình thường.

Thất Thất nói: – Ngươi nói là Lưu Ngọc Chương và Hồ Bất Vi là một phe! Nhưng mà Lưu Ngọc Chương sớm đã bị Cơ Phi Hoa giết chết chuyện này muốn khảo chứng chỉ có thể đi hỏi Hồ Bất Vi rồi.

Hồ Tiểu Thiên nhếch môi, nhẹ giọng nói:

- Kỳ thực Lưu Ngọc Chương cũng chưa chết.

Thất Thất đôi mi thanh tú khẽ nhãn lại: – Cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Năm đó ông ta dùng biện pháp giả chết, lừa gạt tai mắt mọi người, trốn ra hoàng cung.

Thất Thất lẩm bẩm: – Lại là giả chết, Cơ Phi Hoa như thế, không ngờ Lưu Ngọc Chương cũng là như thế.

Hồ Tiểu Thiên thậm chí nghi ngờ Lưu Ngọc Chương lại lén lút trở về trong cung, bằng không lấy cái gì để giải thích việc Tiểu Đặng Tử bị giết chết, hung thủ giết chết Tiểu Đặng Tử chắc chắn đối với hoàn cảnh nơi này cực kỳ quen thuộc. Nếu thật sự là Lưu Ngọc Chương, như vậy ông ta vì sao lại muốn trở về? Chẳng lẽ nơi này còn ẩn chứa bí mật gì? Hồ Tiểu Thiên không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Thất Bảo Lưu Ly Tháp, chẳng lẽ bí mật ở trong tháp?

Thất Thất chẳng biết tại sao từ đáy lòng dâng lên một chút sợ hãi, thậm chí nàng không muốn ở trong này nữa dù chỉ một khắc, bèn nhỏ giọng nói: – Chúng ta đi thôi, ta không thích nơi này.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, cùng Thất Thất rời kho thuốc, trên đường đi Thất Thất không nói lời nào, Hồ Tiểu Thiên dẫn nàng ra bên ngoài cửa Ti Uyển Cục, vốn là định nói tạm biệt với nàng, lại không thể ngờ được nàng lại đề nghị hắn tiễn mình về Tử Lan Cung.

Nương theo ánh trăng sáng Hồ Tiểu Thiên nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp trắng bệch như tờ giấy của Thất Thất, từ trước đến nay trong đôi mắt nàng luôn toát lên vẻ kiên nghị ấy vậy mà hôm nay lại lộ ra một chút sợ hãi, Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, có lẽ cô gái nhỏ này không nói thật với hắn, không biết nàng sợ hãi cái gì?

Tiễn Thất Thất đi thẳng tới Tử Lan Cung, Thất Thất tâm tình dường như mới bình phục, nhẹ giọng nói: – Ngươi trở về đi.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Có muốn ta ở lại với nàng không?

Hắn tuyệt đối không có ý muốn chấm mút đối với cô nàng này, thật sự là vì thấy tình huống của nàng đêm nay mà lo lắng.

Thất Thất lắc đầu nói: – Không cần đâu, ta chỉ muốn yên lặng một mình, cẩn thận suy xét bí mật trên mặt khóa thôi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn nàng cười cười, xoay người chuẩn bị rời đi, lại nghe Thất Thất gọi hắn: – Tiểu Thiên…

Hồ Tiểu Thiên quay người dừng lại, cho là Thất Thất thay đổi chủ ý muốn hắn ở lại.

Thất Thất mím môi anh đào nói: – Huynh cũng cẩn thận một chút!

Hồ Tiểu Thiên càng khẳng định Thất Thất có chuyện gạt mình, rời khỏi Tử Lan Cung, về tới Ti Uyển Cục, đã nhìn thấy có hai đại nội thị vệ đang bảo hộ trước đại môn Ti Uyển Cục, Hồ Tiểu Thiên khẽ giật mình, không ngờ được chỉ phút chốc, bên này liền xảy ra chuyện.

Hắn đi đến xem xét tình huống, cũng nhìn thấy Mộ Dung Triển từ bên trong đi ra, đằng sau là Sử Học Đông trên mặt tươi cười hướng về hắn chắp tay thi lễ.

Mộ Dung Triển nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên liền dừng bước, ôm quyền thi lễ: – Ti chức Mộ Dung Triển bái kiến Vương gia thiên tuế!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, liếc Sử Học Đông một cái nói: – Thế nào rồi? Bên trong Ti Uyển Cục xảy ra chuyện gì?

Hắn đã biết rõ vẫn cố tình hỏi, chủ yếu là lo lắng chuyện kho thuốc bại lộ.

Mộ Dung Triển lạnh nhạt nói: – Cũng không có đại sự gì, chỉ có điều hôm qua trong hoàng cung đã chết hai người cung nhân, một người trong đó với Sử công công đây có giao tình không tệ, cho nên ta mới đến tìm Sử công công hỏi thăm một ít chuyện.

Ông ta dừng lại một chút lại hỏi: – Nghe nói công chúa điện hạ vừa rồi cũng tới đây?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Không sai!

Đám người Sử Học Đông đều có năng lực quan sát, nhìn thấy Mộ Dung Triển và Hồ Tiểu Thiên nói chuyện, tất cả đều thức thời lãn qua một bên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nghe nói người chết là Phúc Quý, tiểu thái giám đó đã từng là tâm phúc bên cạnh Quyền công công, với ta cũng có chút giao tình, không biết làm sao đột nhiên chết rồi.

Mộ Dung Triển nhìn thoáng một chút xung quanh, xác định những người khác đều đã đi xa, mới hạ giọng nói: – Không phải tự sát, mà bị giết, xem bề ngoài lông tóc không có thương tổn gì, nhưng nội tạng và kinh mạch tất cả đều vỡ vụn, là cao thủ gây nên.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng mấp máy, liên tưởng đến cái chết của Tiểu Đặng Tử, bây giờ lại đến lượt Phúc Quý, trong lòng hắn không khỏi nghĩ, không lẽ là Lưu Ngọc Chương làm? Biểu hiện bề ngoài của hắn vẫn là bình tĩnh, mặt không đổi sắc hỏi: – Sử Học Đông cũng biết ít gì đó rồi?

Mộ Dung Triển lắc đầu noi: – Hắn cũng không biết cái gì hết, chỉ là trong phòng của Phúc Quý phát hiện được không ít dược liệu, những dược liệu kia đều là trong kho thuốc Ti Uyển Cục.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, chuyện này Sử Học Đông cũng không có bẩm báo với hắn, xem ra thằng nhãi này trong cung làm không ít việc tham ô.

Mộ Dung Triển: – Vừa rồi Sử công công cũng giải thích với ta, Phúc Quý thân thể khó chịu, nên mời thái y kê cho hắn ít thuốc, vừa vặn có chút dược liệu bên ngoài không mua được, cho nên hắn thông qua quan hệ cá nhân tìm được Sử Học Đông, từ kho thuốc Ti Uyển Cục tìm được trong đó một ít được liệu.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Một tiểu thái giám rốt cuộc đã đắc tội người nào?

Mộ Dung Triển nói: – Có lẽ đã nhìn thấy việc gì không nên nhìn, ai biết được, trong hoàng cung này những chuyện không hiểu nổi thật sự nhiều lắm.

Ông ta cáo từ Hồ Tiểu Thiên sau đó dẫn thủ hạ rởi đi.

Đợi cho Mộ Dung Triển đi xa, Hồ Tiểu Thiên lại vào Ti Uyển Cục, gọi Sử Học Đông vào trong phòng chất vấn: – Việc của huynh cùng Phúc Quý sao không bẩm báo cho ta?

Sử Học Đông sợ tới mức mặt tái nhợt, run giọng nói: – Ta vừa rồi đã nói rõ ràng với đệ rồi, hắn tới tìm ta cầu lấy Hắc Hổ Tiên, nhưng ta căn bản không có, vì thế mới qua loa cho hắn một đồ vật khác, lừa gạt hắn cho qua.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh cho hắn cái gì?

Sử Học Đông noi: – Lộc tiên a! Ta cũng không ngờ tới cái đồ khốn khiếp kia vậy mà tiếc nuối không nỡ đem ăn, lưu lại chứng cứ như vậy, người ta đều biết vật kia là từ chỗ ta mang đi, cái thứ khốn kiếp thật sự là hại người, đã chết còn gây phiền toái cho ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đi! Chúng ta đi vào kho thuốc nhìn một chút.

Sử Học Đông nghe hắn nói còn muốn đi vào, không khỏi sợ nổi da gà, lắc đầu như trống bỏi: – Không đi, bên trong thối muốn chết, ta vừa mới ăn một chút, cũng không muốn lại nôn ra.

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn y: – Huynh có đi hay không?

Sử Học Đông vẻ mặt đưa đám nói: – Đi, đệ để ta đi, ta phải đi, ai bảo chúng ta là huynh đệ kết nghĩa.

Hai người một lần nữa trở lại kho thuốc, Hồ Tiểu Thiên để Sử Học Đông dẫn mình tìm tới nơi lúc trước gửi để Lộc Tiên, trong lòng càng nghĩ càng cảm thấy kỳ lạ, Phúc Quý sẽ không bởi vì một cây Lộc Tiên mà đưa tới họa sát thân đi? Chẳng lẽ bên trong cây Lộc Tiên kia có ẩn giấu bí mật gì, sau khi Phúc Quý từ đây lấy đi Lộc Tiên, vô ý phát hiện được bí mật trong đó, cho nên mới tao ngộ vận rủi?

Sử Học Đông châm đèn lồng đứng sát bên người Hồ Tiểu Thiên, từ khi y biết được Tiểu Đặng Tử bị chết ở nơi này, thi thể xương cốt đều bị hóa thành nước, trong lòng đã sợ hãi kho thuốc tới cực điểm, nếu không phải Hồ Tiểu Thiên bức y lại đây, thì cho dù bất kể thế nào y cũng sẽ không lại tiến vào, lúc này Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên nói:

- Không cần ẩn núp, ta nhìn thấy ngươi rồi.

Sử Học Đông bị dọa tới mức giật mình một cái, nghe ý tứ của Hồ Tiểu Thiên, ngoài hai người bọn họ ra rõ ràng còn có người khác ẩn núp ở đây, y không ngờ sợ quá đến đèn lồng cũng không cầm vững, lỡ tay đánh rơi trên mặt đất, đèn lồng bùng cháy lên hừng hực: – Có ma…Có ma…

Hồ Tiểu Thiên hung hãng trừng mắt thằng nhãi này một cái, hắn chẳng qua là cố ý nói như vậy, bằng vào lực cảm giác siêu cường của hắn không có nhận thấy được bất cứ động tĩnh gì, nhưng là hắn vẫn hoài nghi rất có thể có người đang ẩn thân tại một nơi bí mật nào đó. Hồ Tiểu Thiên nhấc chân dẫm tắt đèn lồng, tránh đem kho thuốc làm cháy, nghiêng tai lắng nghe, vẫn không phát hiện được bất cứ động tĩnh gì.

Sử Học Đông run rẩy nói: – Chúng ta đi thôi, chúng ta đi thôi…

Hồ Tiểu Thiên bị y làm cho không kiên nhẫn, lúc đang chuẩn bị dời đi, lại nghe thấy một thanh âm lanh lảnh truyền tới: – Tiểu Hồ Tử, muốn lừa gạt ta sao?