Chương 1193.1: Đột nhiên sinh biến (thượng)

Long Tuyên Ân nghe xong Mộ Dung Triển bẩm báo giận tím mặt: – Mộ Dung Triển, ngươi phụ trách trị an Hoàng thành, không ngờ có thể cho thích khách lẫn vào trong đó, xứng đáng với sự tín nhiệm của trẫm sao?

Mộ Dung Triển ngã quỵ xuống đất nói: – Bệ hạ, thần làm việc bất lợi, nhưng gần đây hoàng cung thị vệ thay đổi thường xuyên, có một số việc đều không phải là thần có thể khống chế…

- Câm mồm! Long Tuyên Ân hét lớn một tiếng, căm tức nói với Mộ Dung Triển: – Ngươi là đang chỉ trích trẫm sao?

- Không dám!

Long Tuyên Ân tức giận đến thân hình đều run rẩy lên: – Các ngươi cả đám đều nghĩ trẫm già nên hồ đồ rồi có phải không? Hả?

- Thần chưa bao giờ nghĩ như vậy qua.

Long Tuyên Ân nói: – Vậy ngươi hãy đi thăm dò, cho trẫm tra ra rành mạch, rốt cuộc có bao nhiêu sát thủ tiềm phục trong hoàng cung của trẫm, rốt cuộc là ai bày ra sự việc ám hại Thất Thất này, trẫm cho ngươi một ngày, trong vòng một ngày nếu tra không ra kết quả, ngươi tự xách cái đầu lại đây gặp trẫm!

Mộ Dung Triển tạ ơn rồi rời khỏi, đi đến trước cửa cung, gặp được Hồng Bắc Mạc.

Mộ Dung Triển hướng Hồng Bắc Mạc vuốt cằm ra hiệu, Hồng Bắc Bạc khẽ mỉm cười nói: – Hoàng thượng nghỉ ngơi chưa?

Mộ Dung Triển lắc đầu nói: – Hoàng thượng tâm tình không tốt, Hồng tiên sinh hãy cẩn thận.

Hồng Bắc Mạc thở dài nói: – Đổi thành ai cũng sẽ tâm tình không tốt.

Sau khi hai người chia tay, Hồng Bắc Mạc tiến cung diện thánh.

Long Tuyên Ân nhìn thấy Hồng Bắc Mạc cũng không có sắc mặt gì tốt cả, lạnh lùng nhìn ông ta nói:

- Hồng ái khanh không ở Trữ Tú cung tới nơi này làm gì?

Hồng Bắc Mạc nói: – Khởi bẩm bệ hạ, thần ở nơi đó cũng không giúp được cái gì cả, cho nên mới sang đây xem Hoàng thượng, cùng Hoàng thượng trò chuyện.

Long Tuyên Ân căn bản không cho ông ta sắc mặt tốt gì cả: – Trẫm không cần người nói chuyện.

Hồng Bắc Mạc cung kính nói: – Hoàng thượng nhất định còn vì việc của Công chúa điện hạ phiền lòng à? Kỳ thật Hoàng thượng cứ yên tâm đi, có Huyền Thiên Quán Mông tiên sinh ở đây, điện hạ chắc chắn sẽ không có việc gì cả.

Long Tuyên Ân nói: – Vừa rồi Mộ Dung Triển nói sát thủ đã bắt được?

Hồng Bắc Mạc gật đầu nói: – Đích xác bắt được một người, về phần có phải hung thủ hay không còn đang thẩm vấn.

Long Tuyên Ân ha hả cười lạnh nói: – Thẩm vấn? Ngươi nói là sau lưng của nàng còn có người sai khiến?

Hồng Bắc Mạc nói: – Bệ hạ, người đang trong tay của Quyền Đức An, rốt cuộc nội tình như thế nào, vi thần cũng không biết.

Long Tuyên Ân ho khan một tiếng, từ trên ghế rồng chậm rãi đứng dậy, sống lưng thẳng đứng, trên người của lão lại toát ra khí độ quân lâm thiên hạ lâu năm. Hai mắt nhìn xuống Hồng Bắc Mạc, ánh mắt âm trầm khiến Hồng Bắc Mạc cảm nhận được một loại áp bách vô hình, hổ lão hùng phong còn, mặc dù là trước mắt lão Hoàng đế đã gần đất xa trời. Cũng cần cảnh giác lão liều mạng vồ đến.

Hồng Bắc Mạc khom người cúi đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm dưới chân Long Tuyên Ân, là một loại tôn trọng, càng là một loại lảng tránh.

Long Tuyên Ân nói: – Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất gần như đồng thời gặp chuyện, chắc có lẽ không phải là trùng hợp?

Hồng Bắc Mạc âm thanh không kiêu ngạo không siểm nịnh:

- Thần cũng hiểu được hẳn không phải là trùng hợp.

Long Tuyên Ân nói: – Theo ý kiến của ngươi. Ai có hiềm nghi?

Hồng Bắc Mạc nói: – Theo mặt ngoài mà xem, thần có hiềm nghi lớn nhất!

Long Tuyên Ân không ngờ rằng ông ta thẳng thắn như thế, trầm giọng nói: – Nói sao?

- Hôm nay chính là thần mời Công chúa điện hạ và Hồ đại nhân đi tới phủ Phò Mã để nghiệm thu công việc tu sửa, chuyện này người ngoài cũng không biết, Hồ đại nhân đang đi tới phủ Phò Mã thì trên đường gặp chuyện, Công chúa điện hạ ở trong cung còn chưa khởi hành liền bị người đánh lén, đổi thành ai tới xem đều là thần hiềm nghi lớn nhất.

Long Tuyên Ân nói: – Vậy ngươi như thế nào tự chứng nhận trong sạch?

Hồng Bắc Mạc nói: – Bệ hạ có biết thích khách vừa rồi sa lưới là ai không?

Long Tuyên Ân nói: – Mộ Dung Triển nói ả là đồ đệ giáo chủ Ngũ Tiên Giáo Tịch Nhan.

Hồng Bắc Mạc nói: – Bệ hạ có biết ả kỳ thật còn có một tầng thân phận khác?

Long Tuyên Ân nhíu nhíu mày.

Hồng Bắc Mạc nói: – Tên ả vốn là Lý Vô Ưu.

- Lý Vô Ưu? Khi Long Tuyên Ân nghe được tên này dường như có chút ấn tượng.

Hồng Bắc Mạc nói: – Nói đến tên này còn là năm đó Hoàng thượng ngự tứ đấy.

Long Tuyên Ân nghe ông ta nói xong, trong nội tâm bỗng nhiên bừng tỉnh: – Ngươi nói là… Ả, ả không ngờ là con gái của Lý Thiên Hành nghịch tặc kia.

- Hoàng thượng thánh minh!

Long Tuyên Ân ngồi trở lại trên ghế rồng lần nữa, nắm chặt hai đấm tay. Lời nói của Hồng Bắc Mạc khiến lão lâm vào trong suy tư thật sâu, con gái của Lý Thiên Hành không ngờ là đồ đệ của Ngũ Tiên Giáo chủ, mà ả lẻn vào trong cung mục đích lại là vì ám sát Thất Thất, trong chuyện này rốt cuộc có nội tình như thế nào? Vừa rồi lão rời khỏi Trữ Tú cung là lúc kêu riêng Hồ Tiểu Thiên lên hỏi, Hồ Tiểu Thiên rõ ràng chỉ đầu mâu hướng Hồng Bắc Mạc, mà Hồng Bắc Mạc lại vào lúc này tung ra một tin tức như vậy làm cho người ta khiếp sợ, ông ta đến tột cùng là muốn ám chỉ cái gì?

Hồng Bắc Mạc nói: – Bệ hạ hẳn là còn nhớ rõ, Hồ Bất Vi và Lý Thiên Hành đã từng là quan hệ thông gia?

Long Tuyên Ân gật đầu nói: – Nhớ rõ, con của Hồ Bất Vi và con gái của Lý Thiên Hành đính hôn, lúc ấy với Hồ Tiểu Thiên đính hôn chính là Lý Vô Ưu này sao?

Hồng Bắc Mạc nói: – Đúng vậy!

Sự tình vượt xa so với trong dự đoán của Long Tuyên Ân, càng kịch tính hấp dẫn hơn. Hồng Bắc Mạc mặc dù không có nói rõ, nhưng ông ta đang từng bước dẫn dắt mình về một hướng phát triển, đó là Hồ Tiểu Thiên và Lý Vô Ưu liên kết mưu hại Thất Thất. Lý Vô Ưu diệt trừ Thất Thất mục đích có thể là vì yêu sinh hận diệt trừ tình địch thì có thể giải thích được. Nhưng Hồ Tiểu Thiên thì sao? Hắn vì sao phải xuống tay với Thất Thất? Đây đối với hắn có lợi ích gì? Nếu hết thảy quả nhiên như theo lời nói của Hồng Bắc Mạc vậy, Hồ Tiểu Thiên trước khi đến phủ Phò Mã trên đường gặp chuyện rất có thể chính là khổ nhục kế tự biên tự diễn, mục đích của hắn làm như vậy chỉ là vì tị hiềm, để cho người khác sẽ không hoài nghi hắn có liên quan đến chuyện bị trúng độc của Thất Thất.

Long Tuyên Ân trầm mặc thật lâu sau đều không nói gì, Hồ Tiểu Thiên nói không phải là tình hình thực tế, theo như lời của Hồng Bắc Mạc cũng chưa hẳn là tình hình thực tế. Người chân chính muốn Thất Thất chết hẳn là ông ta, Thất Thất chết rồi, trên con đường Long Đình Trấn trở thành Thái tử cũng sẽ không có bất kỳ trở ngại, Hồng Bắc Mạc trên ý tưởng muốn bồi dưỡng hắn cũng có thể thực hiện được. Long Tuyên Ân trong nội tâm xuất hiện nỗi bi ai khôn kể, lão bắt đầu ý thức được, chung quanh mình những người này, mỗi người đều có tính kế riêng, mỗi người đều đối với mình bằng mặt không bằng lòng, chẳng lẽ mình kết cục chính là bị cô lập hoàn toàn?