Chương 1953.1: Không rét mà run (hạ)

Quỷ y Phù Ngoan lẩm bẩm: – Nhưng nếu ả ta không có thực chất thì làm sao dựng dục?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cái chúng ta gọi là dựng dục, đối với Mị Ảnh có lẽ chỉ là một quá trình hợp thành và chế tạo sinh mạng.

Quỷ y Phù Ngoan tư tưởng như được rộng mở, trước đây ngổn ngang biết bao nghi vấn nay bất thình lình lại được đáp án, đôi mắt u ám của lão chợt sáng bừng lên, nhưng rồi lại phai nhạt, lão thấp giọng hỏi: – Ý ngươi là Mị Ảnh vẫn còn sống?

Hồ Tiểu Thiên trả lời:

- Hẳn là như thế, theo ta đoán ả vẫn luôn ẩn nấp ở một nơi bí mật nào đó lẳng lặng quan sát chúng ta, chỉ chờ thời cơ đến.

Quỷ y Phù Ngoan nghe mấy chữ “chờ thời cơ” mà nội tâm trở nên khẩn trương, thời cơ mà Mị Ảnh đang chờ đợi chẳng lẽ chính là phi thuyền mà bọn họ đang cố gắng sửa chữa? Nếu phi thuyền sửa được thành công, liệu ả có thể theo phi thuyền này rời khỏi? Lão hoang mang nói: – Nhưng tại sao ả muốn rời khỏi đây? Thế giới này so với thế giới trước đây của chúng ta rộng lớn hơn rất nhiều mà, nhưng ngay cả khi Lãng Gia Tử còn sống, ả cũng chưa từng bộc lộ ra dã tâm quá lớn đối với thế giới này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Buộc một người phải bỏ đi nơi khác, lý do lớn nhất chính là điều kiện không thích hợp, có lẽ thế giới này không hợp cho Mị Ảnh sinh tồn, cho nên thời gian qua lâu như vậy mà ả vẫn không thể trở nên lớn mạnh hơn nữa, hoặc giả dã tâm của ả không chỉ giới hạn ở một thế giới này.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Vậy chẳng phải là nếu phi thuyền sửa chữa không được, ả ta vĩnh viễn cũng sẽ không thể rời khỏi nơi này?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu tán thành, sau đó lại nói: – Đừng quên Mị Ảnh và Thiên mệnh giả đã tồn tại hơn trăm năm, trong suốt quãng thời gian dài này, quá trình tiến hóa của ả tuy chậm nhưng chưa từng dừng lại, rất có thể bây giờ ả đã nguy hiểm đến mức chúng ta không thể tưởng tượng nổi.

Quỷ y Phù Ngoan thầm nghĩ, nguyện vọng lớn nhất từ trước đến nay của mình là sửa chữa phi thuyền và trở về nhà, thế nhưng tình trạng bản thân lại ra nông nỗi này, đánh đổ hoàn toàn nguyện vọng duy nhất của lão, vì vậy lão chỉ đành ký thác hết thảy hy vọng trên người Hồng Bắc Mạc, nhưng lão chưa bao giờ nghĩ tới sau lưng mình luôn có một đôi mắt rình rập, nếu Hồng Bắc Mạc thật sự sửa chữa được phi thuyền, Mị Ảnh nhất định sẽ lẻn vào chiếc phi thuyền đó và quay về quê hương mình, chẳng khác nào mình đã đem đến tai họa cho cố thổ và người nhà!

Lòng nghĩ đến đây mà không khỏi run sợ, hai tay lão bất an nắm lại, trầm mặc hồi lâu sau mới lên tiếng: – Chẳng lẽ chỉ có cách phá hủy phi thuyền mới có thể giải trừ mối họa ngầm này tận gốc?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hủy hoại phi thuyền đúng là phương pháp duy nhất để ép Mị Ảnh hiện thân, tuy nhiên trước khi chúng ta còn chưa nắm chắc biện pháp đối phó ả, thì không nên rút dây động rừng.

Quỷ y Phù Ngoan gật đầu, Hồ Tiểu Thiên phân tích không phải không có lý, sở dĩ Mị Ảnh còn chưa có bất kỳ hành động nào là vì muốn lợi dụng bọn họ sửa chữa hoàn tất phi thuyền, nói cách khác, đám người bọn họ còn có giá trị nhất định, nếu bọn họ hủy hoại phi thuyền, kết quả sẽ bức Mị Ảnh hiện thân. Mặc dù miệng nói hủy phi thuyền như một chuyện rất đơn giản, nhưng thâm tâm lão lại không nỡ, dẫu sao chiếc phi thuyền này là hy vọng duy nhất để lão được trở về quê hương, bất kể mình có còn sống để mà trở về hay không, cũng có thể mang những kiến thức và thành tựu nghiên cứu của lão bao năm qua trở về.

Quỷ y Phù Ngoan trầm giọng nói: – Cứ coi như Mị Ảnh lợi hại nhưng thế đơn lực cô, nếu chúng ta bắt tay với nhau nhất định có thể tiêu diệt được ả.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuy ta chưa bao giờ gặp qua Mị Ảnh, nhưng ta biết thủ phạm khiến Thiên mệnh giả rơi vào đường cùng đến nỗi phải quyết định đánh rơi phi thuyền chính là ả, Thiên mệnh giả được trang bị vũ khí hùng mạnh, ấy vậy mà tất cả bọn họ hợp lực vẫn không cách nào diệt được Mị Ảnh, đủ thấy Mị Ảnh nguy hiểm cỡ nào.

Quỷ y Phù Ngoan ho vài tiếng, rồi hỏi: – Lãng Gia Tử thực sự là Mị Ảnh sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu không phải Lãng Gia Tử lúc đó đang mang thai liệu đám các người hợp lực với nhau có thể là đối thủ của ả chăng?

Một câu hỏi đánh trúng chỗ đau của Quỷ y Phù Ngoan, lão chầm chậm lắc đầu.

Hồ Tiểu Thiên tiếp: – Như cách nói của Thiên mệnh giả, Mị Ảnh luôn không ngừng tiến hóa để thích ứng với thế giới này, ả của bây giờ càng đáng gờm hơn so với quá khứ.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Ngươi đã nói Thiên mệnh giả có để lại vũ khí khắc chế Mị Ảnh phải không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Chắc vậy, hơn nữa món vũ khí này rất có khả năng được cất giấu dưới địa cung của tháp Thất Bảo Lưu Ly.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Lưu Ngọc Chương cho ngươi biết điều này?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông ta cũng không biết bên trong địa cung rốt cuộc cất giấu thứ gì.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Ngươi muốn hợp tác với hắn sao? Ta khuyên ngươi chớ nên si tâm vọng tưởng, Lưu Ngọc Chương căm hận Thiên mệnh giả đến thấu xương, sở dĩ hắn thành ra bộ dạng bất nam bất nữ bây giờ đều do Thiên mệnh giả ban tặng, vả lại hắn vẫn luôn ôm mối hận với Từ Minh Dĩnh, ngay cả đám đồng bạn chúng ta, hắn cũng cho là chúng ta ruồng bỏ hắn, mục đích sống của hắn hiện tại chỉ có trả thù.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu một cách đồng cảm, bỗng nhiên nhớ đến Lưu Ngọc Chương trước đây trợ giúp Hồ Bất Vi, động cơ của ông ta tuyệt đối không đơn thuần, có lẽ ông ta muốn thiết lập mai phục ngay từ nội bộ Từ thị. Hồ Tiểu Thiên nói: – Chí ít sự hiếu kỳ của ông ta tương đồng với nguyện vọng mở ra địa cung của chúng ta.

Quỷ y Phù Ngoan nhắc nhở: – Chuyện hủy diệt phi thuyền, ngươi ngàn vạn lần đừng để lộ ra.

Hồ Tiểu Thiên nhất thời ngây như phỗng.

Quỷ y Phù Ngoan thấp giọng nói: – Người sống trên đời ai cũng có lý tưởng, thậm chí vì lý tưởng của mình mà cam nguyện hy sinh, cam nguyện kiên trì và nỗ lực cả đời, một khi kẻ này biết có người muốn hủy hoại giấc mộng của mình, chỉ sợ…

Lão bụm miệng ho khan kịch liệt.

Hồ Tiểu Thiên lập tức hiểu ra Quỷ y Phù Ngoan đang ám chỉ Hồng Bắc Mạc, đối với Hồng Bắc Mạc phú quý danh lợi tựa như mây khói, không đáng để ông ta để trong lòng, cả đời ông ta cô độc, không gần nữ sắc, không có hậu nhân, để giải thích sự kiên trì sửa chữa phi thuyền mấy chục năm qua của ông ta chỉ có hai chữ “lý tưởng”. Quỷ y Phù Ngoan quả không sai, nếu Hồng Bắc Mạc biết có người muốn hủy đi thành quả phấn đấu cả cuộc đời của mình, dám sẽ không tiếc bất cứ giá nào để bảo vệ nó.

Quỷ y Phù Ngoan thở dài: – Một hành trình khúc chiết và đặc sắc, chỉ tiếc ta sẽ không còn trên đời để mà nhìn thấy kết cục!

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Đổi lại là ngài, ngài sẽ lựa chọn thế nào?