Chương 1294: Vỡ đê (thượng).

Không ai ngờ rằng Hồ Tiểu Thiên đột nhiên ra tay, bên người Quách Thiệu Hùng trừ Tạ Kiên còn ba gã cao thủ đi theo, nhìn cảnh tượng trước mắt lập tức xông lên cứu người, Hồ Tiểu Thiên liếc xéo mấy người nói: – Đều lui xuống cho ta, nói chuyện! Trên tay hắn hơi hơi dùng sức, ma sát cái xương gãy của Quách Thiệu Hùng, đau đến nỗi gã suýt bất tỉnh, cuống quít kêu thảm thiết nói: – Lui… Lui… Xuống…

Hồ Tiểu Thiên cười lạnh nói: – Gấp cái gì? Sự tình cũng chưa hòa đàm tốt, liền vội vã đi? Vội vàng đi đầu thai sao?

Quách Thiệu Hùng thống khổ, chỉ có thể kêu thảm thiết.

Tạ Kiên nói: – Hồ đại nhân, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ, ngài buông công tử nhà ta ra trước.

Tô Vũ Trì cũng khuyên: – Hồ đại nhân, ngàn vạn lần đừng tổn thương hòa khí! Kỳ thật, đã đến tình trạng này làm gì còn hòa khí mà nói.

Một tiếng sét long trời lở đất đánh ngay trước cửa doanh trướng, mưa to sầm sập từ trên trời giáng xuống. Tay trái Hồ Tiểu Thiên run lên đẩy Quách Thiệu Hùng sang một bên, Tạ Kiên liền nâng Quách Thiệu Hùng dậy, ba gã cao thủ Hưng Châu vọt lên. Tô Vũ Trì đã sớm có chuẩn bị, cuống quít dẫn người ngăn hai bên lại, đau khổ khuyên nhủ: – Mong mọi người tỉnh táo một chút, cho Tô mỗ một ít mặt mũi.

Tạ Kiên liếc Quách Thiệu Hùng ra hiệu, Quách Thiệu Hùng vẫn đau đến phát run, gã nghiến răng nghiến lợi nói: – Hồ Tiểu Thiên, món nợ này ta sẽ đòi lại, đi! Gã mang theo thủ hạ muốn rời đi.

Tô Vũ Trì lại nói: – Chậm đã, tay Quách công tử bị thương hay là đi trị liệu một chút rồi hãy đi. Y cũng nhìn ra Quách Thiệu Hùng có chút kỳ quái, bằng không đã đến tình trạng này rồi sao vẫn còn muốn đi?

Dương Đạo Viễn cười ha hả nói: – Thịnh tình của Tô đại tướng quân thật làm người ta mở rộng tầm mắt, lão phu còn có chuyện quan trọng trong người, đi trước!

Tô Vũ Trì nói: – Việc hòa đàm…

Dương Đạo Viễn nói: – Chỉ uổng công ta đi chuyến này. Bên cạnh lão, người đàn ông trung niên kia lại chỉ nhìn Hồ Tiểu Thiên, hạ giọng nói: – Ta ở bên ngoài chờ ngươi!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên âm thầm kỳ quái, Kiếm Cung cùng Dương Đạo Viễn rốt cuộc có quan hệ như thế nào? Hắn vốn tưởng rằng mọi chuyện đều do Phùng Nhàn Lâm khơi mào, lại không thể tưởng được ở sau lưng Phùng Nhàn Lâm còn có cao thủ Kiếm Cung làm chỗ dựa, mặc dù đối phương còn không có ra tay, từ hơi thở cùng bước chân của người này Hồ Tiểu Thiên đoán được võ công của gã còn cao hơn cả Phùng Nhàn Lâm. Lần này Dương Đạo Viễn phụng mệnh của Lý Thiên Hành mà đến, cục diện trước mắt là do lão đang cố ý thúc đẩy, hay là từ khi mới bắt đầu Lý Thiên Hành đã bày mưu đặt kế để lão làm vậy?

Gia Cát Quan Kỳ thấp giọng nói với Hồ Tiểu Thiên: – Chủ công. Chúng ta cũng nên đi. Cảm giác bất an từ trong nội tâm y càng ngày càng mãnh liệt.

Hạ Trường Minh cưỡi Tuyết Điêu tung hoành trên phía chân trời, mưa như trút nước, hai con Tuyết Điêu một trước một sau đi qua trong mưa, phía dưới cảnh vật bắt đầu trở nên mơ hồ. Hạ Trường Minh phát ra hiệu lệnh, để cho Tuyết Điêu bay thấp một ít, như vậy gã càng nhìn rõ hơn, phía dưới nước sông Huyền Ung đục ngầu, mực nước dâng lên rất nhanh. Tuy nhiên khoảng cách với đê lớn còn xa, chắc không lo vỡ đê.

Hạ Trường Minh lại nhìn núi Ngưu Đầu cùng gò đất Bình Kim, bóng dáng đám người Thường Phàm Kỳ đã hoàn toàn biến mất ở trong mưa gió, khóe môi Hạ Trường Minh không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, nếu như khí trời tốt gã còn có thể nhìn ra tình huống phát sinh trên sông Huyền Ung từ trên cao, nhưng dưới tình huống khí trời ác liệt như này, tầm nhìn giảm thấp, mắt gã không thể nhìn xa được. Tình trạng của Thường Phàm Kỳ cùng hai trăm tên thủ hạ phỏng chừng cũng không khá hơn, chỉ sợ bọn họ ngay cả sông Ung cũng không nhìn thấy rồi.

Hạ Trường Minh chỉ huy hai con Tuyết Điêu tiếp tục bay thấp xuống, dựa theo kế hoạch trước đây bọn họ sẽ thủ vững ở đây một canh giờ. Chỉ cần trong nửa canh giờ không có chuyện khác thường phát sinh là bọn họ có thể rời khỏi.

Khoảng cách giữa hai con Tuyết Điêu với dòng sông Huyền Ung không đến mười trượng, một trước một sau hai đạo bạch sắc như thiểm điện xẹt qua mặt sông, lúc này trong tầm mắt của gã hiện lên một bóng đen, là một chiếc thuyền đánh cá đang chòng chành tiến ra giữa dòng sông Huyền Ung đục ngầu.

Hạ Trường Minh không khỏi có chút kỳ quái, thời tiết như vậy, vì sao còn có thuyền đánh cá lui tới? Hơi cân nhắc một chút, lại nghĩ tới trời xanh mênh mông khi nãy, chắc là ngư dân ra ngoài đánh cá gặp khí trời ác liệt nên vội vàng trở về, tuy nhiên giữa khúc sông Huyền Ung sóng cuộn ầm ầm chỉ có độc một chiếc thuyền này vẫn làm cho người ta thấy quái lạ.

Hạ Trường Minh điểu khiển hai con Tuyết Điêu bay hạ xuống, ý đồ muốn thấy rõ tình huống của chiếc thuyền đánh cá.

Chiếc thuyền đánh cá kia ở trong sóng gió lắc lư sát dần vào bờ, hẳn là muốn cập bờ, Hạ Trường Minh cưỡi Tuyết Điêu xẹt qua phía trên chiếc thuyền, khoảng cách khoảng ba trượng, đột nhiên một đạo hàn quang từ phía trước phóng tới.

Hạ Trường Minh quá sợ hãi. Tuyết Điêu phản ứng cực kỳ nhanh chóng, đột nhiên quẹo thật nhanh trên không trung, đạo hàn quang bay sượt qua người nó, nếu phản ứng chậm hơn một khắc, chỉ sợ nó đã bị mũi tên lông vũ bắn trúng.

Một gã nam tử thân mặc ngoại giáp đen từ khoang thuyền đi ra, ngạo nghễ nhìn lên phía trên. Trên mặt y mang một chiếc mặt nạ đen xì, một đôi con ngươi âm u lạnh lẽo xuyên qua lỗ thủng mặt lạ nhìn Tuyết Điêu trong không trung, thân hình đột nhiên theo boong tàu bay lên, bắn thẳng về phía không trung, khoảnh khắc y nhảy lên, trong khoang thuyền truyền ra tiếng vồ lạp lạp, ngàn vạn con dơi bay ra, những con dơi như đám mây đen chở theo thân thể y, bay lên không trung mười trượng.

Hạ Trường Minh chấn động, hiển nhiên Tuyết Điêu cũng cảm nhận được nguy hiểm, liều mạng bay về hướng chính Đông.

Chỗ ngoại giáp sau lưng nam tử, hàn quang lóe lên, một đôi cánh chim từ trong ngoại giáp giãn ra, y lợi dụng tốc độ gió bắt đầu lướt đi, bằng tốc độ kinh người truy kích Hạ Trường Minh. Đàn dơi hệt như một đám khói đen bao trùm thân thể y, đi cùng y cùng y bay lượn, một khi nam tử kia bắt đầu giảm xuống, đàn dơi sẽ lại nâng thân thể y lên, sửa chữa phương hướng của y.

Hạ Trường Minh điều khiển Tuyết Điêu không ngừng thay đổi phương hướng, thân pháp Tuyết Điêu tuy rằng linh hoạt, nhưng lại không thể bỏ rơi tên võ sĩ Dực Giáp.

Nhưng vào lúc này, thuyền đánh cá đến gần đê lớn, một gã Dực Giáp võ sĩ khác từ trong khoang thuyền bay lên, những con dơi hộ tống gã bay về phía không trung.

Hạ Trường Minh kêu không ổn, y giương cung cài tên, hướng núi Ngưu Đầu bắn ra một cái tên lệnh, tên lệnh bay ra một khoảng cách liền nổ vang trong hư không, nhưng cũng ngay lúc đó, thuyền đánh cá đụng thật mạnh vào đê lớn, nương theo một tiếng nổ long trời lở đất, thân thuyền bị tạc chia năm xẻ bảy, đê lớn dưới uy lực trận nổ lớn xé ra một lỗ hổng, nước sông mãnh liệt mênh mang như mãnh hổ, như sông Ngân rơi xuống trần gian, từng đợt sóng lớn trào lên đê đập chảy như thác về nơi trũng phía Nam.

Đám người Thường Phàm Kỳ tuy rằng không thấy rõ tình cảnh bên kia sông Huyền Ung, nhưng lại nghe được thanh âm long trời lở đất, trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, ngay sau đó liền truyền đến thanh âm như hàng vạn con ngựa đang phi nước đại, tiếng nổ tuy rằng ngừng lại, nhưng chấn động dưới mặt đất ngày càng mãnh liệt. Binh lính phụ trách canh gác dưới chân núi chạy về phía trước, vừa chạy vừa hô:

- Vỡ đê rồi, vỡ đê rồi!

Tâm Thương Phàm Kỳ trùng xuống, tất cả đều bị Gia Cát Quan Kỳ đoán trúng, vừa khâm phục Gia Cát Quan Kỳ liệu sự như thần đồng thời gã không khỏi nhớ tới đám người Hồ Tiểu Thiên vẫn đang ở Hắc Sa thành, trong vòng nửa canh giờ đại hồng thủy sẽ bao phủ Hắc Sa thành, nếu đám người Hồ Tiểu Thiên không rút lui sớm chỉ sợ khó thoát khỏi kiếp nạn này.

Trong không trung truyền đến tiếng chim kêu, chính là Hạ Trường Minh cưỡi Tuyết Điêu liều mạng chạy đến từ hướng núi Ngưu Đầu, Thường Phàm Kỳ đưa mắt nhìn lại, mơ hồ thấy được hai đạo bóng đen đang đuổi phía sau Hạ Trường Minh. Thường Phàm Kỳ giận dữ hét: – Các huynh đệ cung tiễn chuẩn bị!

Ngoại trừ một trăm tên binh lính đóng ở gò đất Bình Kim xem chừng tình huống bên ngoài, còn lại một trăm người tất cả đều đi theo Thường Phàm Kỳ tới núi Ngưu Đầu, những binh lính này đều được quận Đông Lương lựa chọn kỹ càng, bất kể xuống khỏi lưng ngựa, tiến công viễn xạ tất cả đều lành nghề, Thường Phàm Kỳ ra lệnh một tiếng, mọi người đồng thời tháo xuống cung tiễn, nhắm thẳng vào đàn dơi cùng hai tên võ sĩ Dực Giáp ở giữa không trung.

Mặc dù Thường Phàm Kỳ không có tự tin có thể bắn rơi hai nguời này, nhưng y tin mình có thể trì hoãn tốc độ hai tên này truy kích Hạ Trường Minh, cũng chỉ có như vậy, Hạ Trường Minh mới kịp thời thoát thân bay tới Hắc Sa thành, báo tin cho Hồ Tiểu Thiên trước khi đại hồng thủy ập đến.

Hạ Trường Minh lựa chọn núi Ngưu Đầu cũng vì mục đích này, hơn trăm mũi tên lông vũ bay vun vút vào không trung, không ít con dơi bị trúng tên mà rơi xuống, hai gã võ sĩ Dực Giáp mặc dù không bị loạn tiễn đánh trúng, nhưng tốc độ truy kích cũng chậm dần. Và cách bay tự nhiên khác với Tuyết Điêu, bọn chúng cần đàn dơi đưa tới chỗ cao hơn, sau đó mới có thể lợi dụng hai cánh để lướt đi, sau khi bị đám người Thường Phàm Kỳ bắn tên, không ít con dơi đã bị bắn chết, hai gã Dực Giáp võ sĩ cho dù không muốn buông tha việc đuổi giết Hạ Trường Minh vẫn chỉ còn cách hạ cánh xuống tại chỗ.

Hơn trăm tên võ sĩ phối hợp ăn ý, cung tiễn bắn liên hồi, ý đồ đem hai gã Dực Giáp võ sĩ bắn chết giữa không trung, nhưng mũi tên lông vũ lại va chạm với cái cánh ở phía trên, chỉ nghe được thanh âm đinh đương không dứt, căn bản không thể xuyên thủng khôi giáp cứng cỏi của đối phương.

Một người trong đó đã đáp tốc độ cao từ không trung xuống, khí thế giơ lên song thương trong tay, đấnh bay những mũi tên lông vũ, hung hãng đâm vào ngực hai tên lính. Song chưởng chấn động, đem thi thể hai người bị đâm bay tứ tung.

Thường Phàm Kỳ giận dữ hét: – Các huynh đệ bày trận! Binh lính còn lại nhanh chóng vứt bỏ đi trường cung, cầm lấy tấm chắn tụ lại cùng một chỗ, Thường Phàm Kỳ từ phía sau tháo xuống hai đoạn thép ròng nối cùng một chỗ thành một cây trường mâu, căm tức nhìn tên võ sĩ giết hại hai thủ hạ của mình, y đột nhiên bước thật mạnh một bước về phía trước, chân trái đặt mạnh lên đất đầu gối hơi cong, sau đó nhanh chóng thẳng băng, nương theo phản lực mặt đất, thân hình khôi ngô bay vút lên một trượng, sau đó động thủ khiến trường mâu lao nhanh như muốn đâm tên võ sĩ Dực Giáp.

Dực Giáp võ sĩ không chút do dự tiếp đón, tay phải hướng ra phía ngoài một phần thương, ý đồ đỡ lấy trường mâu của Thường Phàm Kỳ, tay trái cầm thương đâm thẳng vào ngực Thường Phàm Kỳ.

Trường mâu và đoản thương va chạm, một chiêu này của Thường Phàm Kỳ thế lớn lực chìm, đối phương dùng hết sức lực cũng không đỡ nổi một kích này, Thường Phàm Kỳ vặn cổ tay, đầu mâu quấn lấy cây thương bên tay phải của đối phương, dây dưa không dứt, đem đoản thương của đối phương đánh vãng ra, sau đó trường mâu giống như linh xà xuất động, đâm về phía xương sườn bên phải của đối phương, động tác liền mạch lưu loát, chiêu thức kít mít không chút kẽ hở. Dực Giáp võ sĩ tuy rằng công thủ gồm nhiều mặt, có thể là vì chiều dài thân mình vũ khí hạn chế căn bản không thể tới gần Thường Phàm Kỳ, công kích của gã tự nhiên không có bất kỳ uy lực đáng nói.