Chương 1811.2: Điều kiện mê người (thượng).

Hướng Sơn Thông khiêm tốn nói: – Nhờ phúc của triều đình, nhờ phúc của Vương gia, ngày tháng cũng không có gì trở ngại.

Ông gọi tiểu nhị thêm một bộ chén đũa, mời rượu từng người, lại nói: – Hôm nay nếu Vương gia đã đến, còn có mấy vị sứ thần đại giá quang lâm, bữa cơm này cứ tính cho Hướng mỗ, để tại hạ mời, để tại hạ làm một chủ nhà hiếu khách.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Vậy sao được.

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Nếu Hướng chưởng quầy có tấm lòng vậy, chúng ta vẫn là cung kính không bằng tuân mệnh.

Hoàn Nhan Liệt Tân nghe hắn nói như thế, cũng không cố chấp nữa.

Tây Mã nói: – Hướng chưởng quầy, điệu múa lúc nãy của những cô gái đó có tên là gì?

Hướng Sơn Thông nói: – Hướng mỗ cũng không rõ, chỉ là tùy tiện mời một nhóm ca vũ đến góp vui cho khách, cũng thay đổi không ít nhóm, đến các nàng mới giữ lại, chỉ biết biểu diễn của các nàng rất được hoan nghênh, về phần chuyện khác Hướng mỗ chưa từng hỏi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Vị chưởng quầy ông thật là tự do tự tại, phủi tay chưởng quầy chính là nói loại như ông đấy.

Hoàn Nhan Liệt Tân cười nói: – Kinh thương cao thủ chân chính toàn là phủi tay chưởng quầy, những người tự thân lo liệu mọi việc, chuyện làm ăn nhất định không thể làm lớn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhận thức chính xác, Hoàn Nhan huynh câu nào câu nấy đều chí phải.

Mấy người họ cùng bật cười, Hướng Sơn Thông kính rượu một lượt, đứng dậy cáo từ, dù sao thì ông cũng không thích hợp ở lại quá lâu, tránh việc ảnh hưởng đến người khác, Tây Mã đề xuất kêu ông dẫn mình đi gặp nhóm ca vũ một chút.

Hồ Tiểu Thiên lại thấy được vị công chúa Hắc Hồ này có ý lảng tránh, mục đích là muốn để lại không gian riêng tư cho hắn và Hoàn Nhan Liệt Tân.

Sau khi mấy người đó rời đi, Hoàn Nhan Liệt Tân đứng dậy đóng cửa lại, về bên cạnh Hồ Tiểu Thiên nói: – Vương gia, đêm qua có người lẻn vào dịch quán của chúng ta, ý đồ ám sát.

Hồ Tiểu Thiên cau mày, phiền phức mà sứ đoàn Hắc Hồ gặp phải đúng là không ít, hắn trầm giọng nói: – Hoàn Nhan huynh tại sao đến giờ mới nói với ta?

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Bởi vì bọn ta phát hiện kịp lúc, không gây ra bất cứ tổn thất gì.

- Thích khách đâu?

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Trốn thoát rồi, tuy nhiên ta cảm thấy chắc chắn là do Đại Ung gây ra.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có chứng cứ không?

Thực ra hắn đang nhắc nhở Hoàn Nhan Liệt Tân, chuyện không có chứng cứ tốt nhất đừng nói bậy.

Hoàn Nhan Liệt Tân lắc lắc đầu, y thở dài một hơi nói: – Vương gia chắc biết mục đích lần này đến đây của ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoàn Nhan huynh hình như chưa từng nói rõ sứ mệnh của huynh với ta!

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Thực không dám giấu giếm, lần này ta phụng mệnh Đại Hãn, đến Khang Đô cũng là vì bàn bạc với quý quốc chuyện liên minh với triều đình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đây là chuyện tốt, Đại Khang xưa nay theo nguyên tắc dĩ hòa vi quý, không xâm phạm đến các nước láng giềng, chẳng lẽ chuyện các ngươi thương lượng trước rồi, cũng phải đến đây liên minh sao?

Hắn tất nhiên biết Đại Ung và Hắc Hồ bây giờ không đội trời chung, hai bên phái sứ thần đến Khang Đô, đơn giản đều là muốn lung lạc thế lực lớn mạnh này của Trung Nguyên.

Hoàn Nhan Liệt Tân thở dài nói: – Bọn ta và Đại Ung vì vấn đề biên giới vẫn luôn chinh chiến không ngừng, tuy bên ta nhịn hết lần này đến lần khác, nhưng Đại Ung lại gây sự ép người, xâm chiếm biên giới ta tàn sát tộc nhân của ta, ngày xưa bọn ta cũng từng thử hòa đàm cùng Đại Ung, nhưng Đại Ung không những không có bất cứ thành ý nào, ngược lại ám sát tứ Vương tử của bọn ta.

Nói đến đây cả mặt y tràn ngập phẫn nộ.

Hồ Tiểu Thiên đối với chuyện giữa Đại Ung và Hắc Hồ vô cùng hiểu rõ, lúc đầu Hồ tứ Vương tử Hoàn Nhan Xích Hùng bị sát hại hắn cũng ở hiện trường, Đại Ung đem chuyện này đẩy lên đầu Hoắc Thắng Nam, bức đến Hoắc Thắng Nam cùng hắn trốn khỏi nước, nhưng trên thực tế chuyện này chắc là do Ngũ Tiên Giáo gây ra, nhưng chuyện đến giờ cũng không tra ra được ngọn ngành, đã trở thành án không đầu. Tuy Đại Ung đem trách nhiệm đổ cho Hoắc Thắng Nam, nhưng Hắc Hồ lại nhận định Đại Ung mới là hung thủ thật sự hại chết Hoàn Nhan Xích Hùng. Huống hồ Hắc Hồ Đại Ung tích hận đã lâu, năm xưa nhất đại thiên kiêu Hoàn Nhan Thiết Thang chính là bị Kiếm Cung khởi tổ Lận Bách Đào giết chết, thù mới hận cũ không dễ hòa giải đâu.

Về phần vấn đề biên giới mà Hoàn Nhan Liệt Tân nói, sai không phải bên Đại Ung, Đại Ung lập quốc cũng chẳng qua vỏn vẹn trăm năm, sau khi Đại Ung lập quốc nhanh chóng vươn đến cường thịnh, bọn họ vươn cờ hiệu Quang Phục Trung Nguyên, thu phục những mảnh đất bị Hắc Hồ chiếm cứ của Đại Khang, về phần những năm gần đây, đặc biệt là sau khi Hoàng đế Đại Ung Tiết Thắng Khang qua đời, Đại Ung vì quyền lực nội bộ phân tranh đã không còn cường thế lúc trước, mà Hắc Hồ nhân cơ hội cũng chiếm không ít địa bàn, chiến sự song phương thực sự là do Hắc Hồ một bên gây hấn trước.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Oan gia nên giải không nên kết, giữa người với người nên dĩ hòa vi quý, giữa quốc gia và quốc gia không phải cũng như vậy sao? Chinh chiến từ trước tới nay chịu thiệt đều là lão bá tánh.

Hoàn Nhan Liệt Tân gật gật đầu nói: – Người Hắc Hồ bọn ta xưa nay yêu hòa bình, nếu không phải Đại Ung gây sự trước, cũng sẽ không đứng dậy phản kích.

Ai cũng sẽ tự dát vàng lên mặt, ngay cả khi chính mình là người bắt nạt kẻ khác cũng trưng lên bộ mặt người bị hại.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, hắn không phải là đang tán thành lời nói của Hoàn Nhan Liệt Tân, vốn chỉ là có lệ. Nếu Thất Thất đã đem nhiệm vụ đàm phán cùng sứ thần song phương giao cho hắn, vậy hắn phải gánh được trách nhiệm này. Thực ra đối với hắn mà nói rất dễ bàn bạc, bây giờ Đại Khang đang treo giá, chỉ xem Hắc Hồ và Đại Ung ai có thể cho nhiều lợi ích hơn.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Vương gia cho rằng tương lai Đại Ung sẽ như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Gần đây ta có chút việc chưa lo xong cho mình, rất ít quan tâm đến chuyện của nước khác.

Hắn không phải là rất ít quan tâm, mà là vì so với phía Bắc của Đại Ung, thế cục Tây Nam càng cấp bách hơn.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Nghe nói Vương gia y thuật cao siêu, có chuyện này ta muốn hỏi, nếu có một người bệnh nguy kịch ở trước mặt ngài, ngài rõ ràng biết người đó sẽ chết, vậy ngài sẽ chọn lãng phí những dược liệu hiếm có để cứu người đó hay là đem dược liệu để cứu những người có thể cứu được?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Cách so sánh này của Hoàn Nhan huynh không thỏa đáng lắm, đối với một người thầy thuốc mà nói thì bệnh nhân không có sự lựa chọn, cứu sống trị thương là thiên chức của y giả, đối với bệnh nhân, ta sẽ không suy nghĩ việc y sẽ chết hay không, ta chỉ dùng hết sức của mình để cứu người đó, nếu một y giả lúc thấy bệnh nhân mà suy nghĩ có thể cứu sống được hay không trước, vậy thì trước lúc y cứu người còn cần làm rõ người đó là người tốt hay người xấu không? Người này có đáng chết không?

Hoàn Nhan Liệt Tân không có lời nào để phản bác.