Chương 1420.2: Đêm ám sát (thượng).

Dương Đạo Viễn nói: – Ông ta không làm, chưa chắc cái tên tiểu súc sinh kia không làm.

Tiểu súc sinh mà gã nói tới chính là con trai của Lý Thiên Hành, Lý Hồng Hàn.

Phùng Nhàn Lâm lĩnh hội hàm ý bên trong lời nói của y: – Lý Hồng Hàn?

Dương Đạo Viễn gật đầu nói: – Tên tiểu tử Lý Hồng Hàn này lòng lang dạ sói, hẹp hòi đố kỵ, gã vẫn luôn ganh gét ta, muốn tiếp quản quyền lực của ta ở Tiếp Châu. Ta vẫn luôn nhường gã, không muốn cùng gã phát sinh xung đột, nhưng thằng khốn này lại ngày càng lấn tới, lại còn nói xấu ta khắp nơi.

Phùng Nhàn Lâm thấp giọng nói: – Ngài cho là những lời đồn đại kia đều do y phát tán ra?

Dương Đạo Viễn nói: – Những năm qua, ta đối với Lý Thiên Hành không có công lao thì cũng có sự lao tâm khổ tứ, tự thấy bản thân không có gì là không phải với ông ta, Lý Thiên Hành này là người không quyết đoán, hèn hạ vô năng, rõ ràng đã bỏ lỡ mất cơ hội tốt để phát triển thế lực.

Phùng Nhàn Lâm khó hiểu nói: – Nhưng Lý Hồng Hàn vì sao phải nhằm vào ngài, y chính là người sẽ kế thừa ngôi vị tại Tây Xuyên, vì sao lại phải coi trọng chút quyền lực trong tay đại nhân như vậy?

Dương Đạo Viễn nói: – Y muốn dọn sạch chướng ngại, chuẩn bị trước cho sự kế vị của bản thân mình. Tên súc sinh này không có tài cán gì, tâm tính lại vô cùng bất lương, vẫn luôn tự cho mình là người có tài năng xuất chúng, văn có thể an bang, võ có thể định quốc… ha ha… Thật đúng là ếch ngồi đáy giếng, coi trời bằng vung.

Phùng Nhàn Lâm nói: – Nhưng người ta là cha con, trong mắt của Lý Thiên Hành, con của mình đương nhiên là nhất rồi. Đại nhân, lần này chúng ta tiến đánh Hồng Mộc Xuyên, một khi thành công, liền nhân cơ hội này biến Hồng Mộc Xuyên làm của riêng, tiến có thể công, thoái có thể thủ, sau này không cần phải chịu đựng cha con bọn họ nữa.

Trong lòng Dương Đạo Viễn kỳ thực sớm đã có tính toán, có điều y không hề biểu lộ ra mà thôi, hiện giờ ngay cả một gã võ phu chẳng có chút hùng tài đại lược gì như Phùng Nhàn Lâm mà cũng có thể nói được như vậy, y không những không cảm thấy vui mừng, ngược lại còn có chút khẩn trương. Y cũng không ngờ được, lần này chuyện tiếp tế lương thảo lại chậm chễ như vậy, thời gian kéo dài quá lâu tuyệt đối không phải là chuyện tốt, rất có thể sẽ khiến cho mục đích chân chính của việc tiến đánh Hồng Mộc Xuyên của bọn họ bị bại lộ.

Dương Đạo Viễn nói: – Ngày mai chính là thời điểm tiến quân, có điều ta nghĩ bên phía núi Thiên Lang hẳn là đã hiểu thấu động cơ thật sự của chúng ta rồi.

Phùng Nhàn Lâm nói: – Vậy thì đã sao? Không đánh bọn chúng đã là may cho bọn chúng rồi, chẳng lẽ bọn chúng lại dám chủ động trêu chọc chúng ta? Sáu vạn đại quân liền có thể dễ dàng đem núi Thiên Lang san thành bình địa.

Đối với loại người trên giang hồ như gã mà nói, quân số và vũ lực đồng nghĩa với ưu thế tuyệt đối, gã không hề suy xét đến những nhân tố khác.

Dương Đạo Viễn nói: – Trêu chọc thì không, chỉ là như vậy thì phía Hồng Mộc Xuyên có thể biết trước được tin tức, trận này chúng ta e là không dễ đánh đâu.

Phùng Nhàn Lâm nói: – Cứ để cho Yến Hồ Thành và cái lão già kia đi tiên phong, chết trận thì càng tốt!

Dương Đạo Viễn nói: – Ngươi cho rằng sau khi tới Hồng Mộc Xuyên, bọn họ sẽ không xuống tay trước diệt trừ chúng ta sao?

Phùng Nhàn Lâm nghe vậy cả kinh, ngạc nhiên nhìn Dương Đạo Viễn.

Dương Đạo Viễn vươn bàn tay mập mạp ra nắm lấy bội kiếm đang để trên bàn, chậm rãi rút thanh kiếm ra, mũi kiếm sau khi thoát ra khỏi vỏ, không rõ động tác của y như thế nào, mà giống như linh xà xuất động, giống như thanh bội kiếm trong tay y đột nhiên có sinh mạng vậy.

Phùng Nhàn Lâm nhìn thấy cảnh tượng trước mặt, ánh mắt trở nên cuồng nhiệt, tràn đầy sự hâm mộ: – Sư huynh…

Dương Đạo Viễn bỗng nhiên quay đầu lại, ánh mắt âm lãnh khiến Phùng Nhàn Lâm không rét mà run.

Phùng Nhàn Lâm cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt của y.

Dương Đạo Viễn nói: – Ta muốn ngươi giúp ta làm một chuyện, nhất định phải khiến thần không biết, quỷ không hay!

Phùng Nhàn Lâm tiến lên phía trước một bước: – Đại nhân xin cứ phân phó!

- Đêm nay ngươi dẫn Thất Sát xuất động, giúp ta diệt trừ Trương Tử Khiêm và Yến Hổ Thành!

- Sao cơ? Thông tin này quả thực là quá mức đột ngột, Phùng Nhàn Lâm còn tưởng là mình nghe lầm.

Dương Đạo Viễn nói: – Trương Tử Khiêm là một con cáo già, bằng vào trí tuệ của lão không khó để nhìn ra mục đích của lần đi Hồng Mộc Xuyên này của chúng ta.

- Vì sao không đợi đến khi hạ được thành Hỏa Thủ rồi mới giết lão?

Dương Đạo Viễn lắc đầu nói: – Hai ngày nay ta cảm thấy tâm thần không yên, luôn có một dự cảm xấu, nếu trước khi chúng ta xuống tay, lão đi trước chúng ta một bước, hạ thủ đối với chúng ta, lúc đó hối hận thì cũng đã muộn. Làm việc nhất định phải quyết đoán, bất kỳ sự do dự nào đều có thể dẫn đến hậu quả không thể vãn hồi.

Cánh tay y hơi động một chút, trường kiếm bằng tốc độ kinh người bắn vào trong vỏ, nhưng không hề phát ra chút tiếng động nào, trình độ khống chế kình lực quả thực sớm đã đạt tới cảnh giới thu phát tùy tâm.

Hồ Tiểu Thiên ngồi trên Phi Kiêu, yên lặng điều tức, ánh trăng bất tri bất giác bao trùm lấy thân thể hắn và Phi Kiêu, một người một chim dưới ánh trăng tựa như một bức tượng, cảnh tượng toát lên vẻ đẹp của sự tĩnh lặng.

Bên dưới chính là thị trấn Hồng Cốc, Sau khi đêm xuống, hơn phân nửa đèn đóm trong thị trấn đã tắt, trong tình cảnh có một lượng lớn binh mã đồn trú trong ngoài thị trấn như vậy, dân chúng địa phương trở nên thận trọng và dè dặt, sau khi đêm xuống liền có rất ít người dám ra khỏi thành.

Hồ Tiểu Thiên mở hai mắt ra, nhìn về phía sông Bạch Long, bên đó chính là kho lương của quân đội Tây Xuyên, một khi đệ tử Cái Bang bắt đầu hành động, ánh lửa sẽ bùng lên từ kho chứa cỏ. Đã gần tới nửa đêm, bên đó vẫn chưa hề có bất kỳ động tĩnh gì.

Bầu trời đêm không một chút gió, thời tiết như vậy thì cho dù có phóng hỏa cũng khó có thể khiến cho đám cháy lan rộng, lửa cần có sự trợ giúp của gió. Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng trên cao, sáng tỏ như vậy, bầu trời không một áng mây, cũng không hề có gió, Hồ Tiểu Thiên biết đám Cái Bang cũng giống như hắn đang chờ có gió nổi lên.

Tại khoảng không phía trên kho lương, hai con Tuyết Điêu đang chậm rãi chao lượn, Hạ Trường Minh không lúc nào ngừng quan sát tình trạng của Long Hi Nguyệt, dù sao hôm nay mới là lần đầu tiên nàng cưỡi trên con Tuyết Điêu này, đề phòng phát sinh biến cố bất ngờ. Nhưng Long Hi Nguyệt sau khi mất một thời gian ngắn để thích ứng, đã thao túng một cách tự nhiên, con Tuyết Điêu kia không ngờ lại vô cùng nghe lời, xem ra bất cứ sinh vật nào cũng đều có sự khoan dung đối với người hoặc sự vật mỹ lệ.

Lông vũ ở cổ Tuyết Điêu bắt đầu khe khẽ rung lên, Hạ Trường Minh xoay người lại, chỉ thấy Long Hi Nguyệt cũng đang vui mừng nhìn y, hạ giọng nói: – Gió nổi lên rồi!