Chương 1553: Người được thiên mệnh (thượng)

Quỷ y Phù Ngoan tuy rằng thu thập được không ít tư liệu, nhưng vẫn không thể so được với người đã từng xâm nhập vào Long Linh Thắng Cảnh là Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên bỏ đi những chi tiết phức tạp đem chuyện liên quan tới quá trình phát hiện đầu lâu lam sắc tại Long Linh Thắng Cảnh kể lại một lượt cho Quỷ y. Quỷ y Phù Ngoan nghe xong hồi lâu vẫn không nói gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tôi cho rằng, Quả cầu lửa đó hẳn là của một chiếc phi thuyền không may rơi xuống hồ Tê Hà, lúc phi thuyền rơi xuống thì tình cờ bị binh sĩ Đại Khang phát hiện, thế nên mới tập kết binh mã đem phi thuyền từ dưới hồ trục vớt lên. Những vị khách đến từ Thiên ngoại ở bên trong phi thuyền nghĩ rằng gặp phải tập kích, cho nên mới khởi động cơ quan đại chiến một trận với tướng lĩnh Đại Khang. Trong trận chiến đó, có một nhóm người thoát được, một bộ phận bị hạ tại chỗ, cái mà ta thấy được trên bích họa hẳn là chiếc phi thuyền bị rơi, hai vị khách từ Thiên ngoại bị bắt, sau khi họ bị xử tử, đầu lâu và vũ khí của họ được cất giấu một cách bí mật trong Hoàng cung của Đại Khang.

Quỷ y Phù Ngoan gật đầu nói: – Ngươi phân tích rất có lý, xem ra hiểu biết của ngươi đối với chuyện này hơn ta nhiều.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Cái tôi hiểu được vô cùng phiến diện, chỉ là tình cờ phát hiện ra đầu lâu lam sắc, à đúng rồi, cái đầu lâu lam sắc đó rốt cục có lợi ích gì? Vì sao có quá nhiều người xem trọng nó như vậy, đấu đá tranh đoạt vì cái đầu lâu đó?

Quỷ y Phù Ngoan nói:

- Sinh mệnh trí tuệ đó không giống chúng ta, bọn họ hẳn là thông qua phương thức đặc thù nào đó để bảo tồn và lưu giữ tin tức trong người, sau đó truyền lại cho hậu thế, ngay cả khi bọn họ chết đi, nhưng thông tin vẫn tồn tại trên di thể bọn họ, trừ phi đem xương của họ nghiền thành tro, nếu không thông tin vĩnh viễn trường tồn.

Hồ Tiểu Thiên nhớ lại lúc Cơ Phi Hoa đội đầu lâu lam sắc lên liền phát sinh hiện tượng kỳ quái, trong lòng không khỏi thầm nghĩ, chẳng lẽ Cơ Phi Hoa cũng là hậu nhân của người đến từ Thiên ngoại (người ngoài hành tinh)? Hắn đương nhiên sẽ không nói hết mọi chuyện, cố ý nói: – Ý ngài là chúng ta có thể thông qua đầu lâu lam sắc kia để có được thông tin của bọn họ?

Quỷ y Phù Ngoan nói:

- Không thể, thông tin của bọn họ chỉ có thể truyền lại cho hậu nhân, cho dù có đầu lâu trong tay, chúng ta cũng không thể từ trong đó lấy được bất kỳ thông tin gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kính Đức Hoàng và Tưởng Thái hậu bọn họ là người gì? Hình xăm sau lưng bọn họ cũng có liên quan đến việc này sao?

Quỷ y Phù Ngoan thở dài nói: – Việc này kể ra rất dài dòng, dựa vào miêu tả của ngươi về bức họa mà nói, trận chiến 150 năm trước xảy ra tại hồ Tê Hà, khi đó có hai người bị bắt, còn có mấy người trốn thoát, tuổi thọ của những người này so với chúng ta thì dài hơn nhiều, có điều bọn họ cuối cùng cũng không thể thoát khỏi quy luật của sinh lão bệnh tử. Trong số những người trốn thoát, có người vì không thể thích nghi với môi trường ở đây, rất nhanh đã mắc bệnh qua đời. Do ngoại hình của bọn họ khác biệt so với nhân loại ở đây, nên rất khó để ẩn núp, nhưng bọn họ có chỗ đặc biệt, chính là khả năng trong thời gian ngắn có thể hoàn thành việc thay đổi và tiến hóa, chuyện này xảy ra ở lớp con cháu của bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên vô cùng khó hiểu nói: – Con cháu? Bộ dạng của bọn họ xấu như vậy, sao có thể có người tình nguyện sinh con cho bọn họ chứ?

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Những người này làm việc luôn bất chấp thủ đoạn, vì để duy trì nòi giống, bọn họ không ngại bắt cóc con gái nhà lành, buộc họ trở thành công cụ sinh nở. Nhưng vì gen của hai bên tồn tại khác biệt rất lớn, nên tỉ lệ sinh rất thấp, tỉ lệ sống sót sau sinh còn thấp hơn, cho dù có may mắn sống được, gen của bọn họ cũng đã có sự thay đổi rất lớn. Đương nhiên cũng có người ngoài hành tinh hôn phối thuần chủng sinh ra con cái mang huyết thống thuần khiết, những người này mới có khả năng lĩnh ngộ thông tin mà bọn họ lưu truyền lại, là người được thiên mệnh kế thừa sự ưu việt của bọn họ.

- Người được thiên mệnh? Hồ Tiểu Thiên thấp giọng lập lại.

Quỷ y Phù Ngoan gật đầu nói: – Đúng vậy, bọn họ gọi người đó là người được thiên mệnh, vốn dĩ bọn họ hi vọng hậu nhân có thể sinh sôi, bằng vào trí tuệ và khoa học kỹ thuật của bọn họ muốn thống trị thế giới này hẳn là một chuyện rất dễ dàng, nào ngờ bọn họ liên tiếp gặp phải những trở ngại, thậm chí nội bộ bọn họ còn xảy ra chia rẽ, một số người muốn chấm dứt mọi cố gắng, sống nốt quãng đời còn lại ở thế giới này, một nhóm người khác không lúc nào ngừng nghĩ tới việc trở lại cố hương. Chiếc phi thuyền bị chìm ở hồ Tê Hà liền chở thành niềm hy vọng lớn nhất để có thể trở về của bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Hồng Bắc Mạc hẳn cũng là một trong những người có thiên mệnh, ông ta ở Đại Khang xây dựng cải tạo Hoàng Lãng, mục đích thực sự là để che giấu việc ông ta tu sửa phi thuyền.

Quỷ y Phù Ngoan bật cười ha hả nói: – Lấy đâu ra nhiều người có thiên mệnh như vậy? Người có thiên mệnh huyết thông đương nhiên phải thuần chủng, không thể trộn lẫn gen của bất kỳ dị tộc nào, trong số những người ta gặp, chỉ có Lãng Gia Tử mới có thể coi là người có thiên mệnh chân chính!

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày, nếu Lãng Gia Tử là người có thiên mệnh, vậy thì Thất Thất cũng có thể có khả năng, nếu Thất Thất đúng là người được thiên mệnh có huyết thống thuần chủng, như vậy nàng không thể là hậu duệ của Long Diệp Lâm. Cha của nàng hẳn phải là một người khác, chỉ là nếu Lãng Gia Tử đã là một người có thiên mệnh, vì sao bà lại phải hạ mình lấy Long Diệp Lâm? Trở thành Thái tử phi của Đại Khang? Vì sao tộc nhân của bà lại không quản đến chuyện này?

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Điểm mạnh nhất của thiên mệnh giả, chính là khi tuổi tác càng tăng, thì ý thức của bọn họ sẽ từ từ khôi phục như ban đầu, những tri thức và ký ức từ đời trước truyền lại sẽ từng chút từng chút một mở ra.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Quỷ y Phù Ngoan, chuyện mà ông ta biết quả thật là không ít, chẳng lẽ tất cả những điều này đều được ghi chép trong điển tịch của Hoàng thất? Hẳn là không thể nào như vậy được, nếu như tất cả đều có ghi chép lại, chỉ e Hoàng thất của Đại Khang tuyệt đối không để cho Lãng Gia Tử và Thất Thất sống sót. Có điều, từ những điểm mà ông ta miêu tả, Thất Thất chính là người có đặc điểm phù hợp với người có thiên mệnh nhất.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Những người ngoài hành tinh đó không lúc nào là không nghĩ tới việc đoạt lại phi thuyền, sau khi sự việc phát sinh tại hồ Tê Hà, đương kim Hoàng đế Đại Khang lúc bấy giờ đã hạ lệnh lấp kín hồ, đem toàn bộ bí mật trong chuyện này cũng chôn vùi theo luôn, phụ trách việc này khi đó là một viên tướng tên là Tiết Thượng Vũ.

Hồ Tiểu Thiên đối với lịch sử của Đại Khang cũng không thuộc lắm, nhưng sự giải thích của Quỷ y Phù Ngoan lập tức gợi lên sự chú ý của hắn:

- Tiết Thượng Vũ chính là cha của Tiết Cửu Nhượng, Hoàng đế khai quốc của Đại Ung.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Tiết gia sở dĩ có thể tự lập làm Vương, càng về sau phát triển càng lớn mạnh, cùng Đại Khang sánh ngang, là nhờ có lực lượng thần bí nào đó ở đằng sau hỗ trợ. Sau sự kiện ở hồ Tê Hà, triều đình Đại Khang liền coi chuyện này là tối cơ mật, do trận chiến ở hồ Tê Hà thương vong thảm trọng, bọn họ vô cùng đề phòng người ngoài hành tinh, bắt đầu tổ chức các binh đội tiến hành tìm kiếm tung tích của những người ngoài hành tinh trong phạm vi cả nước, truy sát bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, thấp giọng nói: – Những người ngoài hành tinh vì muốn tồn tại trong thế giới này nên không thể không rời khỏi Đại Khang, trợ giúp Tiết gia ở phương Bắc thành lập một quốc gia mới.

Quỷ y Phù Ngoan vô cùng tán thưởng nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Không tồi! Tuy ta không có bằng chứng xác thực, nhưng tổ tiên của Tiết gia và những người ngoài hành tinh đó đã đạt thành một hiệp nghị bí mật, nếu không bọn họ không thể nào trong một thời gian ngắn như vậy giống như một vì sao chổi quật khởi ở Trung Nguyên, thậm chí còn vượt qua Đại Khang để nắm địa vị bá chủ của Trung Nguyên. Nhưng bất kỳ tộc người nào cũng đều có sự tranh đấu nội bộ, sau này nhóm người ngoài hành tinh đó bị chia rẽ thành hai phe, một phe chuẩn bị tự sinh tự diệt, không can thiệp vào bất kỳ quy tắc trật tự nào của thế giới này, còn một phe thì tìm mọi cách để có thể quay về cố hương, không tiếc bất kỳ thủ đoạn nào, ta cũng nhờ vào việc mổ đẻ cho Lãng Gia Tử nên mới biết được không ít bí mật. Ta mới suy đoán rằng hóa ra nhiệm vụ của chúng ta khi đó có liên quan tới sự kiện rơi phi thuyền của bọn họ, chính sự cố này đã dẫn đến sự dao động của thời không, từ đó dẫn đến sự chú ý của thế giới trước đây của chúng ta. Nhằm ngăn chặn việc sự cân bằng của lực lượng thời không bị phá vỡ, nên mới phái ra một tiểu đội của bọn ta đi ngăn chặn ẩn hoạn. Vốn dĩ sự xuất hiện của bọn ta là vào thời điểm trước khi phi thuyền rơi, nhưng kế hoạch hành động xuyên qua thời không của bọn ta xảy ra sai sót.

Hồ Tiểu Thiên hiện tại đã cơ bản hiểu rõ lai lịch của Quỷ y Phù Ngoan, hắn thấp giọng nói: – Muốn tiêu trừ tai họa ngầm, phương pháp trực tiếp nhất chính là hủy đi phi thuyền.