Chương 1145: Trá hàng (thượng).

Hai trăm tàu chiến xếp thành hình cung bao quanh Bích Tâm sơn, trên thuyền chở nỏ công thành và xe bắn đá hướng về phía Bích Tâm sơn tấn công, mưa đã bắt đầu ngớt, chờ lúc mưa tạnh, bọn họ sẽ phát động hỏa tiễn công kích.

Bên Hắc Thủy Trại mặc dù có sự phản kích, nhưng sự phản kích của họ dưới sự tấn công mãnh liệt của đối phương thì chỉ giống như vùng vẫy giãy chết.

Hồ Tiểu Thiên và Dư Thiên Tinh đứng trên boong thuyền, trên đầu họ che tạm tấm vải lều, trận mưa này khiến cho mực nước ở Vân Trạch dâng lên rất cao, Cao Viễn ở phía sau bước nhanh tới trước mặt Hồ Tiểu Thiên hành lễ nói: – Tham kiến Chủ công!

Hồ Tiểu Thiên:

- Sao rồi?

Cao Viễn nói: – Bên Vân Dương quả nhiên không có động tĩnh gì, Tô Vũ Trì trước sau vẫn án binh bất động, xem ra không dám manh động, chắc là sợ đám phản tặc Hưng Châu phía sau.

Hồ tiểu Thiên gật gật đầu, hắn lo lắng nhất chính là Vân Dương Tô Vũ Trì, nếu Tô Vũ Trì không có động tĩnh gì, vậy thì không còn lo lắng gì, chiếm được Bích Tâm sơn chắc là không có vấn đề.

Thủy tặc ở Bích Tâm sơn lần trước cùng Khương Chính Dương cấu kết với nhau cướp lương thực chịu tổn hại nghiêm trọng, phần lớn chiến thuyền đều bị phá hủy, nay thậm chí không tổ chức nổi một hạm đội tử tế để phản kích.

Mưa dần tạnh, Dư Thiên Tinh ra hiệu lệnh, cho chiến thuyền phía trước thẳng tiến đến Bích Tâm sơn, chuẩn bị hỏa tiễn bắn.

Trong lúc năm mươi chiến thuyền tiến gần tới phía trước, lại thấy thủy môn phía đông của Bích Tâm sơn mở ra, một chiếc thuyền nhỏ từ trong đó xông ra, người trên thuyền vẫy cờ màu trắng, điều này có nghĩa là đầu hàng. Dư Thiên Tinh hạ lệnh tạm hoãn tiến công, để chiếc thuyền nhỏ kia đến gần, lại phái người đưa sứ giả của thuyền nhỏ lên thuyền chính.

Sứ giả đến chính là nhị đương gia của Hắc Thủy Trại Nguyễn Cảnh Võ, lần trước phụ trách tiếp ứng cho Khương Chính Dương chính là hắn ta, nếu như ở trong quân đội chính quy, Nguyễn Cảnh Võ lần trước tổn binh hao tướng, gần như làm tổn thất hầu hết chiến thuyền của Hắc Thủy Trại cũng đủ giết hắn vô số lần, nhưng Hắc Thủy trại dù sao cũng là đám ô hợp, đại đương gia Mã Hành Không niệm tình kết nghĩa với Nguyễn Cảnh Võ nên không giết hắn, mà cho hắn lập công chuộc tội, từ sự việc này có thể thấy được đám thủy tặc đó không dám làm gì.

Nguyễn Cảnh Võ được đưa tới trước mặt Hồ Tiểu Thiên, ôm quyền vái chào: – Tham kiến Hồ đại nhân!

Hồ tiểu Thiên mỉm cười nói: – Vừa giơ cờ trắng là ngươi sao?

Nguyễn Cảnh Võ nói: – Chính là tại hạ, tại hạ Nguyễn Cảnh Võ phụng mệnh trại chủ đặc biệt đến nghị hòa.

Hồ Tiểu Thiên không nghe sai, tên này nói là nghị hòa chứ không phải đầu hàng. Hắn nhìn hai bên, không khỏi bật cười ha ha, Hồ Tiểu Thiên cười khiến mọi người cũng cười theo.

Nguyễn Cảnh Võ cũng không phải kẻ ngu, đương nhiên hắn biết tiếng cười của mọi người mang đầy ý giễu cợt, hắn hắng giọng nói: – Không biết vì sao đại nhân lại cười vậy?

Hồ tiểu Thiên nói: – Nói điều kiện đi!

Nguyễn Cảnh Võ nói: – Chỉ cần đại nhân lui binh, Hắc Thủy Trại chúng ta cam đoan vĩnh viễn không bao giờ xâm phạm biên giới của đại nhân.

Hồ Tiểu Thiên cười lạnh nói: – Ngươi có biết cờ trắng này có ý gì không? Cờ trắng có nghĩa là đầu hàng, không phải là nghị hòa! Hắc Thủy Trại các ngươi cũng không có tư cách nghị hòa với ta, cũng được, ta sẽ cho các ngươi một con đường sống, mở trại môn, tất cả mọi người rời khỏi Bích Tâm sơn, giao nộp tất cả vũ khí.

Nguyễn Cảnh Võ nói: – Bích Tâm sơn chính là nơi chúng ta dựa vào đó mà sinh tồn, đại nhân muốn Bích Tâm sơn chẳng khác nào ép chúng tôi vào con đường chết!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiễn khách! Thái độ kiên quyết của hắn, dứt khoát không thương lượng gì hết.

Nguyễn Cảnh Võ gật đầu nói: – Nếu đại nhân không đáp ứng nghị hòa, như vậy hai bên chỉ có đánh một trận!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói với Mã Hành Không giúp ta, sự sống chết của nhiều người như thế này đều ở ý niệm của hắn, đừng vì tư lợi của bản thân mà làm liên lụy đến tính mạng của nhiều người vô tội như vậy.

Sau khi Nguyễn Cảnh Võ rời đi, mọi người đều đồng thanh cười, đều cảm thấy tên Nguyễn Cảnh Võ này chỉ là một tên nhãi nhép, đám thủy tặc này của Hắc Thủy Trại cũng thật là không biết lượng sức mình, trong lúc nguy cấp mà còn vọng tưởng nghị hòa, còn hy vọng có thể giữ được Bích Tâm sơn, bọn chúng chẳng lẽ không biết ý của Hồ Tiểu Thiên sao?

Trên Bích Tâm sơn, Mã Hành Không đứng trên tháp canh ở Hắc Thủy Trại, hắn đã thấy trận doanh của đối phương qua kính viễn vọng, trên mặt đầy u sầu, hắn quay người lại phía một gã thanh niên gầy nói: – Bá Hỷ, ngươi xem chúng ta không có cơ hội thắng rồi.

Người trẻ tuổi ở bên cạnh chính là quân sư chủ tọa của Hắc Thủy Trại – Vương Bá Hỷ, Vương Bá Hỷ nói thật: – Thực lực của hai bên cách xa nhau, chúng ta lại thiếu chiến thuyền, muốn thủ thắng rất khó.

Mã Hành Không nói: – Ngươi cho rằng chúng ta giao Bích Tâm sơn ra là có được đường sống sao?

Vương Bá Hỷ nói:

- Giao Bích Tâm sơn ra, chúng ta mất đi nơi dung thân, cho dù Hồ Tiểu Thiên không truy sát chúng ta, xung quanh Vân Trạch cũng không có nơi cho chúng ta dung thân.

Mã Hành Không nói: – Bây giờ đầu hàng chỉ có con đường chết, đánh với bọn chúng một trận có thể còn có cơ hội sống sót. Nhìn vào đôi mắt Vương Bá Hỷ đầy sự chờ đợi: – Bá Hỷ, chắc ngươi có cách đúng không?

Nguyễn Cảnh Võ đã trở về, Mã Hành Không và Vương Bá Hỷ đi xuống tháp, nghe hắn nói chuyện vừa gặp Hồ Tiểu Thiên, Nguyễn Cảnh Võ tức giận nói: – Tên Hồ Tiểu Thiên đó thật là kiêu ngạo, căn bản không muốn nghị hòa, còn nói chúng ta mở cửa trại, giao nộp vũ khí, tất cả mọi người phải rời khỏi Bích Tâm sơn, hắn mới cho chúng ta một con đường sống.

Mã Hành Không nói: – Nếu thật như vậy, có nghĩa đem tính mệnh giao vào tay bọn chúng, đến lúc đó sinh tử không do chúng ta nữa rồi.

Nguyễn Cảnh Võ nói: – Đại ca, cùng lắm thì liều mạng vậy.

Mã Hành Không trừng mắt nhìn hắn nói: – Liều mạng? Ngươi lấy cái gì đi chiến đấu? Ngươi có thuyền không?

Nguyễn Cảnh Võ lập tức cúi đầu xuống, Hắc Thủy trại lâm vào tình trạng này, hắn phải gánh trách nhiệm đầu tiên, nếu không phải là lần trước tiếp ứng cho Khương Chính Dương quá là sơ suất, cũng không đến mức làm cho Hắc Thủy Trại tổn thất lớn như vậy đâu.

Nguyễn Cảnh Võ hạ giọng nói: – Người chúng ta phái đi Hưng Châu cầu viện cũng sắp về rồi, chỉ cần cố duy trì mấy ngày…

Mã Hành KHông cười ha hả nói: – Ngươi có đầu óc hay không? Hắn đã sớm không hy vọng gì vào Hưng Châu Quách Quang Bật, từ khi đội thuyền bị Hồ Tiểu Thiên đánh tan, Quách Quang Bật ngày xưa đồng minh bây giờ cũng gần như mất liên lạc, sự thực Tô vũ Trì chiếm giữ Vân Dương mặc dù có ý chế ngự Hồ Tiểu Thiên, nhưng cũng cắt đứt liên lạc giữa hắn và Quách Quang Bật, bây giờ sông Vọng Xuân đã bị Hồ Tiểu Thiên khống chế, cho dù Quách Quang Bật đồng ý đến cứu viện, hắn cũng khó vượt qua Vân Dương, đừng nói vượt qua sông Vọng Xuân.

Nguyễn Cảnh Võ nói: – Kỳ thật bên Hưng Châu có thể vòng qua Vân Dương, theo phía Tây Nam đến Vân Trạch.

Mã Hành Không thậm chí còn không thèm phí lời với hắn, tên tiểu tử này đầu óc thật sự khiến người ta khó chịu, vòng qua Vân Dương, qua tây nam đến bờ Vân Trạch, cứ cho là tất cả đều thuận lợi, bên Hưng Châu làm sao mà có nhiều thuyền như vậy để qua sông Vân Trạch vào Bích Tâm sơn?

Mã Hành Không nói: – Bá Hỷ, Hồ Tiểu Thiên đã cự tuyệt yêu cầu của chúng ta, ngươi thấy nên làm thế nào?

Vương Bá Hỷ nói: – Nếu hắn cho chúng ta một con đường sống, vậy thì chỉ có làm theo lời hắn thôi.

Mã Hành Không ngẩn ra, chau mày lại. Nguyễn Cảnh Võ bên cạnh lớn tiếng nói: – Không thể đầu hàng! Mất Bích Tâm sơn, trời đất tuy lớn, nhưng làm gì có chỗ cho chúng ta dung thân.

Vương Bá Hỷ nói: – Không hàng thì chúng ta cũng không có cơ hội đánh cược. Đối phương có hơn hai trăm chiến thuyền, chúng ta hoàn toàn bị bao vây, nếu triển khai thủy chiến, tất sẽ thất bại, nếu đóng cửa không ra, cũng khó mà ngăn cản được sự tấn công từ xa của đối phương. Chúng ta không còn nhiều tên lắm, đối phương quân bị đầy đủ, bây giờ mưa đã tạnh, không lâu sau, mặt trời sẽ lên, chờ đến lúc nắng lên, bọn họ sẽ phát động hỏa tiễn tấn công, đến lúc đó cả Bích Tâm sơn đều rơi vào biển lửa.

Nguyễn Cảnh Võ nói: – Chẳng phải chúng ta không còn đường lui nữa sao?

Vương Bá Hỷ nói: – Nếu đã chuẩn bị buông tay cược một lần, chỉ có thể giơ dài tránh ngắn, thủy chiến không thể thắng, chúng ta sẽ dùng lục chiến, tấn công từ xa không thể thực hiện, vậy chúng ta liền tiến hành cận chiến, đừng quên Bích Tâm sơn chúng ta còn hơn hai vạn huynh đệ, về nhân số chúng ta không yếu thế.

Mã Hành Không nói:

- Ngươi nói là giả hàng, dụ bọn họ vào thủy trại, sau đó triển khai cận chiến?

Vương Bá Hỷ gật đầu.

Mã Hành Không nói: – Chỉ sợ bọn chúng không dễ mắc lừa như thế.

Vương Bá Hỷ nói: – Muốn cho hắn không dè chừng, biện pháp duy nhất là… Ngừng một lát rồi nói tiếp: – Tất cả đều ở Đại đương gia.

Mã Hành Không ngẩn ra, lập tức hiểu được ý của Vương Bá Hỷ, muốn Hồ Tiểu Thiên không đề phòng, trừ phi tự mình đích thân đi hàng, kế của Vương Bá Hỷ có thể nói là chiêu hiểm, sau khi đích thân đầu hàng Hồ Tiểu Thiên, giống như đem tính mạng giao vào tay hắn, còn quyền chỉ huy Hắc Thủy Trại…

Vương Bá Hỷ đã nghĩ đến điều này: – Thủy trại bên này có thể giao cho thiếu Trại chủ chỉ huy.

Mã Hành Không nhắm mắt lại trầm ngâm một lát rồi nói: – Được, ta sẽ đích thân dụ bọn chúng vào trại.

Nguyễn Cảnh Võ nghe nói Mã Hành Không muốn đích thân đi giả hàng, không khỏi hoảng sợ, run rẩy nói: – Đại ca, không được đâu, tên Hồ Tiểu Thiên đó là người tàn nhẫn máu lạnh, nếu đại ca rơi vào tay hắn chẳng khác nào không có kết cục tốt, hơn nữa, đại ca đi rồi Hắc Thủy Trại như rắn mất đầu, ai có thể dẫn các huynh đệ chống lại địch?

Mã Hành Không nói: – Ta đã quyết định, các ngươi gọi Trung Thiên đến đây. Mã Trung Thiên là con trai của hắn, cũng là tướng lĩnh trẻ tuổi giỏi nổi tiếng của Hắc Thủy Trại.

Mặt trời đỏ mọc lên, ánh nắng chiếu rọi khắp nơi trên mặt hồ Vân Trạch rộng lớn, sóng gợn lãn tãn, nhìn xa xa như vô số kim lân lướt qua, cảnh sắc thật đẹp, mây đen đang dần bị xua tan đi. Cao Viễn phụ trách quan sát tình hình đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên bẩm báo: – Khởi bẩm Chủ công, Hắc Thủy Trại vẫn không có động tĩnh gì. Tất cả các tướng sỹ đều chờ mệnh lệnh của Hồ Tiểu Thiên, bây giờ trời quang mây tạnh, chuẩn bị hỏa tiễn tấn công không.

Hổ Tiểu Thiên lại nheo mắt nhìn về hướng Bích Tâm sơn:

- Quân sư nghĩ thế nào?

Dư Thiên Tinh nói: – Bọn chúng không có chút phần thắng, thuộc hạ thấy Nguyễn Cảnh Võ đến nghị hòa ý đồ thực tế là thăm dò thái độ của Chủ công, để cho bọn chúng thêm chút thời gian đảo ngược tình thế.