Chương 1302.1: Phẫu thuật nối tay (thượng).

Hạ Trường Minh vọt tới ôm lấy thân hình Tiểu Nhu, cả giận nói: – Ngươi làm gì đấy?

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn Từ Phượng Vũ, kẻ này ra tay tàn nhẫn ngoài sức tưởng tượng của hắn.

Triệu Võ Thịnh cũng giận tím mặt, gã đã nhìn quen cảnh chết chóc trên sa trường, nhưng hành động đả thương người tàn nhân của tên Từ Phượng Vũ này vẫn khiến gã khiếp sợ không thôi.

Vẻ mặt Từ Phượng Vũ lộ ra âm trầm, tươi cười nói: – Đây là chuyện nhà tại hạ, các vị không cần hỏi tới.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Tiểu Nhu với sắc mặt tái nhợt nằm trong lòng Hạ Trường Minh, trán rịn mồ hôi lạnh, nàng run rẩy nói: – Nô tì biết sai rồi…

Nội tâm Hạ Trường Minh bùng phát một ngọn lửa vô danh, y giận dữ quát: – Bao nhiêu tiền? Bao nhiêu? Ta chuộc thân cho nàng ấy!

Từ Phượng Vũ tủm tỉm cười: – Không ngờ hôm nay lại gặp được đại thiện nhân.

Y vương năm ngón tay ra: – Năm vạn lượng bạc!

Mới rồi Hồ Tiểu Thiên thắng được tổng cộng bốn vạn lượng, nói cách khác nếu muốn mang Tiểu Nhu đi thì cần phải đưa cho y thêm một vạn, kẻ này chẳng những tâm địa độc ác mà còn tham lam.

Hạ Trường Minh lấy từ trong ngực ra một tấm ngân phiếu thông dụng ngũ quốc, chuyến đi này là y phụ trách quản lý tiền nong, thật ra tính khí Hạ Trường Minh xưa nay không hấp tấp như vậy, chẳng qua là bị tình cảnh trước mắt kích thích. Hồ Tiểu Thiên lại đặt lên bàn bốn miếng phiếu điểm, hết thảy năm vạn lượng bạc không thiếu một xu.

Hồ Tiểu Thiên cũng không nói nhiều, nhặt lên bàn tay đã bị chặt đứt của Tiểu Nhu, dù sao mới qua một thời gian ngắn, nếu tức thời làm phẫu thuật nối chi, dự đoán tình hình sẽ khả quan hơn.

Ba người họ xoay người rời đi, lại nghe Từ Phượng Vũ lạnh lùng nói: – Người các vị có thể mang đi, nhưng cái tay kia thì phải để lại!

Triệu Võ Thịnh đặt tay lên trên chuôi kiếm, cái gì nhịn được chứ này là không nhịn nổi nữa rồi.

Hồ Tiểu Thiên đương lúc muốn phát tác, lại nghe thấy một tiếng thở dài từ xa truyền tới: – Bỏ đi!

Chỉ nghe giọng không thấy được người nói, tuy nhiên không ngờ Từ Phượng Vũ nghe xong câu này liền không tiếp tục dây dưa nữa.

Sau khi đám người Hồ Tiểu Thiên dẫn theo Tiểu Nhu rời khỏi, người lên tiếng đó mới từ trên tiểu lâu bước xuống, thì ra là vị công tử áo trắng mà trước đó Hồ Tiểu Thiên gặp được trước cửa Động Tiêu Tiền. Vị công tử áo trắng chậm rãi bước đến trước mặt Từ Phượng Vũ, chán ghét nhìn những vết máu nhớp nháp trên đất, lấy ra một chiếc khăn gấm che mũi, dường như không chịu nổi mùi tanh, thấp giọng nói: – Lục thúc à, tội giết người thì cũng dập đầu xin lỗi là cùng, nên khoan dung độ lượng hơn.

Từ Phượng Vũ có vẻ như rất kiêng kị người cháu họ này, trên mặt bày ra vẻ tươi cười lấy lòng: – Mộ Bạch! Là bọn họ chơi bẩn!

Từ Mộ Bạch lạnh nhạt nói: – Trên đổ trường hà tất so đo mánh khóe, thúc làm như vậy, người khác sẽ cho rằng thúc chịu thua không nổi. Lấy bốn vạn lượng bạc so với thanh danh thì số tiền đó chẳng là cái gì cả.

Từ Phượng Vũ liên tục gật gù, mỉm cười nhìn Từ Mộ Bạch rời đi. Chờ y rời đi rồi Từ Phượng Vũ mới thấp giọng làu bàu: – Hư danh mới là chả bằng đồng tiền thực tế. Thanh niên trẻ tuổi bây giờ sao mà cái đạo lý giản đơn ấy cũng không chịu hiểu.

Ba người Hồ Tiểu Thiên mang theo Tiểu Nhu vội vàng trở về bến tàu. Chuyến này Hồ Tiểu Thiên đi Thiên Hương quốc cũng có xách theo hòm dụng cụ phẫu thuật. Hắn để Hạ Trường Minh làm trợ thủ, chắp nối tay lại cho Tiểu Nhu. Loại giải phẫu này đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói không tính phức tạp, nhưng lại cần sự tinh tế và rất mất sức. Sau khi xử lý tốt vết thương, muốn tiến hành nối ghép, quá trình bao gồm dựng lại khung xương, hệ thống tuần hoàn máu. Trong tình huống khuyết thiếu kính hiển vi dùng trong giải phẫu, khâu vá lại mạch máu tuyệt đối đòi hỏi thử thách về mặt thị lực và kỹ xảo.

Ngoài ra còn phải tiến hành chữa trị thần kinh, bắp thịt và gân bắp thịt, sau khi hoàn thành hết thảy bước cuối cùng mới là khâu lại da.

Cũng may là một đao kia của Từ Phượng Vũ quá nhanh quá độc, vết cắt chỉnh tề nhẵn bóng, nhờ đó không bị thiếu tổn bất kỳ bộ phận nào, trạng huống như thế rất có lợi cho phẫu thuật ghép nối. Song, Hồ Tiểu Thiên vẫn mất gần ba canh giờ mới hoàn thành cuộc giải phẫu.

Ra khỏi khoang thuyền, cởi bỏ khẩu trang, Hồ Tiểu Thiên thở phào một hơi. Ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời trên không đã treo cao vầng trăng, lúc đưa Tiểu Nhu trở lại chỉ mới là buổi chiều, không ngờ lúc này trời đã tối mịt.

Đằng sau truyền đến tiếng bước chân, là Hạ Trường Minh đi theo ra, Hồ Tiểu Thiên nhìn y cười cười.

Hạ Trường Minh lộ ra vẻ mặt hổ thẹn: – Chủ công, hôm nay rước lấy phiền phức cho người rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Phiền toái gì chứ, phiền này căn bản vốn do ta gây nên, dù ngươi không lên tiếng, ta cũng nhất định sẽ cứu nàng ta.

Hạ Trường Minh cảm động gật đầu. Đi theo Hồ Tiểu Thiên càng lâu càng cảm thấy trên người hắn tỏa ra một sức hấp dẫn khó cưỡng. Không những võ công cao siêu mà Hồ Tiểu Thiên còn tinh thông y thuật thần kỳ, quan trọng nhất là hắn hiểu cách tôn trọng người khác, luôn luôn suy xét đến cảm thụ người khác.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ là giờ hơi đói.

Bỗng nhiên trong không khí thoang thoảng hương thơm thức ăn mê người, hắn và Hạ Trường Minh đồng thời đưa mắt nhìn qua, liền thấy Triệu Võ Thịnh cầm đèn lồng từ đầu thuyền đi đến, vui tươi hớn hở nói: – Hai vị đại gia, rượu thịt đã chuẩn bị cả rồi, chỉ chờ các vị ngồi vào.

Hồ Tiểu Thiên đói bụng gần chết, luôn tay nhét mấy miếng thịt bò to vào mồm, sau đó mới nâng rượu lên cạn cùng hai người kia. Triệu Võ Thịnh đã chuẩn bị sẵn một bàn đầy hải sản, tuy rằng giá trong Động Tiêu Tiền kinh người, nhưng giá cả của thị trường hải sản bên ngoài lại rất rẻ, hơn nữa còn rất phong phú. Trên thuyền của họ có đầu bếp đi theo, Triệu Võ Thịnh tranh thủ lúc hai người chữa thương cho Tiểu Nhu, dẫn theo đầu bếp đi mua đồ ăn, chuẩn bị một bàn thức ăn phong phú chờ họ đến hưởng dụng.

Hạ Trường Minh nhanh chóng lấp đầy bụng, y lại đi trông coi bên người Tiểu Nhu.

Triệu Võ Thịnh nhìn bóng lưng Hạ Trường Minh ý vị thâm trường nói: – Dường như Trường Minh rất có hảo cảm với cô nương Tiểu Nhu này.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Này cũng bình thường.

Triệu Võ Thịnh nói: – Thuộc hạ đã hạ lệnh xuống tăng tốc độ bổ cấp thuyền, nhanh nhất là trưa mai sẽ có thể rời đảo.

Hồ Tiểu Thiên biết Triệu Võ Thịnh làm vậy là để tránh phiền phức không cần thiết. Ngẩng đầu ngắm bầu không, trăng non cong cong treo cao giữa trời đêm, ánh bạc lấp lóa phủ khắp hòn đảo Nam Tân, mặt biển phương xa tĩnh lặng an tường, sóng biển nhấp nhô dìu dịu dưới ánh trăng trông như những chiếc vẩy cá tỏa sáng rạng rỡ. Hồ Tiểu Thiên thở dài và nói: – Nếu không vì ta, tay cô ấy sẽ không bị chặt đứt.

Những lời hắn nói với Hạ Trường Minh đều là chân thành, dù Hạ Trường Minh không ra mặt chuộc thân cho Tiểu Nhu, hắn cũng nhất định làm như vậy. Nếu không phải hắn nhất thời nổi hứng đề xuất chuyện cùng Tiểu Nhu chơi xúc xắc, sẽ không xảy ra chuyện tình sau này.