Chương 1301.2: Đảo Nam Tân (hạ)

Hạ Trường Minh hoan hô một tiếng, ha ha cười nói: – Ông chủ thắng rồi.

Tiểu Nhu mặc dù chỉ là một nha đầu nhưng gặp chuyện cũng không sợ hãi, nói khẽ: – Công tử quả nhiên thâm tàng bất lộ, Tiểu Tĩnh, cầm phiếu điểm tới đây.

Hồ Tiểu Thiên thua có thể thiếu, các nàng lại phải rõ ràng, lập tức một nha đầu khác liền đem một tiền đồng màu vàng đưa tới, cái này là phiếu điểm của Động Tiêu Tiền, vô luận là ai, chỉ cần thắng rời đi cùng phiếu điểm, thởi điểm rời Nam Tân Đảo có thể đi ngân hàng tư nhân đổi lấy hiện ngân hoặc là châu báu cùng giá trị, nếu muốn đổi ngân phiếu thông dụng cũng được. Động Tiêu Tiền mặc dù giống hắc điếm, thế nhưng ở phương diện này lại rất tuân thủ hứa hẹn.

Hồ Tiểu Thiên tiếp nhận cái phiếu điểm kia nhìn một chút, phía trên quả nhiên in một vạn lượng, hắn đem phiếu điểm trên tay tung tung mỉm cười nói: – Cái này một vạn lượng không phải có thể khiến nàng bồi ta một đêm à?

Tiểu Nhu vốn cho là hắn chỉ muốn đánh bạc, lại không nghĩ rằng hắn lại nói như vậy, khuôn mặt ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: – Tiểu Nhu không bán thân đâu!

Hồ Tiểu Thiên cùng Triệu Võ Thịnh liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nở nụ cười, không bán thân? Không phải nói Động Tiêu Tiền hết thảy đều cũng có bảng giá đấy sao, chỉ cần ngươi đưa ra tiền, ở chỗ này liền có thể tìm chuyện vui vẻ. Hẳn là giá tiền chưa đủ, bất quá Tiểu Nhu này so với đồng bạn khác xinh đẹp hơn vài phần.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên không có hứng thú tiêu tiền uổng phí như vậy, đem cái phiếu điểm kia đặt lên bàn.

Tiểu Nhu nói: – Công tử còn muốn đánh cược không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Vừa mới hào hứng như vậy, làm sao có thể bỏ dở nửa chừng.

Tiểu Nhu nói: – Thế nhưng rõ ràng công tử khi dễ người ta, người ta chưa bao giờ thử qua cách chơi như vậy, không bằng chúng ta vẫn là chơi ba viên.

Nàng cũng không ngốc, biết cứ chơi tiếp như vậy mình có khả năng sẽ thua, nhưng nếu chơi ba viên, nàng liền đứng ở thế bất bại rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ba viên thì ba viên, vẫn là ai lớn thì thắng, lần này ta tới trước!

Tiểu Nhu tâm nguyện được toại nguyện, cười dịu dàng nói: – Công tử lần này đặt cược bao nhiêu đây?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vừa rồi đều là một vạn năm ngàn lượng, lần này không có lý do không đánh lớn tiếp a.

Hắn đem miếng phiếu điểm đặt lại trên bàn: – Tăng thêm thuyền của ta, ba vạn lượng!

Tiểu Nhu lúm đồng tiền tươi như hoa, Hồ Tiểu Thiên cầm lấy ba viên xúc xắc rồi úp chén lên lắc lắc, mở chén ra kết quả chỉ là ba con ba, Hạ Trường Minh cùng Triệu Võ Thịnh đồng thanh kinh hô, lần này thật là chẳng còn trình độ như nãy nữa.

Tiểu Nhu cười đến càng vui vẻ, xem ra người này vừa rồi chẳng qua là may mắn mới thắng mình thôi, chỉ riêng thành tích trước mắt, coi như mình nhắm mắt lại cũng có thể thắng hắn.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười gật đầu, không có chút nào bộ dạng ảo não.

Tiểu Nhu cầm lấy chén xúc xắc trong tay quơ quơ, đôi mắt đẹp tràn ngập đắc ý nhìn qua Hồ Tiểu Thiên, sau đó nhẹ nhàng lắc chén, nàng tất nhiên là dùng đến kỹ xảo, vừa vặn đem xúc xắc đều ngửa sáu điểm, Hồ Tiểu Thiên hai tay đặt trên bàn xem ra tựa hồ có chút khẩn trương, Hạ Trường Minh cùng Triệu Võ Thịnh so với hắn còn muốn khẩn trương hơn, nguyên một đám thò đầu ra chờ nhìn kết quả cuối cùng.

Tiểu Nhu chậm rãi mở chén ra, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Hồ Tiểu Thiên nói: – Công tử thua chắc!

Nàng đối với chính mình tràn đầy tin tưởng, dưới tình huống như vậy tuyệt đối không có khả năng thất thủ, thế nhưng bên cạnh lại truyền đến một tiếng thét kinh hãi, sau đó nghe được Triệu Võ Thịnh cùng Hạ Trường Minh mừng rỡ cười như điên, Tiểu Nhu lúc này mới cúi đầu nhìn lại, đã thấy ba viên xúc xắc tất cả đều là hai điểm, so Hồ Tiểu Thiên lắc ra điểm số còn nhỏ hơn. Tiểu Nhu hầu như không thể tin tưởng ánh mắt của mình, dùng sức chớp chớp đôi mắt đẹp, xác nhận mình không có nhìn nhầm, nàng tin tưởng mình không có khả năng sai lầm, tại sao lại thất bại? Nàng vô luận như thế nào cũng không nhìn thấu đạo lý trong đó, hai mắt kinh ngạc nhìn Hồ Tiểu Thiên, lúc này mới biết gặp được cao nhân rồi.

Hồ Tiểu Thiên vừa rồi tay cũng không rời khỏi mặt bàn, ngay lúc Tiểu Nhu hạ chén xuống hắn phóng nội tức ra ngoài, đem điểm số tất cả đều cải biến, làm như vậy mặc dù có chút không phúc hậu, thế nhưng sòng bạc đánh bạc là dùng tâm kế cùng thủ đoạn.

Hạ Trường Minh cũng bị kết quả ngoài ý muốn khiến cho mừng rỡ không thôi, y cười nói: – Nhanh đưa tiền đây!

Tiểu Nhu cắn cắn môi anh đào, nhẹ gật đầu, một bên đồng bạn lại cầm ba cái phiếu điểm đi ra. Tiểu Nhu rõ ràng có chút khẩn trương, thấp giọng nói: – Công tử còn muốn tiếp tục không?

Hạ Trường Minh thấp giọng nói:

- Ông chủ, chúng ta còn có chuyện khác phải làm đấy.

Y là quả thực có chút không đành lòng, nếu như Hồ Tiểu Thiên lại thắng, vị tiểu cô nương trước mắt này chỉ sợ không có biện pháp khai báo bên trên.

Hồ Tiểu Thiên cũng cảm thấy mĩ mãn rồi, đem bốn miếng phiếu điểm thu hồi, trong tay vang lên leng keng từng tiếng, mỉm cười nói: – Không chơi, còn có việc phải làm.

Hai mỹ nữ biết Hồ Tiểu Thiên này là đại cao thủ, cũng không dám tiếp tục kiên trì tìm vể thể diện, chỉ có thể thi lễ vạn phúc cung kính tiễn bọn hắn rời đi.

Ngay khi Hồ Tiểu Thiên ba người đứng dậy chuẩn bị rời đi, một thanh âm réo rắt vang lên:

- Có khách quý đến vì sao không nói ta biết một tiếng?

Hai vị mỹ nữ sợ hãi cúi đầu xuống: – Đông gia!

Hồ Tiểu Thiên nghe tiếng xoay người lại, trông thấy một người văn sĩ trung niên chậm rãi đi ra từ đường nhỏ trong rừng trúc, một thân trường sam màu xanh đậm, tướng mạo gầy gò, thoạt nhìn trên người cũng không có nửa phần khí chất thương nhân, ngược lại giống như một thi sinh chuyên tâm nghiên cứu kinh thư, ở phía sau y có hai mĩ nữ theo sau, vô luận dáng người tướng mạo đều là chọn trong vạn người.

Hồ Tiểu Thiên đoán được người này hẳn là chủ nhân Động Tiêu Tiền, trung niên văn sĩ đi tới trước mặt Hồ Tiểu Thiên chắp tay thi lễ nói: – Tại hạ là chủ nhân nơi này, tệ nhân họ Từ, không biết khách quý cao tính đại danh?

Y chính là chủ nhân Động Tiêu Tiền Từ Phượng Vũ.

Hồ Tiểu Thiên thấy người ta đối với hắn khách khí như thế, cũng ôm quyền hoàn lễ nói: – Tại hạ họ Hồ, lần này đi về Thiên Hương Quốc xử lý hàng, dọc đường thấy nơi này trù phú, ghé qua có nhiều quấy rầy rồi.

Từ Phượng Vũ mỉm cười nói: – Vừa nhìn công tử liền biết không phải người thường, mời ngồi!

Hồ Tiểu Thiên trong lòng tự nhủ tám phần là nhìn lão tử thắng tiền cho nên không cho ta rời đi đây mà, hắn cười nói:

- Từ lão bản, chúng ta còn có chuyện quan trọng hơn, không tiện lưu lại.

Từ Phượng Vũ ha ha cười nói: – Hồ công tử không nên hiểu lầm, ta lưu công tử chỉ là vì muốn cùng ngài kết giao, tuyệt không có ý tứ khác.

Ánh mắt của y trên mặt bàn nhìn lướt qua, một bên dọa Tiểu Nhu sắc mặt trắng bệch, cúi đầu xuống, cả người run rẩy không dám thốt một tiếng.

Từ Phượng Vũ khẽ lướt qua nàng nói: – Có mắt không tròng, làm chậm trễ khách quý, uổng công ta tốn nhiều tâm huyết trên người ngươi như vậy.

Bàn tay của y nhẹ nhàng đặt trên mặt bàn, trong mâm ba viên xúc xắc đồng thời chấn động, cả ba mặt hướng lên đều sáu điểm.

Hồ Tiểu Thiên nội tâm chấn động, người này hiển nhiên đã đoán được manh mối, y lộ ra chiêu thức ấy rõ ràng là muốn chấn nhiếp mình.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Từ lão bản, chúng ta cũng không làm phiền ngài dạy dỗ thủ hạ.

Từ Phượng Vũ lại thở dài nói: – Hồ công tử đã hiểu lầm, ta tuyệt không có ý tứ bất kính, nha đầu này làm sai nên giáo huấn.

Y hướng Tiểu Nhu nói: – Thất thần làm cái gì? Còn không mau đem cái đồ vật kia đi.

Tiểu Nhu vội vàng hấp tấp vươn tay ra, muốn đem chén xúc xắc thu lại, bất thình lình Từ Phượng Vũ rút ra một thanh loan đao, hàn quang hiện lên, vậy mà một đao chém xuống cổ tay Tiểu Nhu. Máu tươi phun như suối từ cổ tay bị đứt của Tiểu Nhu, Tiểu Nhu sắc mặt tái nhợt thân thể mềm mại mềm nhũn té ngã trên đất. Các tỷ muội bên cạnh cách nàng rất gần nhưng không ai dám đi lại nâng nàng dậy.