Chương 1400.1: Trại chủ đến đây (thượng).

Thị lực Hồ Tiểu Thiên hùng hậu, từ xa đã nhận ra người con gái áo đỏ kia chính là con gái bảo bối của trùm thổ phỉ núi Thiên Lang Diêm Khôi – Diêm Nộ Kiều. Không cần hỏi cũng biết đội ngũ theo phía sau nàng chính là mã phỉ núi Thiên Lang, ước chừng hơn hai trăm người, bọn họ sau khi bắn xả tên từ cự ly xa một lượt thì liền xuống ngựa, rút ra vũ khí bắt đầu cận chiến.

Mã tặc núi Thiên Lang đều được trải qua huấn luyện có tố chất, phối hợp ăn ý, sau khi có bọn họ gia nhập chiến đoàn cục diện nhanh chóng nghịch chuyển. Bên phía Hồ Tiểu Thiên cũng phấn chấn tinh thần, lấy lại hùng phong, đám võ sĩ mới rồi mệt mỏi không chịu nổi giống như cắn thuốc kích thích đều trở nên uy mãnh, bởi vì đã thấy được một tia hy vọng trước mắt.

Diêm Nộ Kiều dẫn dắt hơn mười tên thủ hạ mở một đường máu hội hợp cùng nhóm Hồ Tiểu Thiên, nàng cũng không quan tâm đến Hồ Tiểu Thiên trước tiên mà là ân cần hỏi han Long Hi Nguyệt: – Hi Nguyệt tỷ không sao chứ?

Hai người sinh cùng năm cùng tháng, nhưng Long Hi Nguyệt lớn hơn Diêm Nộ Kiều bảy ngày, cho nên các nàng tự quyết định lớn nhỏ.

Long Hi Nguyệt thân thiết cười bảo: – Nộ Kiều đến thật đúng lúc, chúng ta đã sắp chống đỡ không nổi nữa rồi.

Một con sói xanh chếch hướng lao tới, Diêm Nộ Kiều giơ lên tay phải, một cây ám tiễn trực tiếp bắn vào miệng sói xanh, sói xanh tru thảm đổ sụp trên đất.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tỷ muội các nàng hỗ trợ cho nhau, ta đi giúp Trường Minh.

Thấy cục diện về cơ bản đã được khống chế, không còn gì nguy hiểm, Hồ Tiểu Thiên gấp rút bứt ra đi trợ giúp Hạ Trường Minh. Hắn liên tục chém giết mấy con ác lang, tiến vào trong rừng cây, chợt thấy phía trước lấp lóe kim quang, chính là Hạ Trường Minh mới hạ xuống. Vừa rồi y cùng Lý Trường An giao đấu đã bị thương. Thú ma Diêm Hổ Khiếu hẳn đã cảm thấy bên ngoài có viện quân, nên không ham chiến, kịp thời thoát đi. Hạ Trường Minh cũng không dám truy kích, lấy tình trạng thân thể y hiện tại, nếu cùng Thú ma đánh bừa, khẳng định không chiếm được lợi thế.

Hồ Tiểu Thiên nghênh đón, chém giết hai con sói muốn công kích Hạ Trường Minh.

Sắc mặt Hạ Trường Minh trắng bệch, y đỡ lấy cây đại thụ, thở hồng hộc nói:

- Chủ công và Công chúa không sao chứ…

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Không có chuyện gì. ngươi yên tâm đi!

Hắn bước lên đỡ Hạ Trường Minh, đưa cho y một viên Quy nguyên đan ăn vào.

Lúc này chiến sự ở phía ngoài đã gần như chấm dứt, Thú ma Diêm Hổ Khiếu sau khi thoát đi, thế công của bầy ác lang cũng nhanh chóng tan rã. Diêm Nộ Kiều mang đến hai trăm tên hãn phỉ am hiểu tác chiến trên núi rừng, chém giết dã thú lại càng tinh thông, bọn họ vừa đến lập tức khiến thế cục chiến trường nghiêng về một phương.

Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh ra ngoài bìa rừng, trông thấy khắp nơi đầy rẫy thi thể dã thú, đám hãn phỉ núi Thiên Lang vẫn đang đuổi giết mấy con ác lang chưa kịp chạy trốn.

Sau khi nguy cơ được giải trừ Long Hi Nguyệt cảm giác cả người rệu rã không còn chút sức lực, tìm một tảng đá sạch sẽ ngồi xuống, yêu kiều thở hổn hển, thấy Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh bình an trở về, khóe môi nàng mừng rỡ cong lên.

Diêm Nộ Kiều đi đến bên cạnh nàng ngồi xuống, đưa túi nước cho Long Hi Nguyệt, Long Hi Nguyệt đón lấy uống vài ngụm, sau đó trả lại cho nàng ta, hai cô gái nhìn nhau mỉm cười. Long Hi Nguyệt thều thào: – Lần này thật sự phải đa tạ các người.

Diêm Nộ Kiều nói: – Hi Nguyệt tỷ không cần khách khí với muội như vậy.

Hồ Tiểu Thiên gửi gắm Hạ Trường Minh cho nhóm võ sĩ chăm sóc, đêm nay đã trải qua nhiều trận chiến đấu hung hiểm, song trong đội ngũ của bọn họ chỉ có hai gã võ sĩ bị thương nhẹ, không có tổn thất quá lớn. Hồ Tiểu Thiên đi tới trước mặt Diêm Nộ Kiều mỉm cười với nàng, trong lòng có hơi ngượng ngùng. Chuyến này quyết định chọn tuyến đường núi Hắc Lương, tránh núi Thiên Lang, chủ ý là đề phòng Diêm Khôi gây bất lợi cho mình, đâu ngờ khi đến núi Hắc Lương cũng không được yên ổn, bị Thú ma Diêm Hổ Khiếu và Vũ ma Lý Trường An liên kết đuổi giết.

Trước đây khi ở thành Hỏa Thụ Hồ Tiểu Thiên từng chính miệng hứa hẹn với Diêm Nộ Kiều sẽ lên núi Thiên Lang gặp mặt Diêm Khôi cha nàng. Còn nói sẽ tuyên bố về quan hệ giữa hai người. Thế nhưng mình lại lật lọng, bởi vậy khi đối mặt với Diêm Nộ Kiều tự cảm thấy hổ thẹn.

Diêm Nộ Kiều lại tỏ ra rộng lượng, cười bảo:

- Các người không có việc gì là tốt rồi.

Hồ Tiểu Thiên cố ý nói tránh đi: – Nộ Kiều, sao nàng lại xuất hiện ở đây?

Diêm Nộ Kiều nói: – Chủ trại của chúng ta ở núi Thiên Lang, nhưng trên thực tế, cả vùng núi Thiên Lang và núi Hắc Lương đều thuộc phạm vi khống chế của chúng ta. Nơi đây xảy ra chuyện đương nhiên không giấu được chúng ta.

Mắt đẹp liếc Hồ Tiểu Thiên một cái đầy thâm ý, bụng bảo dạ, tính toán cỏn con này của huynh còn muốn giấu được ánh mắt ta sao.

Hồ Tiểu Thiên gượng cười:

- Vậy sao nàng không xuất hiện sớm chút? Hại chúng ta gian nan một phen.

Thằng nhãi này cho tới bây giờ vẫn là hạng vô lý chiếm ba phần.

Diêm Nộ Kiều giảng giải: – Là do có người phát hiện ra tọa kỵ của nhóm huynh bỏ lại, chúng ta mới có thể lần theo manh mới tìm tới đây đấy. Hay là Hồ công tử hoài nghi chúng ta cố ý khoanh tay đứng nhìn hả?

Trong lời nói rốt cục không nhịn nổi mà bộc phát sự bất mãn với hắn.

Long Hi Nguyệt mỉm cười, khoát tay Diêm Nộ Kiều: – Nộ Kiều, muội đừng chấp nhặt với con người này, muội nói không lại hắn đâu, thiên hạ này lại có mấy người miệng mồm lợi hại hơn hắn chứ?

Diêm Nộ Kiều cũng công nhận lời này của Long Hi Nguyệt, bèn dịu giọng nói: – Các người đều đã mệt mỏi rồi. Đi thôi! Vào trong trại nghỉ ngơi cho khỏe rồi đi tiếp.

Hồ Tiểu Thiên nhất thời ngây ngẩn, trại theo lời của nàng chẳng lẽ là chỉ núi Thiên Lang bên kia?

Diêm Nộ Kiều dường như đoán được tâm tư của hắn, chỉ vào sơn cốc đối diện và nói: – Lan Khê trại! Hiện giờ vùng núi ở nam bộ Tây Xuyên phần lớn đều nằm trong phạm vi khống chế của chúng ta!

Trong lòng thầm nghĩ, nhóc con, ở địa bàn của ta mà muốn chạy khỏi lòng bàn tay ta sao!

Hồ Tiểu Thiên ai thán, trách mình trước đây không làm tốt công tác khảo sát, đâu biết vùng này đều dưới sự khống chế của Diêm Khôi, sớm biết vậy mình đâu cần phải vất vả vòng qua núi Thiên Lang làm chi.

Long Hi Nguyệt nói: – Nói như vậy, chuyến này chúng ta có thể may mắn được bái kiến Diêm trại chủ rồi.

Diêm Nộ Kiều khen ngợi trong bụng, Long Hi Nguyệt quả nhiên thông minh sắc sảo, chỉ một câu thôi đã làm người ta cảm thấy thật thoải mái. Kỳ thực, Diêm Nộ Kiều cũng biết ý tứ của Long Hi Nguyệt là muốn hỏi thăm xem phụ thân có đang ở Lan Khê trại hay không. Nàng cười nói: – Sợ là không gặp được, cha muội có việc đi Tây Xuyên, đến nay vẫn chưa trở về.

Đáy lòng Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhõm thở ra. Sao không nói sớm? Nói sớm là ta đã chọn đường đi qua núi Thiên Lang rồi, đi đường tắt tốt biết bao.

Lan Khê trại ở trong Lan Khê cốc dưới chân núi phía nam núi Hắc Lương, bởi vì tin tức trong cốc thông suốt nam bắc nên trại có tên như vậy. Ở Lan Khê trại đa phần là gia quyến của mã phỉ núi Thiên Lang.

Khi đoàn người vào Lan Khê trại thì đã là lúc tờ mờ sáng, quanh trại bao phủ một lớp sương mỏng, mấy trăm gian nhà sàn được dựng lên dọc hai bên bờ của một con suối nhỏ, suối nước trong suốt thấy đáy, từ nơi cao róc rách chảy xuống, dòng nước chậm rãi dưới nắng sớm chiếu rọi mượt mà tựa tơ gấm. Sớm tinh mơ đám phụ nữ đã bắt đầu rửa mặt bên dòng suối.