Chương 1472: Phong thưởng bất ngờ (hạ).

- Ta vốn không muốn rời Kinh, nhưng triều đình muốn phong thưởng cho Hồ đại nhân, biết ta và Hồ đại nhân hợp ý tương giao, từng cùng ra sống vào chết, nên mới phái ta đến.

Ông ta đặc biệt nhấn mạnh trải nghiệm vào sinh ra tử của bọn họ, muốn nhắc Hồ Tiểu Thiên nhớ tới giao tình khi xưa, ngàn vạn lần đừng gây bất lợi cho mình.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Nhớ lại chuyện ta và ngài cùng đi sứ Đại Ung, cứ như mới ngày hôm qua thôi.

Ngô Kính Thiện gật đầu, hùa theo: – Còn không phải sao? Nếu không nhờ Hồ đại nhân trí dũng song toàn, sợ rằng lão phu không còn mạng trở về cố thổ rồi.

Quyền Đức An nãy giờ vẫn lặng thinh đột nhiên lên tiếng: – Nghe nói Ánh Nguyệt công chúa chính là An Bình công chúa, chẳng hay Hồ đại nhân có thể giới thiệu chúng ta gặp mặt một lát không? Thuận tiện cởi bỏ bí ẩn này?

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng liếc Quyền Đức An một cái, lão thái giám này mới thật sự giữ vai trò sứ thần, Ngô Kính Thiện chẳng qua để làm màu thôi. Quyền Đức An vừa nói, Ngô Kính Thiện lập tức im lặng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nghe nói Hoàng thượng cũng băng hà từ lâu rồi nhỉ, thế Hoàng thượng hiện thời là đồ giả sao. Quyền công công không ngại xác minh chuyện này cho ta chứ?

Ánh mắt lạnh lẽo của hai người giao nhau, vô cùng sắc bén, nhất thời không khí trở nên cãng thẳng, Ngô Kính Thiện ngồi ngay giữa hai người, không kìm nổi đáy lòng bồn chồn, ông ta gượng cười nói: – Nghe nói hậu hoa viên của Quách Quang Bật phi thường tinh xảo, lão phu muốn đi thăm một chút có được không?

Hồ Tiểu Thiên và Quyền Đức An đều không để ý đến ông ta, Ngô Kính Thiện xám xịt đứng lên, lặng yên lui ra ngoài.

Quyền Đức An thong dong gật đầu: – Người khác nói thế nào đâu quan trọng, mấu chốt là làm thế nào. Như vậy thánh chỉ này ngươi có tiếp hay không?

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên: – Quyền công công vẫn mạnh mẽ, cứng rắn như ngày nào. Hay là muốn ép buộc ta?

- Đâu dám, hiện giờ ngươi đã là bá chủ một phương rồi, thậm chí Hưng Châu còn rơi vào tay của ngươi, ai dám bắt buộc ngươi làm chuyện gì chứ?

Hồ Tiểu Thiên đặt xuống chén trà trong tay, không nhanh không chậm nói: – Tin tức của các người nhanh nhạy thiệt nha, biên giới của ta mới mở rộng ra Hưng Châu, các người lập tức tìm tới rồi, từ bên Vân Dương qua đây sao?

Quyền Đức An lắc đầu, nói: – Vốn muốn đến quận Đông Lương gặp ngươi, nhưng lại nghe tin ngươi xua binh đánh Hưng Châu, bèn sang đây tìm.

Hồ Tiểu Thiên cướp lấy Hưng Châu đích thật là sự tình ngoài ý liệu của bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên lướt nhìn đạo thánh chỉ, nói: – Mấy thứ này chỉ để lừa con nít thôi.

Chuyện Thất Thất hãm hại mình khi ở Khang Đô hãy còn mới mẻ trong ký ức, hắn mới không thèm tin nha đầu đó đột nhiên lượm về lương tâm. Lần này chủ động bày tỏ thiện ý với mình, sau lưng khắc có mưu tính.

Quyền Đức An nói: – Nếu điện hạ thật sự muốn đối phó ngươi thì chỉ cần liên kết với Đại Ung là được, lúc ấy những ngày yên ổn của ngươi trên sông Dung sẽ chấm dứt.

Lão nói chuyện như muốn gây sự, thái độ chèn ép.

Hồ Tiểu Thiên khinh thường cười nói:

- Vậy các người không ngại thử xem, liên thủ với Đại Ung chẳng khác gì nhảy múa cùng sói, cuối cùng ai chịu tổn thất lớn hơn còn chưa biết đâu.

Quyền Đức An thấy Hồ Tiểu Thiên chẳng mảy may bị mình đe dọa, dáng vẻ bệ vệ của lão ta không còn sự kiêu ngạo vừa rồi, nâng chén trà lên lặng yên nhấp, điều chỉnh lại nhịp điệu nói chuyện để làm nhạt bớt không khí giương cung bạt kiếm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu Quyền công công đến đây vì việc này, vậy phiền công công mang thánh chỉ về giùm ta, thuận tiện truyền lời thay ta đến chủ tử của công công, chỉ cần cô ta không phiền đến ta, ta cũng sẽ không chọc đến cô ta. Về phần Trấn Hải vương cái gì đó, chỉ là trò gạt người, cô ta thích cho ai cái danh hiệu này thì cứ việc cho.

Quyền Đức An chậm rãi đặt chén trà lên bàn, thở dài một hơi:

- Kỳ thực, tạp gia cũng khó hiểu vì sao điện hạ sẽ khoan dung với ngươi như vậy, đáng tiếc tấm chân tình điện hạ dành cho ngươi lại bị ngươi giẫm đạp, điện hạ thực sự không đáng vì ngươi lo nghĩ.

Hồ Tiểu Thiên lạnh lẽo nhìn Quyền Đức An, lời nói này dĩ nhiên là đổi trắng thay đen, Thất Thất mà khoan dung với mình ư? Lúc mình trở về Đại Khang suýt nữa đã bỏ mạng trong tay nàng ta rồi. Nếu không nhờ mình mạng lớn, sợ rằng bây giờ đã hóa thành một đống xương trắng. Chuyến này Quyền Đức An đến đây nhất định là vì nhu cầu lợi ích chính trị của nàng ta rồi.

Quyền Đức An lấy từ trong ngực ra một phong thư, hai tay đưa lên cho Hồ Tiểu Thiên: – Đây là thư viết tay của điện hạ!

Hồ Tiểu Thiên nhìn lá thư, do dự trong chốc lát, rốt cuộc vẫn nhận lấy. Hắn chưa mở thư, chỉ nhìn chăm chăm vào hàng chữ tinh tế, xinh đẹp trên phong thư.

Quyền Đức An ngồi bên cạnh đầy chờ mong nhìn hắn. Lão cũng tò mò điện hạ viết những gì bên trong, nhưng Hồ Tiểu Thiên cuối cùng vẫn không mở thư ra, chỉ đặt nó lên trên thánh chỉ, hạ giọng nói: – Thánh chỉ này ta nhận. Công công giúp ta nói với cô ta, phong thư này ta sẽ không xem, trừ phi cô ta chịu giáp mặt giải thích với ta. Cái danh Vương gia này ta cũng sẽ nhận, cô ta muốn bố cáo thế nào thì bố cáo. Ta có thể cam đoan biên giới phương Bắc của Đại Khang không phải lo.

Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên chưa đọc qua nội dung trong thư, nhưng hắn biết Thất Thất chủ động thể hiện thiện ý, không phải vì muốn làm lành, mà là hy vọng giữa bọn họ sẽ không nảy sinh can qua.

Quyền Đức An vốn thấy Hồ Tiểu Thiên không chịu đọc thư thì có hơi thất vọng, đâu ngờ tình hình đột nhiên có biến chuyển, Hồ Tiểu Thiên đồng ý tiếp chỉ, cũng nhận luôn danh hiệu Trấn Hải vương, có nghĩa là chuyến đi này của mình và Ngô Kính Thiện không phải trắng tay, mà là thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Quyền Đức An không dông dài, đứng dậy ôm quyền nói với Hồ Tiểu Thiên: – Vương gia thiên tuế, chúng ta cáo từ.

Hồ Tiểu Thiên cũng không giữ lại, lạnh nhạt nói: – Đi đường thuận lợi. Thứ cho ta không tiễn xa!

Sau khi Quyền Đức An rời đi, Hồ Tiểu Thiên lập tức hạ lệnh rải đi khắp nơi tin tức triều đình Đại Khang phong mình làm Trấn Hải vương. Hồ Tiểu Thiên vốn không phải hạng người dễ cúi đầu, nhận được phong thưởng của Đại Khang chẳng khác nào cam chịu lãnh địa của mình chung quy vẫn là một bộ phận thuộc sự quản hạt của Đại Khang, chẳng qua với tình hình trước mắt đây là lựa chọn thực tế nhất cho Hồ Tiểu Thiên. Ban đầu hắn vốn chuẩn bị ngồi làm ngư ông đắc lợi, thừa dịp Tô Vũ Trì và Tây Xuyên, Hưng Châu giao chiến đoạt Vân Dương vào tay, nhưng Hồ Tiểu Thiên không lường trước được sức chiến đấu cường đại của Tô Vũ Trì. Sự thật thì không chỉ có hắn, mà gần như mọi người đều không nghĩ tới. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên có được vũ khí giết người như Oanh thiên lôi, nhưng chưa đến lúc cần thiết không thể xuất ra được. Huống chi, hắn thiết kế ra Oanh thiên lôi cũng chỉ dựa vào ấn tượng mơ hồ, món vũ khí này còn rất nhiều khiếm khuyết và sai sót. Nếu Thiên Cơ cục có thể vào thời khắc mấu chốt cung cấp cho Tô Vũ Trì Chấn thiên nỏ và Quy giáp chiến xa thì nói không chừng còn có vũ khí lợi hại hơn nữa.

Vân Dương nằm trong tay Tô Vũ Trì hay trong tay mình kỳ thật không có khác biệt quá lớn, đại quân của Lý Thiên Hành đến cùng vẫn bị vây chặt bên trong Tây Xuyên. Qua trận Vân Dương đại bại, Lý Thiên Hành khẳng định sẽ phải ngủ đông một thời gian ngắn, một là để khôi phục nguyên khí, hai là để điều chỉnh chiến lược.

Trong trận chiến này mình không chịu bất kỳ tổn thất nào, Quách Quang Bật dẫn quân dời đi, thành tựu liền trở thành của mình, không cần tốn bao sức đã chiếm được Hưng Châu, về sau sẽ có thể hình thành xu thế bao bọc Vân Dương.

Trong chuyện này cũng không thể không bội phục Thất Thất tầm nhìn xa rộng, có lẽ chính nàng ta cũng nhận ra rằng giằng co với mình chẳng được lợi tẹo nào, cho nên đột nhiên cải biến sách lược, chẳng những miễn xá toàn bộ tội danh trước đây của mình, còn ngoại lệ phong mình làm Vương khác họ! Dùng hành động này để tuyên cáo thiên hạ quan hệ giữa hai người họ đã được hòa giải.

Nguyên do Hồ Tiểu Thiên chấp nhận Vương vị, quan trọng nhất là bởi Đại Ung. Trước đó Đại Ung và Đại Khang không ngừng thả ra tín hiệu muốn giáp công mình, hiện giờ tất cả lời đồn sẽ từ việc mình được phong Vương mà tự động sụp đổ. Thủy sư của hai phe còn đang giằng co trên sông Dung, quân đội Đại Ung cũng đã đẩy mạnh đến ngoài thành Hưng Châu năm mươi dặm. Hưng Châu là trọng địa của binh gia, sau sự kiện Tô Vũ Trì cố thủ Vân Dương đánh bại Lý Diễm càng khiến cho vai trò của Hưng Châu càng thêm trọng yếu, không loại trừ khả năng quân đội Đại Ung sẽ không tiếc bất cứ giá nào cường công Hưng Châu.

Hồ Tiểu Thiên đã làm xong chuẩn bị nghênh chiến, nhưng sâu trong nội tâm hắn không mong muốn đánh trận này, thực lực trước mắt của hắn còn chưa đủ mạnh mẽ để chống lại Đại Ung, phong thưởng của Thất Thất từ một ý nghĩa nào đó như một cơn mưa giữa ngày hạn. Ngoài mặt có vẻ như Hồ Tiểu Thiên cúi đầu, nhưng tín hiệu thả ra ngoài lại là hắn và Đại Khang giải trừ hiềm khích lúc trước, điều này sẽ khiến Đại Ung phải quan sát kỹ tình thế trước mắt.

Cái Hồ Tiểu Thiên cần không phải chiến tranh mà là thời gian, chỉ cần có đủ thời gian thì hắn mới có không gian phát triển đầy đủ. Hắn cũng biết Thất Thất giống hắn, cần nhất chính là thời gian, cũng bởi vì vậy, hai bên mới có khả năng hợp tác. Không phải vì cảm tình, mà chỉ bởi lợi ích trước mắt, về điểm này hắn rất tỉnh táo.