Chương 1104: Lý luận suông (hạ)

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên cười nói: – Tại hạ chẳng qua là một kẻ thương nhân, chỉ biết luận sự, khoan hãy nói tới cao kiến. Nếu Trâu công tử đã đề nghị, vậy ta xin được cả gan nói thêm vài câu, mong rằng không làm trò hề cho người trong nghề. Tấm mặt nạ hắn đeo lên chỉ là diện mạo của một người tầm thường, da mặt ngăm đen, không có gì đặc sắc, những khi không nói chuyện sẽ không ai chú ý tới, nhưng lúc hắn bắt đầu cất tiếng, dường như từ trên người tỏa sáng một loại thần thái khác thường, từng cử chỉ đều toát ra một lực hấp dẫn khó nói ra được.

Tiết Linh Quân và Nhan Đông Tình đều bị hắn thu hút. Tiết Linh Quân lẳng lặng nhìn thẳng hai mắt Hồ Tiểu Thiên, chỉ cảm thấy ánh mắt này có chút quen thuộc, trong lòng nhất thời không rõ đã từng gặp nhau ở đâu, cho nên càng nhìn càng chăm chú, muốn thông qua từng vẻ mặt rất nhỏ của hắn suy đoán ra thân phận.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thương nhân lấy trục lợi làm đầu, trong mắt của ta các nước phân tranh cũng thế, trên thương trường cá lớn nuốt cá bé, ngươi lừa ta gạt, kẻ sở hữu thực lực mạnh mẽ có thể lấn áp lũng đoạn thị trường, có thể lũng đoạn kinh doanh. Kẻ thực lực nhỏ yếu thì chỉ có thể cầu sinh từ trong kẽ hở, miễn cưỡng duy trì, bất kể là hai thương gia kết phường buôn bán, hay là huynh đệ ruột thịt khi tính sổ, người đầu nhập nhiều vốn tất nhiên sẽ đòi hỏi hơn nửa lợi ích, mà kẻ đầu nhập ít chỉ có thể từ trong nồi kiếm một chén canh.

Tất cả mọi người trở nên trầm mặc, Hồ Tiểu Thiên dường như là đang bàn luận trên phương diện buôn bán, trên thực tế là chỉ ra mối quan hệ của hai nước Đại Ung và Bột Hải. Đại Ung chính là đại thương gia, thực lực dư sức lấn át lũng đoạn thị trường. Còn Bột Hải chỉ là một tiểu thương gia một lòng muốn cùng Đại Ung hợp tác, đến cuối cùng chỉ được phân một chén canh mà thôi.

Trâu Dung nhẹ giọng lên tiếng: – Nếu vị đại thương gia này có dư thực lực để làm vụ buôn bán này, hà cớ kêu gọi tiểu thương gia hợp tác, đến cùng có lẽ tiểu thương gia ngay cả một chén canh cũng không tới tay.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Trâu công tử quả nhiên có cái nhìn thấu triệt.

Tiết Linh Quân nói: – Bổn cung không hiểu chuyện buôn bán kinh doanh, vị Hồ chủ hãng này… Khi nói đến chữ “Hồ” nàng rõ ràng nhấn mạnh, còn ở thời khắc mấu chốt cố ý dừng lại. Nàng rốt cục nhớ ra ánh mắt này đã từng gặp ở đâu rồi, nhưng nàng vẫn không thể kết luận, Hồ Tiểu Thiên hẳn là không có can đảm tiến đến Bột Hải quốc đâu, huống chi căn cứ theo tình báo nàng nắm bắt, ba ngày trước Hồ Tiểu Thiên vẫn còn tại quận Đông Lương, không có khả năng trong thời gian ngắn đến được thành Vọng Hải. Nhưng nếu không phải Hồ Tiểu Thiên, vậy vì sao ánh mắt của người này và hắn giống nhau đến vậy, hơn nữa giọng điệu tiết tấu nói chuyện đều gần như nhau? Trong nội tâm Tiết Linh Quân giăng lên một màn sương mù, nàng hạ giọng nói: – Hồ chủ hãng có đánh giá thế nào về tình thế Trung Nguyên?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đại thế thiên hạ, hợp lâu tất tan, tan xong lại hợp, theo tại hạ thấy ngày Trung Nguyên thống nhất không còn xa nữa.

Trâu Dung cười nói: – Quan điểm này của Hồ chủ hãng cũng giống với ta, lấy thực lực ngày nay của Đại Ung thống nhất Trung Nguyên là chuyện sớm muộn.

Hồ Tiểu Thiên lại lắc đầu nói: – Ta nói thống nhất Trung Nguyên, nhưng chưa chắc nhất định là Đại Ung. Lời vừa nói ra khiến cho toàn thể người có mặt sợ hãi.

Lý Quốc Nguyên mới rồi bị Hồ Tiểu Thiên châm chọc tức giận hết nửa ngày mới lấy lại sức lực, lúc này nắm bắt được cơ hội, lập tức mỉm cười nói: – Hồ chủ hãng chỉ lòe thiên hạ thôi, phóng nhãn khắp Trung Nguyên ngoài Đại Ung thì còn ai đủ thực lực nhất thống Trung Nguyên chứ?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Lý tiên sinh hẳn là đọc sách không ít, đáng tiếc đạo lý lại hiểu không nhiều.

- Ngươi… Lý Quốc Nguyên bị hắn chọc tức tới cứng họng, mặt lúc xanh lúc tím.

Hồ Tiểu Thiên thầm mắng trong lòng, là lão già ông tự rước lấy nhục đấy nhé, ta vốn không muốn gây sự với ông nữa. Hôm nay hắn đến đây với mục đích chủ yếu là khiến cho Tiết Linh Quân chú ý tới, hiện tại xem ra mục đích này đã đạt thành rồi, hắn cười nói: – Trên đời này mọi sự vạn vật đều không thoát khỏi quy luật thịnh cực tất suy. Năm đó Đại Khang hùng mạnh dường nào, thôn tính vạn dặm như hổ, rốt cuộc vẫn chạy không thoát định mệnh thịnh cực tất suy. Tuy rằng Đại Ung cường thịnh, nhưng so với Đại Khang thời kỳ toàn thịnh thì bất kể là lãnh thổ quốc gia hay là thực lực vẫn còn kém hơn không ít, thế mà ngay cả Đại Khang năm đó đương thời toàn thịnh còn không đạt thành đại kế thống nhất Trung Nguyên, ông cho rằng Đại Ung của ngày hôm nay có thể làm được hay sao?

Lý Quốc Nguyên cứng họng, quá nửa thời gian ông ta huyên thuyên đều là ăn nói lung tung, tuy có danh hiệu đại nho uyên bác, nhưng cả đời này chưa từng một bước rời khỏi đảo quốc Bột Hải nho nhỏ, luận về ánh mắt làm sao có thể là đối thủ của Hồ Tiểu Thiên trải qua hai đời người.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuy rằng Đại Khang suy bại nhưng về lãnh thổ và thực thực giữa các nước Trung Nguyên vẫn xếp ở thứ hạng hàng đầu, chỉ cần bọn họ tuyển ra một vị quân chủ anh minh, chăm lo việc nước, quyết đoán tiến hành biến pháp cải cách, không khó có thể chấn hưng xã tắc. Thiên Hương quốc ở phía nam Đại Khang, nhiều năm qua chiến hỏa chưa từng lan đến quốc gia họ, mấy năm gần đây dưới sự khắc khổ tiến hành của Quốc quân đương nhiệm đã đạt tới cảnh quốc cường dân phú, lực lượng thủy sư đã vượt qua Đại Khang, gần đây có những hành động rục rịch, ý đồ dây máu ăn phần Trung Nguyên. Tây Xuyên Lý Thiên Hành cát cứ tự lập, bản thân là một mãnh tướng thiện chiến, hơn nữa nạn đói ở Đại Khang chưa lan đến gần Tây Xuyên, hai năm qua tuyển quân mua ngựa, dã tâm bừng bừng, sớm đã có mưu tính mở rộng hướng đông. Trái lại, Đại Ung dù rằng hùng mãnh, nhưng lúc này đang là thời khắc trong nước đổi chủ, Tân quân thượng vị tất nhiên sẽ cần một quá trình để làm quen, vả lại trong thời gian triều đình thay đổi, lòng của thần dân khó có thể an ổn. Nội bộ Đại Ung nếu muốn đạt tới cảnh toàn quốc đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng của ngày xưa thì cần một thời gian. Vừa đúng lúc này Hắc Hồ phương Bắc gươm ngựa sẵn sàng, ý đồ thừa dịp Tân quân quyền bính chưa ổn xua quân nam hạ.

Lý Quốc Nguyên không biết làm sao để phản bác, Tiết Linh Quân đã cười khanh khách, đôi mắt đẹp nhìn thẳng Hồ Tiểu Thiên nói: – Vị Hồ chủ hãng này đối với tình hình Đại Ung mất không ít tâm tư nghiền ngẫm nha.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười đáp lại: – Sự tình biểu hiện rõ rệt như thế hà tất phí tâm, đến cả dân thường đều nhìn thấu được đạo lý, thương nhân chúng tôi sở trường nhất là đoán ý qua lời nói và sắc mặt thì tự nhiên cũng nhìn ra được.

Tiết Linh Quân nói: – Hồ chủ hãng là người phương nào? Không đợi Hồ Tiểu Thiên trả lời, nàng đã dẫn trước nói ra: – Ngươi là người Khang! Nụ cười trên mặt đột nhiên đông cứng, đôi mắt phượng không giận tự uy.

Hồ Tiểu Thiên vẫn như trước cười híp mắt: – Tổ tiên của tiểu nhân đích thực là người Khang, trên thực tế nếu truy tìm nguồn gốc căn nguyên thì tổ tiên của Trưởng Công chúa cũng chính là người Khang đấy.

Tiết Linh Quân nghe đến đó thì trong lòng đã khẳng định thằng nhãi này là Hồ Tiểu Thiên không thể nghi ngờ, nhưng ở trước mặt mọi người dám nói ra lời đó cũng thật là lớn mật. Tiết Linh Quân cả giận nói: – Khốn kiếp! Gan to bằng trời mà, người đâu, bắt cái tên cả gan làm loạn này lại cho ta!

Tiết Linh Quân bất thình lình phản ứng quá khích khiến cho Trâu Dung và Nhan Đông Tình nhất thời ngây ngẩn, các vị tân khách ở đấy đều bị sự phẫn nộ của nàng dọa tới mức lặng ngắt như tờ.

Mặc dù Trâu Dung hiểu được Hồ Tiểu Thiên ăn nói quá phận, nhưng Tiết Linh Quân ở tại đây không chút kiêng nể gì mà phát tác, thật sự không coi bản thân là người ngoài, nơi này dù sao cũng là Bột Hải quốc, không phải là Đại Ung.

Hồ Tiểu Thiên không chút hoang mang nói:

- Trưởng Công chúa còn giận ta sao? Trách Hồ mỗ lần trước đi không từ giã à?

Mọi người nghe đến đó đều sửng sốt, hóa ra Tiết Linh Quân và vị Hồ Đại Phú này có quen biết, hai người họ rốt cuộc là có quan hệ như thế nào nhỉ?

Tiết Linh Quân lúc này lại thay đổi bộ mặt, yêu kiều cười rộ lên khanh khách: – Hồ chủ hãng, ngươi đã sớm thấy ta rồi, vậy mà làm như không thấy Bổn cung, có tin Bổn cung khi quay về sẽ muốn đầu của ngươi hay không?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chết trong tay Trưởng Công chúa, Hồ mỗ tuyệt không nuối tiếc. Hắn bưng chén rượu lên trước mặt và nói: – Mượn chén rượu này của Trâu Dung công tử xin được bồi sự thất lễ với Trưởng Công chúa, lần này Hồ mỗ tuyệt đối không dám đắc tội Điện hạ nữa!

Một đám người ngồi đó ai nấy đều trợn mắt líu lưỡi, hai người này rõ ràng là công khai liếc mắt đưa tình ở chốn đông người mà.

Trâu Dung dở khóc dở cười nhìn Nhan Đông Tình, trước đó nàng ta còn muốn mình tìm cách mê hoặc Tiết Linh Quân, đều biết vị Trưởng Công chúa Đại Ung này diễm danh lan xa, đã thần phục dưới váy vô số người. Trâu Dung trước nay tự cho mình là phong lưu, nghĩ rằng mình chỉ cần hơi dùng mánh khóe tất có thể khiến cho Tiết Linh Quân thần hồn điên đảo, dè đâu giữa đường lại có một tên Trình Giảo Kim xông ra, quấy rối toàn bộ kế hoạch của mình, ngay cả ánh sáng vai chính của mình cũng bị hắn đoạt sạch sẽ. Chỉ từ ánh mắt của Tiết Linh Quân đối với Hồ Tiểu Thiên là có thể nhận thấy điểm mờ ám trong đó, nếu nói giữa hai người này không có tư tình, đánh chết y cũng không tin.

Nhan Đông Tình cũng giật mình không nhỏ, trước đây nàng ta cũng biết thanh danh Tiết Linh Quân ở Đại Ung không tốt, nào ngờ khi vào đến Bột Hải quốc còn gặp được tình nhân cũ cơ chứ, chỉ là ánh mắt lựa tình nhân của vị Trưởng Công chúa này cũng quá kém rồi, luận về dung mạo Hồ Đại Phú này sao so được với Trâu Dung? Nhưng công bình mà nói, vị Hồ Đại Phú này cũng có điểm hấp dẫn, chí ít thì vừa rồi trong lúc biện luận hắn đã thể hiện khả năng ăn nói tài tình, người này tuy diện mạo xấu xí, nhưng tư duy vô cùng khôn khéo.

Lúc này Tiết Linh Quân đứng dậy chủ động bước đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, vốn ngồi bên Hồ Tiểu Thiên là Vương Mập đã lập tức thức thời đứng dậy lui sang một bên. Vị trí của mình không có gì đặc biệt, thế nhưng khi người ngồi đó là một người đặc biệt thì nó sẽ trở nên khác biệt ngay.

Lập tức có người thay đổi chén đũa cho Tiết Linh Quân, lại dẫn Vương Mập đến chỗ khác ngồi. Trên đường đi Vương Mập rõ ràng run rẩy toàn thân, họa là từ miệng mà ra, gã cũng nhìn ra quan hệ của Hồ Đại Phú và Tiết Linh Quân không tầm thường.