Chương 1523.1: Tái ngộ song thi (thượng).

Bắt gặp một con tuyết điêu xé trời lao xuống, đám tướng sĩ dưới trướng Uất Trì Xung sợ lão bị nguy hiểm bèn bất chấp muốn xông qua. Uất Trì Xung lớn tiếng ngăn chặn, đoạn ngước nhìn lên con tuyết điêu tuấn vĩ đáp xuống phía trước, Uất Trì Xung trầm trồ, thảo nào Hồ Tiểu Thiên trong thời gian ngắn ngủi quật khởi như tuệ tinh, quả không phải ngẫu nhiên. Hóa ra bên người của hắn có kỳ nhân dị sĩ phó tá. Lại nhớ đến nghĩa nữ Hoắc Thắng Nam, tầm mắt Thắng Nam xưa nay cao ngạo, khi còn ở trong quân ngũ Đại Ung, người hâm mộ nhiều vô số kể, song không một ai lọt vào mắt xanh của nó. Bây giờ lại cam tâm tình nguyện đi theo Hồ Tiểu Thiên, chứng tỏ Hồ Tiểu Thiên có sức hấp dẫn mạnh mẽ.

Hạ Trường Minh tiến đến trước mặt Uất Trì Xung, ôm quyền bái kiến: – Tại hạ Hạ Trường Minh tham kiến Uất Trì đại soái!

Không chỉ vì mối quan hệ giữa Hồ Tiểu Thiên cùng với Hoắc Thắng Nam và Uất Trì Xung, còn là bởi uy vọng danh chấn thiên hạ của Uất Trì Xung. Hạ Trường Minh rất khâm phục sự nghiệp chống Hắc Hồ ngoại xăm thủ vững Bắc Cương hùng tráng của Uất Trì Xung, nên thái độ đối với Uất Trì Xung khá là tôn trọng.

Thấy bộ hạ Hồ Tiểu Thiên biểu hiện kính cẩn với mình, Uất Trì Xung lấy làm hài lòng, cho nên càng sinh ra hảo cảm với Hồ Tiểu Thiên. Lão mỉm cười nói: – Hạ công tử không cần đa lễ.

Hạ Trường Minh lặng lẽ trao đổi ánh mắt với Hồ Tiểu Thiên, hiển nhiên có chuyện quan trọng cần bẩm báo. Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại soái là người một nhà, có chuyện gì ngươi cứ việc nói.

Uất Trì Xung nghe vậy lòng thầm cười khổ, ngộ nhỡ câu nói này truyền vào tai kẻ hữu tâm, chắc chắn sẽ chụp lên đầu mình tội danh cấu kết ngoại địch.

Hạ Trường Minh bẩm báo: – Thưa Chủ công, thuộc hạ theo dõi Thượng Quan Vân Xung suốt cả chặng đường, đã phát hiện ra nơi dừng chân của y rồi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Tốt lắm!

Hắn quay sang Uất Trì Xung, ôm quyền và nói: – Nhạc phụ xin hãy bảo trọng, từ đây đến Đại Ung còn mấy ngày đường nữa, ngài cần phải cẩn thận.

Uất Trì Xung phỏng đoán hắn muốn đi diệt trừ Thượng Quan Vân Xung. Chuyện này dù sao cũng bởi mình mà nên, lão đâu thể ngồi yên bỏ mặc được, vì thế nói: – Hay là ta theo ngươi hợp lực đối phó với tặc tử kia, luôn tiện điều tra kẻ chủ mưu là ai?

Hồ Tiểu Thiên khuyên: – Nhạc phụ, ngài vẫn nên ở lại đây thì hơn. Dẫu sao thuộc hạ của ngài còn chưa hồi phục hoàn toàn, ngộ nhỡ có kẻ thừa cơ vòng về tập kích, e bọn họ không đủ sức chống đỡ.

Uất Trì Xung là một vị tướng yêu binh như con, nghe Hồ Tiểu Thiên phân tích cũng phải công nhận, đành gật đầu dặn dò: – Ngươi cũng phải bảo trọng.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói:

- Hai ngày nữa chúng ta gặp lại ở Ung Đô!

Hắn vái chào thật sâu, sau đó quay người sải bước về phía Hạ Trường Minh, bóng dáng hai người nhanh chóng tan biến vào trong gió tuyết.

Ánh mắt Uất Trì Xung lại rơi lên tiền điện cháy rừng rực. Đám binh lính đã khôi phục lại cử động bình thường đang tiến hành cách ly giữa tiền điện và đại điện, để tránh đại hỏa lan đến gần miếu Long Vương.

Xử lý xong vết thương, Lương Văn Thắng đi đến bên người Uất Trì Xung, cung kính hỏi thăm: – Đại soái, thân thể ngài thế nào ạ?

Uất Trì Xung thở dài, lại không lên tiếng. Ngay lúc đó, có hai tên lính kéo thi thể của Dương Minh Uy đến trước mặt lão, mấy thi thể này đương nhiên không mang theo làm gì, cũng không định chôn cất tại chỗ, chẳng thà ném vào đám cháy cho bọn họ hóa thành tro tàn.

Uất Trì Xung bảo bọn họ dừng lại, nhìn khuôn mặt máu thịt lẫn lộn của Dương Minh Uy mà lòng cảm thán. Dương Minh Uy đã theo lão nhiều năm rồi, lập được chiến công vô số, ngay cả lão cũng nghĩ không ra tại sao Dương Minh Uy sẽ bán đứng mình? Lão không muốn tin Dương Minh Uy là một kẻ nằm vùng được sắp xếp tiềm phục bên cạnh mình, thà tin rằng là bởi tình thế ép buộc con người ta thay đổi. Tự tay đoạt đi tính mạng của bộ hạ mà mình luôn coi trọng, qua cảnh nguy khốn rồi, khổ sở mới bắt đầu dâng lên trong thâm tâm Uất Trì Xung. Lão không hận Dương Minh Uy, cũng không muốn chất vấn lựa chọn của gã, chẳng qua cảm thấy sinh mạng còn quá trẻ đã ra đi có điều đáng tiếc.

Nhìn một hồi lâu, Uất Trì Xung mới khoát tay áo ra hiệu cho bọn họ mang đi thi thể của Dương Minh Uy.

Lương Văn Thắng hỏi: – Đại soái, khi nào thì chúng ta rời đi?

Các huynh đệ bị trúng độc đã khôi phục hầu hết rồi, nơi này không nên ở lâu, đại hỏa ở miếu Long Vương có thể sẽ thu hút đối thủ lợi hại hơn nữa.

Uất Trì Xung nhẹ giọng nói: – Văn Thắng, chờ đến Ung Đô rồi, ngươi hãy dẫn dắt mọi người chờ ta ở ngoài thành.

Tâm tình Lương Văn Thắng trở nên nặng nề, đại soái nói như vậy chứng minh ngay cả ngài ấy cũng không lạc quan với hành trình đến Ung Đô lần này. Lương Văn Thắng nói: – Đại soái đâu phải không còn lựa chọn khác.

Uất Trì Xung nở nụ cười tươi, song tràn ngập nỗi chua xót, lão hỏi ngược lại: – Ta có lựa chọn ư?

Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh người cưỡi phi kiêu, người cưỡi tuyết điêu bay lượn giữa trời đêm gió tuyết thét gào, nếu không nhờ Hạ Trường Minh, Hồ Tiểu Thiên tuyệt đối không phân biệt được phương hướng trong khí trời ác liệt này. Tuyết điêu đang dẫn đường phía trước đột nhiên giảm tốc độ, dang mở hai cánh trắng toát lẳng lặng phiêu phù trong đêm tuyết.

Ánh mắt phi kiêu sắc bén xuyên thấu bóng đêm. Nó thấy được rõ ràng tình cảnh bên dưới.

Hồ Tiểu Thiên tuy có thị lực rất mạnh, song ở độ cao này chỉ nhìn thấy hình dáng lờ mờ, hình như là một ngọn núi. Hạ Trường Minh chỉ huy tuyết điêu bay đến gần Hồ Tiểu Thiên, lớn tiếng nói: – Ở phía đông bắc của ngọn núi này có một sơn động.

Y chỉ cho Hồ Tiểu Thiên xem, bên ngoài sơn động có rất nhiều cây tùng, cây bách, song trận đại tuyết đã nhuộm trắng tất thảy khiến cho quang cảnh xung quanh khó bề phân biệt.

Hai người chỉ huy phi kiêu và tuyết điêu đáp xuống dưới, cảnh vật càng trở nên rõ ràng. Để tránh bị phát giác, bọn họ chọn đáp trên đỉnh núi. Hồ Tiểu Thiên để Hạ Trường Minh thủ ở bên ngoài phụ trách tiếp ứng, còn hắn thì một thân một mình đi vào sơn động nơi Thượng Quan Vân Xung ẩn thân.

Mặc dù tuyết rơi như trút, song những dấu chân trên mặt đất phía ngoài sơn động còn chưa bị che lấp hoàn toàn. Từ những dấu chân lẫn lộn suy ra trước đó có không chỉ một người vào trong động. Hồ Tiểu Thiên âm thầm cân nhắc, có lẽ nơi đây là nơi hội hợp của Thượng Quan Vân Xung và đồng lõa? Cũng không biết cha của y Thượng Quan Thiên Hỏa, và đại ca y Thượng Quan Vân Phong có ở trong này không?

Cửa động không có người trấn thủ, Hồ Tiểu Thiên đi đến trước cửa động nghiêng tai lắng nghe, song không nghe ra bất kỳ động tĩnh nào, mới lặng lẽ tiến vào trong sơn động. Gió tuyết bị cách trở bên ngoài, trong sơn động rất ấm áp, lối đi vào động hẹp mà sâu. Hồ Tiểu Thiên men theo vách động một đường thâm nhập sâu vào, khi đi được chừng nửa dặm thì nghe thấy phía trước loáng thoáng tiếng người truyền đến. Hắn cố sức bước đi khẽ khàng, sợ bị đối phương phát hiện.

Mặc dù thính lực nhạy bén, song hắn có cố dỏng tai nghe ngóng cỡ nào chung quy vẫn nghe không ra bên kia đang nói cái gì, đúng lúc này lại chợt nghe thấy tiếng bước chân đi về phía mình, Hồ Tiểu Thiên cuống quít men theo vách động bò lên phía trên, đến gần đỉnh chóp thì phát hiện một cái khe nứt vừa vặn để ẩn thân. Hắn vừa nấp mình xong thì có hai người đi đến bên dưới.