Chương 1571.1: Phong Tuyết Kiếm Cung (thượng).

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới đem chuyện mình bắt Khâu Mộ Bạch nói cho nàng, Cơ Phi Hoa nói: – Nói như vậy, có lẽ đệ đắc tội với người ta, cho nên có người báo thù lên người nàng.

Hồ Tiểu Thiên khó hiểu nói: – Nhưng chuyện này đệ làm rất bí mật, không ai biết là đệ hạ thủ.

- Muốn người khác không biết trừ khi mình đừng làm, nếu người Hắc Hồ có thể từ nơi bí mật đệ giam giữ Khâu Mộ Bạch mà đem y đi, đã chứng minh chuyện của đệ không hề bí mật.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Người Hắc Hồ và Kiếm Cung có mối thù không đội trời chung, bọn họ chắc sẽ không hợp tác!

Cơ Phi Hoa nhẹ giọng nói: – Nếu không nghĩ ra thì nhanh chóng nghĩ đi, hoặc là ngươi để Tần Vũ Đồng tự sinh tự diệt, hoặc là đệ ra tay cứu giúp.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ sợ mục đích chính bọn họ cướp Tần Vũ Đồng đi là vì muốn dụ đệ vào bẫy!

Cơ Phi Hoa ha hả cười: – Đệ sợ à?

Hồ Tiểu Thiên vẻ mặt ngạo khí nói: – Sợ cái con khỉ, dám động vào người của đệ, lão tử liền một ngọn lửa đốt trụi Kiếm Cung, nợ mới nợ cũ tính chung một lần!

Cơ Phi Hoa cau mày: – Tần Vũ Đồng là người của đệ?

Mặt Hồ Tiểu Thiên lộ vẻ xấu hổ: – Bằng hữu thôi, huynh đừng nghĩ nhiều!

Cơ Phi Hoa nhẹ giọng thở dài nói: – Chuyện riêng của đệ ta chưa từng quan tâm, nhưng Kiếm Cung phá hỏng tiệc rượu của chúng ta, tâm tình này của ta cũng rất buồn bực đây.

Hồ Tiểu Thiên làm sao lại nghe không hiểu nàng muốn cùng mình đi đến Kiếm Cung, trong lòng cũng có chút cảm động, Cơ Phi Hoa luôn như thế, tuy tình cảm rất ít bộc lộ ra, nhưng vào lúc quan trọng sẽ luôn không do dự mà đứng về phía mình, hắn gật gật đầu nói: – Đệ đã kêu Trường Minh đi trước điều tra, đợi tra rõ tình hình, chúng ta liền thăm nhập Kiếm Cung trong đêm…

Hắn phát hiện biểu tình của Cơ Phi Hoa có chút khinh thường, đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng.

Cơ Phi Hoa nói: – Nam tử hán đại trượng phu làm việc cứ lén lút sợ sệt, chẳng lẽ đệ không thể quang minh chính đại làm một lần sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ý của huynh là…

- Nếu đã biết là do Kiếm Cung làm, thì đường đường chính chính tìm tới cửa đi.

Hồ Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn Cơ Phi Hoa, trong lòng thầm nghĩ Kiếm Cung có lẽ đã sớm thiết kế bẫy để chờ hắn chui vào.

Cơ Phi Hoa nói: – Kế sách đối địch, hư hư thật thật, bọn chúng vừa cướp đi Tần Vũ Đồng không lâu, chắc sẽ không nghĩ tới đệ nhanh như vậy đã biết tin, bây giờ đến cửa đòi người sẽ giết bọn chúng trở tay không kịp.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, lời của Cơ Phi Hoa rất có lý, nhưng bọn họ phải dùng thân phận gì đi đòi người đây?

Cơ Phi Hoa đối với tâm tư suy nghĩ của hắn vô cùng rõ ràng, nhẹ giọng nói: – Nếu chúng đã cướp đi người của Huyền Thiên Quán, chúng ta liền lấy cờ hiệu của Huyền Thiên Quán đi đòi người.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy cũng phải làm người ta tin mới được.

Cơ Phi Hoa mỉm cười nói: – Ta vừa hay có một tấm mặt nạ của Mông Tự Tại, cộng thêm bản lĩnh dịch cân thác cốt của đệ, bắt chước sư bá của Tần Vũ Đồng không khó.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên sáng lên: – Được! Cứ làm thế đi!

Cơ Phi Hoa cũng không sợ, Hồ Tiểu Thiên làm sao chịu thua, hắn cùng Cơ Phi Hoa hai người liên thủ, khắp thiên hạ lại có mấy người có thể địch lại? Hơn nữa, bọn họ còn mang theo hai thanh quang kiếm, thật sự gặp cường địch, rút quang kiếm ra tất nhiên không gì địch lại.

Cơ Phi Hoa nhẹ giọng nhắc nhở hắn nói: – Tốt nhất đừng có ý định dùng quang kiếm, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, chưa đến lúc cần thiết, vũ khí này tốt nhất đừng dùng đến, nếu không sẽ đưa đến rất nhiều phiền phức không đáng có.

Chủ nhân kiếm cung Khâu Nhàn Quang tâm trí không yên, đứa con đã mất tích gần nửa tháng, đến nay vẫn bặt vô âm tín, tuy rằng ông ta nhờ Lý Trầm Chu giúp đỡ, Lý Trầm Chu cũng tỏ vẻ sẽ giúp đỡ hết mình trong chuyện này, nhưng vẫn không thấy Lý Trầm Chu có hành động gì, điều này khiến Khâu Nhàn Quang vô cùng thất vọng.

Trong lòng Khâu Nhàn Quang đang lúc lo lắng, lại nghe thấy tiếng gõ cửa, sau khi nghe ông ta cho phép, đại đệ tử Lâm Mộ Thanh đi vào.

Không đợi y nói chuyện, Khâu Nhàn Quang liền lập tức hỏi: – Có phải có tin của Mộ Bạch không?

Lâm Mộ Thanh lắc lắc đầu.

Sắc mặt Khâu Nhàn Quang đột nhiên trở nên không vui, nếu không có tin tức của nhi tử, tại sao lại quấy rầy mình?

Lâm Mộ Thanh nói: – Sư phụ, bên ngoài có vị Mông tiên sinh của Huyền Thiên Quán cầu kiến.

Khâu Nhàn Quang cau cau mày nói: – Mông tiên sinh nào?

- Mông Tự Tại!

Khâu Nhàn Quang nghe thấy cái tên Mông Tự Tại cũng thay đổi sắc mặt, ông ta có chút kinh ngạc nói: – Sao lại như thế?

Lâm Mộ Thanh nói: – Đệ tử chưa từng gặp qua Mông tiên sinh, cho nên vẫn là mời sư phụ qua đó một chuyến.

Khâu Nhàn Quang gật gật đầu, trầm giọng nói: – Ta qua đó xem thử, rốt cuộc ông ta là thật hay giả!

Hồ Tiểu Thiên cùng Cơ Phi Hoa hai người sau khi cải trang liền đi thẳng đến Kiếm Cung, truy tra của Hạ Trường Minh cũng có kết quả, Tần Vũ Đồng bị đưa đến Vạn Nhận Sơn của Kiếm Cung, sau đó liền không biết đi đâu. Hồ Tiểu Thiên không đưa Hạ Trường Minh theo, lần này đến Kiếm Cung mười phần hết tám chín phần sẽ là một trận đại chiến, hắn có Cơ Phi Hoa tương trợ, chắc là đứng ở thế bất bại.

Hồ Tiểu Thiên dịch dung thành Mông Tự Tại ngồi ngay ngắn ở trong Tuệ Kiếm Đường của Kiếm Cung, Cơ Phi Hoa đóng giả thành đệ tử của hắn lẳng lặng ở sau hắn.

Kiếm Cung dù sao cũng là tượng trưng của võ lâm Đại Ung, quy mô to lớn, đám đệ tử cũng khiến Hồ Tiểu Thiên đại khai nhãn giới, cái khác không nói, chỉ là đệ tử trước mắt của Kiếm Cung đã có hơn ba ngàn người, người sáng lập Kiếm Cung Lận Bách Đào dựa vào Tru Tiên Thất Kiếm khai sáng cơ nghiệp Kiếm Cung, năm xưa dựa vào một thanh Huyền Thiết Kiếm hoành tảo võ lâm, sau này được Hoàng đế Đại Ung ủy thác ám sát Hắc Hồ Khả Hãn – Hoàn Nhan Thiết Thang, tuy rằng lúc đó chưa thể chặt đầu Hoàn Nhan Thiết Thang, nhưng cũng làm ông ta thương nặng, Hoàn Nhan Thiết Thang chết sau đó ba tháng.

Lận Bách Đào tuy lập đại công cho Đại Ung, nhưng cuối cùng cũng không có cái chết yên lành, hoàng đế Đại Ung nghe lời xúi giục dèm pha, lo rằng Lận Bách Đào gây bất lợi cho mình, hạ lệnh giải tán Kiếm Cung, Lận Bách Đào mang oan bỏ trốn, lại bị người khác tiết lộ hành tung, cuối cùng cùng bốn đại cao thủ Hắc Hồ đồng quy vu tận. Hồ Tiểu Thiên đánh bậy đánh bạ vào Đào Hoa Đàm, giết chết Tử Điện Cự Mãng, ăn Phong Vân Quả, đoạt được Huyền Thiết Kiếm, còn học được kiếm pháp Tru Thiên Thất Kiếm, nói ra giữa Hồ Tiểu Thiên cùng Kiếm Cung cũng coi là có quan hệ sâu xa.

Bởi vì Hồ Tiểu Thiên vô ý lộ ra kiếm pháp, nhiều người trong Kiếm Cung đối với hắn đuổi cùng giết tận, cũng phát sinh không ít tình hình hung hiểm, Kiếm Cung Phùng Nhàn Lâm chính là chết dưới tay Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên lại không sợ kiếm pháp của môn nhân Kiếm Cung, dù sao sau khi Lận Bách Đào chết, Tru Thiên Thất Kiếm của ông ấy cũng không truyền cho bất cứ ai trong Kiếm Cung, nhưng Kiếm Cung cũng không phải mềm yếu dễ bắt nạt, Lận Bách Đào để lại cho Kiếm Cung châm pháp có uy lực rất lớn, bây giờ nghĩ lại tình cảnh đối phó kiếm trận của Kiếm Cung lúc trước Hồ Tiểu Thiên vẫn còn sợ hãi trong lòng.

Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa lúc vừa mới vào Kiếm Cung, nhưng thấy có hơn ngàn đệ tử môn hạ của Kiếm Cung, môn quy nghiêm khắc, đệ tử cử chỉ có độ, dựa theo những người mà bọn họ tiếp xúc thì xem ra, Kiếm Cung có thể sau khi Lận Bách Đào chết vẫn giữ được chấn hưng lớn mạnh, cùng sự quản giáo của Khâu Nhàn Quang có quan hệ chặt chẽ.