Chương 1639: Thâm cừu đại hận (hạ).

- Chỉ tiếc phương pháp làm lớn mạnh kinh mạch lúc tu luyện thì khó lại càng khó, ta tu luyện hơn ba mươi năm mới thành công, cũng tức là ta đã đào xong cái ao, chỉ chờ nguồn nước đem cái ao lấp đầy, Bất Ngộ là người thứ nhất, ngươi trùng hợp là người thứ hai. Ha ha, không ngờ trời cao lại chiếu cố ta như thế.

Nội tức của Lý Vân Thông giống như một cây tiểu đao sắc bén, ở trong kinh mạch của Hồ Tiểu Thiên giống như chặt chông chém gai mà tiến lên. Hồ Tiểu Thiên cảm thấy kinh mạch đau đớn giống như bị xé nứt, trước giờ hắn vẫn luôn tìm kiếm phương pháp làm lớn mạnh kinh mạch, tuy hắn chưa có học được nửa phần sau của Hư Không Đại Pháp, nhưng Xạ Nhật Chân Kinh cũng có thể phát ra tác dụng tương tự, đây là chuyện nằm ngoài kế hoạch của Lý Vân Thông. Lão vốn tưởng rằng Hồ Tiểu Thiên chỉ tu luyện nửa phần Hư Không Đại Pháp, rất nhanh sẽ tẩu hỏa nhập ma kinh mạch đứt đoạn mà chết. Lại không ngờ Hồ Tiểu Thiên nhiều lần có kỳ ngộ, lại có thể thành công khắc chế chân khí dị chủng trong cơ thể.

Trong cơ thể của Hồ Tiểu Thiên giống như có mâu và thuẫn đối quyết, nội tức của Lý Vân Thông tụ tập thành cạnh sắc ý đồ xuyên phá vách ngăn đan điền khí hải của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên lại đem hết toàn lực bảo vệ đan điền khí hải của mình. Tránh bị Lý Vân Thông đột phá.

Trên mặt Lý Vân Thông hiện ra một tia cười độc ác, Hồ Tiểu Thiên cho rằng có thể ngăn cản mình xuống tay với hắn sao? Chính mình tu luyện qua nguyên bộ Hư Không Đại Pháp, hết thảy thời cơ đều đã thành thục, hiện giờ trời cao lại tặng hai phần đại lễ cho mình, sao có thể bỏ qua, nội kình truyền vào trong cơ thể Hồ Tiểu Thiên bắt đầu xoay tròn, giống như mũi khoan hướng bên trong đan điền khí hải của Hồ Tiểu Thiên tiến hành đột phá.

Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên trở nên vô cùng khủng hoảng.

Lý Vân Thông hạ giọng nói: – Không cần phản kháng, ta sẽ không lấy tính mạng của ngươi, chỉ là giúp ngươi. Trong cơ thể ngươi hấp thụ nhiều chân khí dị chủng như vậy, đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt nào. Ta giúp ngươi diệt trừ tai hoạ ngầm này, từ nay về sau ngươi không cần lo lắng sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Vách ngăn đan điền khí hải của Hồ Tiểu Thiên rốt cuộc bị nội tức của Lý Vân Thông đánh hạ. Dưới sự thao túng của Lý Vân Thông cổ nội tức xoay tròn này xuyên vào đan điền khí hải của Hồ Tiểu Thiên. Nhưng sau khi nội lực của Lý Vân Thông xuyên vào đan điền của Hồ Tiểu Thiên, cảm thấy một cỗ lực xoay tròn ngược chiều kim đồng hồ bắt đầu hình thành, ở trong đan điền khí hải của Hồ Tiểu Thiên tạo thành một lốc xoáy, lốc xoáy này xoay tròn tốc độ cao. Khóe môi Lý Vân Thông lộ ra một tia cười âm hiểm, Hồ Tiểu Thiên đang liều mạng giãy giụa, ý đồ lợi dụng Hư Không Đại Pháp tạo thành đan điền khí xoáy đem nội lực của mình kéo vào trong đó, theo như Lý Vân Thông thấy sự giãy giụa phản kháng của Hồ Tiểu Thiên căn bản chính là vô ích, tiểu tử này chỉ học xong nửa bộ Hư Không Đại Pháp mà thôi, chỉ biết hấp thụ nội lực của người khác, lại không biết làm thế nào để chuyển hóa cho mình dùng, càng không biết làm thế nào đi tiêu trừ ảnh hưởng tiêu cực của chân khí dị chủng đối với thân thể của mình. Mà Lý Vân Thông nắm giữ là toàn bộ, lão biết nhược điểm của Hồ Tiểu Thiên, lúc trước sở dĩ không dám xuống tay, nguyên nhân lớn nhất trong đó là vì nội lực của Hồ Tiểu Thiên quá mạnh mẽ, lão lo lắng khống chế không nổi.

Mà hiện giờ Hồ Tiểu Thiên bởi vì sơ suất bị Bất Ngộ chế tạo, có thể nói Lý Vân Thông đã có được cơ hội ngàn năm một thuở. Chỉ cần xâm nhập vào đan điền khí hải của Hồ Tiểu Thiên, Lý Vân Thông xem như đã khống chế Hồ Tiểu Thiên.

Khí xoáy trong đan điền khí hải của Hồ Tiểu Thiên xoay tròn càng ngày càng nhanh, nhưng lại không thể hút giữ nội tức do Lý Vân Thông xuyên vào, không những như vậy, ngược lại nội tức của hắn còn bị Lý Vân Thông hút ra theo lỗ hổng của đan điền. Lý Vân Thông mới là thật sự là người duy nhất tu luyện Hư Không Đại Pháp hoàn chỉnh, nội tức của Hồ Tiểu Thiên giống như sông lớn mở cổng, dọc theo tự thân kinh mạch cuồn cuộn trào ra, từ lòng bàn tay Lý Vân Thông hòa nhập vào trong cơ thể của lão.

Lý Vân Thông vừa hút nội lực của Hồ Tiểu Thiên, vừa đem nội lực của hắn chuyển hóa, nhưng Lý Vân Thông rất nhanh liền phát hiện một vấn đề khiến lão đầu đau, mặc dù là lợi dụng Hư Không Đại Pháp cũng không thể chuyển hóa nội lực của Hồ Tiểu Thiên.

Lúc này phía sau truyền đến một tiếng bạo rống: – Lão tặc! Buông tam thúc của ta ra!

Chính là Hùng Thiên Bá sau khi gây hỗn loạn ở chuồng ngựa, lại đốt cháy mấy lều trại, hiện giờ qua đây cùng Hồ Tiểu Thiên hội hợp, không ngờ vừa đúng lúc nhìn thấy cảnh trước mắt. Hùng Thiên Bá thấy Hồ Tiểu Thiên vẫn không nhúc nhích, một lão già Đảng Ấp tộc dùng bàn tay dán tại trên hậu tâm của hắn, dưới tình thế cấp bách, đại chuỳ trong tay bay ra, xoay tròn hướng trán của Lý Vân Thông mà đi.

Lý Vân Thông nhìn cũng không nhìn, tay trái vung lên, đang! Một quyền đem thiết chùy nện bay về phía xa xa, dừng ở trên người một gã Đảng Ấp tộc xui xẻo, đem gã nện đến óc vỡ toang mất mạng tại chỗ.

Hùng Thiên Bá hét lớn: – Buông ra!

Gã giơ chuôi đại chuỳ còn lại trong tay xông tới, đại chùy hướng đầu của Lý Vân Thông đánh xuống, Lý Vân Thông vươn tay trái một phen bắt lấy đại chuỳ. Hùng Thiên Bá muốn dựa vào man lực đem đại chuỳ túm đi, lại không ngờ lòng bàn tay của đối phương giống như có lực hút đem đại chuỳ giữ chặt lại, ngay cả thân thể của Hùng Thiên Bá cũng bị hút chặt ở phía trên cán chùy.

Hùng Thiên Bá tuy thần lực cái thế, nhưng ở trước mặt cao thủ cấp bậc như Lý Vân Thông vẫn không chịu nổi một kích. Lão cũng không lo lắng Hùng Thiên Bá, chân chính khiến lão đau đầu chính là Hồ Tiểu Thiên, nội lực của Hồ Tiểu Thiên liên tục không ngừng xông vào đan điền khí hải của lão, nhưng Lý Vân Thông lại không có cách nào đem chuyển hóa, càng làm cho lão sợ hãi chính là, nội tức của Hồ Tiểu Thiên sau khi tiến vào đan điền của lão lại nóng rực vô cùng, giống như bị lửa thiêu vậy. Lý Vân Thông bắt đầu ý thức được sự tình thật sự không ổn, lúc này chỉ có đóng lại đan điền khí hải của mình, tránh cho nội lực của Hồ Tiểu Thiên không ngừng xông vào, trong tình trạng không thể chuyển hóa cho mình dùng, nội lực hùng hậu của Hồ Tiểu Thiên không những đối với mình vô ích ngược lại còn có thể tổn thương thân thể của mình.

Khi Lý Vân Thông muốn đóng kín đan điền khí hải lại phát hiện một vấn đề cực kỳ ác liệt, lão căn bản không thể đóng lại, nội lực của Hồ Tiểu Thiên dọc theo kinh mạch thông nhau giữa hai người điên cuồng xông vào đan điền khí hải của lão, nếu như tùy ý để loại tình huống này tiếp tục nữa, không bao lâu nữa Lý Vân Thông sẽ bởi vì đan điền kịch liệt bành trướng mà chết, trong khoảng thời gian ngắn tâm tình của lão đã trải qua chênh lệch từ trên cao xuống dưới thung lũng, mới vừa rồi hận không thể đem tất cả nội lực của Hồ Tiểu Thiên đều nạp cho mình dùng, nhưng bây giờ lại hận không thể ngay lập tức đem nội lực của Hồ Tiểu Thiên ngăn cản ở bên ngoài, nhưng bất kể lão cố gắng thế nào cũng không có ích gì, nội lực nóng bỏng của Hồ Tiểu Thiên rót thành nhiệt lưu cuồn cuộn điên cuồng xông vào đan điền khí hải của Lý Vân Thông.

Lý Vân Thông cuối cùng cũng biết cái gì gọi là dẫn lửa thiêu thân, cảm thấy được đan điền khí hải của mình đang bởi vì chân khí dị chủng rót vào mà nhanh chóng bành trướng, cũng sắp đạt cực hạn mà lão có khả năng thừa nhận. Lý Vân Thông thầm kêu không ổn, lão không thể đem đan điền khí hải đóng lại, không thể ngăn cản nội lực của Hồ Tiểu Thiên điên cuồng rót vào, muốn bảo vệ đan điền khí hải của mình chỉ có mau chóng giảm sức ép. Ánh mắt Lý Vân Thông dừng ở trên người Hùng Thiên Bá, trước mắt người duy nhất có thể lợi dụng cũng chỉ có gã, Hùng Thiên Bá bị Lý Vân Thông vây khốn không thể động đậy, trong miệng mắng không ngừng. Thấy Lý Vân Thông đột nhiên buông đại chuỳ ra, đang lúc chuẩn bị phát động tiến công, Lý Vân Thông lại một chưởng đập bay đại chuỳ của gã, sau đó một chưởng vỗ vào trên thiên linh cái của Hùng Thiên Bá.

Hùng Thiên Bá tuy gan lớn, lúc này cũng không tránh khỏi sợ tới mức hồn bay phách lạc, lão già này võ công lợi hại như thế, một chưởng này vỗ xuống mình còn có mạng sao? Nhưng gã cũng không có vỡ đầu nát óc, mà là cảm thấy đỉnh đầu có một cỗ lực lượng hùng hồn quán nhập cơ thể của mình.

Nếu không phải không còn lựa chọn nào khác, Lý Vân Thông sao nỡ đem nội lực thật vất vả có được đưa cho người khác, chuyện phiền toái hơn chính là, nội lực mà Hồ Tiểu Thiên rót vào đan điền khí hải của lão, lão căn bản không thể thao túng, lại càng không thể đem nó dẫn nhập trong cơ thể của Hùng Thiên Bá, lão chỉ có thể khống chế nội lực thuộc về bản thân mình, cho nên chỉ có thể không công tiện nghi Hùng Thiên Bá tiểu tử ngốc này.

Nội tức của Hồ Tiểu Thiên mặc dù đang không ngừng thoát ra bên ngoài cơ thể, nhưng đầu óc của hắn trước sau vẫn duy trì tỉnh táo. Hắn cũng không biết lão đang gặp phải phiền toái, trong lòng chỉ thầm nghĩ, nếu tùy ý Lý Vân Thông hấp thụ nội lực của mình, nội lực của mình coi như cường thịnh hơn nữa cũng sẽ rất nhanh dầu hết đèn tắt, mà trước mắt cũng chỉ có vứt bỏ tạp niệm, tăng cường lực hút của đan điền khí hải, tranh thủ đem lỗ hổng đan điền khí hải đóng lại.

Thân thể Hùng Thiên Bá không ngừng run rẩy, miệng kêu không ngừng, thằng nhãi này trong lòng thầm nghĩ, lần này ta chắc mất mạng tại đây.