Chương 1409: Phải có tiếng nói (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không sao cả. Ta là suy nghĩ cho ngài, là nên cưới hỏi đàng hoàng, nhưng ta muốn cưới hỏi đàng hoàng cũng là chuyện lớn trong thiên hạ mà. Ngài cảm thấy thành nhạc phụ của ta có cảm giác an toàn hay không?

Nội tâm Diêm Khôi trầm xuống, chuyện Hồ Tiểu Thiên nói cũng không phải chuyện giật gân gì, mặc dù thực lực của tên tiểu tử này ở Dung Giang không nhỏ, mà gây thù thì lại càng nhiều, nếu như chuyện hắn cưới nữ nhi của mình lộ ra ngoài. Ít nhất trước mắt không phải chuyện tốt đối với mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chi bằng hỏi qua ý của Nộ Kiều một chút.

Diêm Khôi nói: – Hồ Tiểu Thiên, nếu không phải ngươi dụ dỗ khuê nữ của ta, thì căn bản ta vẫn cảm thấy ngươi chướng mắt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cũng nên như vậy, chi bằng vãn bối sắm sửa sính lễ, như thế nào?

Diêm Khôi nói: – Sính lễ thì đương nhiên là không thể thiếu, ta sẽ trở về cho người thảo ra danh mục sính lễ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tuy rằng ta không có nhiều loại đồ vật này nọ, nhưng ta chắc chắn rằng, người nhất định sẽ vừa lòng.

Diêm Khôi nửa tin nửa ngờ nhìn hắn, Hồ Tiểu Thiên ghé sát vào tai ông ta hạ giọng nói gì đó, Diêm Khôi cả kinh há to miệng: – Thật sao?

Hồ Tiểu Thiên nhếch miệng cười nói: – Thật sự, là ta đến để trừ bệnh. Ngài cảm thấy phần sính lễ này thế nào?

Diêm Khôi cố nén vui sướng trong lòng: – Không phải là ngươi gạt ta đấy chứ?

- Vãn bối là ai chứ? Ta có lừa ai đi nữa thì cũng sẽ không lừa nhạc phụ đại nhân.

Diêm Khôi thật sự là phục hắn luôn rồi, bất quá lần này không ngờ một chút vẻ phản đối cũng không có, chua xót nói: – Tiểu tử, chỉ sợ nhạc phụ đại nhân của ngươi có ở khắp nơi trong thiên hạ.

- Ngài là người đầu tiên được ta gọi như vậy.

- Tin được ngươi mới là lạ!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như ngài thích thì từ này về sau ta chỉ gọi ngài là nhạc phụ.

Thời điểm Hồ Tiểu Thiên thốt ra những lời như thế này tự đáy lòng đang chửi mình vô sỉ, tuy nhiên nói gì thì nói thì tạm thời hắn vẫn chưa có nhạc phụ, có thể miễn cưỡng tính lão Hoàng đế là đầu tiên, nhưng lão ta đã chết rồi. Duy Tát cũng không cha không mẹ! Tịch Nhan phía bên kia cũng không đến nơi đến chốn. Mộ Dung Triển thì bộ dạng không sống cũng không chết, ngay cả Mộ Dung Phi Yên cũng không chịu nhận hắn. Vì vậy chính bản thân mình càng không có cơ hội gọi ông ta là nhạc phụ.

Diêm Khôi biết chắc rằng những lời nói thốt ra từ miệng của tiểu tử này thì không thể tin được, nhưng vẫn đang vô cùng hưởng thụ, nhưng ông ta cũng không hề bị những lời ngon tiếng ngọt này làm cho mê hoặc, thấp giọng nói: – Nữ nhi của ta làm lớn. Vị Ánh Nguyệt công chúa kia không có ý kiến gì chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, lão già này cũng thật là xảo quyệt a, không ngờ là đang giúp nữ nhi của mình tranh giành địa vị cao thấp, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đương nhiên là Công chúa sẽ không có ý kiến gì rồi.

Diêm Khôi vui vẻ hớn hở gật gật đầu, nhưng ngay lập tức có cảnh giác nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Nữ nhi của ta sẽ làm lớn đúng không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đương nhiên là làm lớn rồi!

- Chính thê?

- Chính thê!

Diêm Khôi cảm thấy mỹ mãn nói: – Coi như ngươi còn có chút lương tâm, nhưng vợ lại không bằng thiếp. Thiếp lại không bằng dan díu a, danh phận cũng không quan trọng lắm, mà ngươi đối tốt với nàng mới là quan trọng nhất.

Hồ Tiểu Thiên giơ tay khoác lên trên vai của Diêm Khôi, lão nhạc phụ này đã nói hết những lời ở trong lòng mình, vì vậy không thể không có chút khen ngợi: – Nhạc phụ đại nhân, tiểu tế thật sự là khâm phục khâm phục, nếu không phải bản thân tự nhận thức, nếu không phải ở trong tình trạng từng trải qua hàng trăm trận tuyến, thì tuyệt đối không hiểu sâu như vậy, khâm phục! Khâm phục!

Diêm Khôi nói: – Cút ngay, nhân lúc ta chưa có phát hỏa thì cút thật xa cho ta.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha, hướng Diêm Khôi cúi thật sâu chào từ biệt: – Tiểu tế cáo từ!

Diêm Khôi hung hãng trừng mắt nhìn hắn, nhưng mà Hồ Tiểu Thiên đi rồi, lại không kìm nổi mỉm cười, nhắc đến tên tiểu tử này thật giống với tính tình của mình ngày trước, có thể làm cho Hồ Tiểu Thiên vang danh khắp thiên hạ gọi mình là nhạc phụ, thì cũng là chuyện vinh quang.

Diêm Khôi lắc lắc đầu, hướng bên phải đi đến, đi vào trong phòng giam giữ Mã Trung Thiên, Tần Bá Ngôn tiến lên phía trước nói: – Trại chủ, ngài đã tới!

Diêm Khôi gật đầu nói: – Có ra chiêu hay không?

Tần Bá Ngôn cười nói: – Tên tiểu tử này xương cốt không được cứng như vậy, tất cả đều nói. Y là con trai của Mã Hành Không trại chủ Hắc Thủy trại trên núi Bích Tâm, bởi vì Hồ Tiểu Thiên suất kĩnh thủy quân đánh chiếm Vân Trạch, chiếm đoạt núi Bích Tâm, giết chết cha y, cho nên y chạy trốn bảo toàn tính mạng, sau này đã nương tựa tại Tây Xuyên Lý Thiên Hành. Lần này chúng ta đi ra ngoài, y đã nhân cơ hội mà tiếp cân chúng ta, mục đích thực sự là muốn nhập vào trong hội của chúng ta, về sau cùng với Tây Xuyên nội ứng ngoại hợp, ý đồ công phá núi Thiên Lang của chúng ta.

Diêm Khôi ha hả mỉm cười: – Lão khốn kiếp Lý Thiên Hành kia thật là biết dùng người, không ngờ là lão ta đã phái y tới đây.

Tần Bá Ngôn nói: – Trại chủ anh miinh, sớm đã biết được ý đồ của y.

Diêm Khôi nói: – Vốn ta còn muốn chơi với y nhiều hơn nữa, chỉ tiếc rằng tên tiểu tử này đã thiếu kiên nhẫn quá, vừa mới vào trong sơn trại của chúng ta, đã muốn dùng một lưới mà bắt sạch chúng ta rồi, thật sự là khi chúng ta đều ngồi không.

Tần Bá Ngôn nói: – Cũng không phải vì y thiếu kiên nhẫn mà là y đã nhận ra Hồ Tiểu Thiên, vốn y không định xuống tay sớm như vậy, nhưng khi nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên liền không nhịn được mà muốn báo thù ngay.

Diêm Khôi gật gật đầu: – Tiếp tục tra hỏi, đem tất cả những thứ y biết moi hết ra cho ta.

- Sau đó thì sao?

Diêm Khôi hừ lạnh một tiếng: – Không để lại tai họa về sau.

Long Hi Nguyệt và Diêm Nộ Kiều đều trong phòng chờ Hồ Tiểu Thiên, nhìn thấy hắn trở về, hai người đồng thời đứng dậy. Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Thế nào? Cả hai đều đang lo lắng cho ta sao?

Diêm Nộ Kiều nói: – Cha muội tính tình không tốt, không có làm khó huynh chứ?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Không tồi, chúng ta nói chuyện khá hợp ý nhau.

Long Hi Nguyệt ngáp một cái nói:

- Muội mệt rồi, đi nghỉ ngơi trước, hai người có thể đổi chỗ khác để nói chuyện hay không?

Nàng nói xong cười cười xoay người đi vào trong phòng, Hồ Tiểu Thiên và Diêm Nộ Kiều liếc mắt nhìn nhau, cả hai đều không nói gì, Hồ Tiểu Thiên rời đi trước, quay trở về nhà sàn chỗ của mình ở, một lát sau Diêm Nộ Kiều cũng qua đó.

Nàng đứng ở cửa mà không vội vã đi vào bên trong, có chút thẹn thùng nói: – Công chúa càng như vậy thì muội càng cảm thấy có lỗi với nàng.

Hồ Tiểu Thiên vươn tay ra, nắm lấy tay nàng kéo vào trong phòng, hạ giọng nói: – Đó là nàng ấy tạo cho chúng ta cơ hội tốt để cùng nhau nói chuyện.

Diêm Nộ Kiều nhào vào trong ngực của hắn, nhỏ giọng nói:

- Thực sự là cha muội không làm khó huynh chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Không có, chỉ là hỏi han một số chuyện giữa chúng ta mà thôi.

Diêm Nộ Kiều ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp nóng lên nói: – Vậy huynh nói chuyện gì với cha rồi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đương nhiên là có cái gì thì nói cái đó.

Diêm Nộ Kiều xấu hổ tựa đầu vào trong lồng ngưực của hắn: – Tại sao huynh lại có thể như vậy?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ngay cả cốt nhục của ta nàng cũng mang rồi, thì ta còn có cái gì phải sợ nữa chứ?

Diêm Nộ Kiều lắc đầu nói: – Tiểu Thiên, mọi chuyện không phải là thật, là muội cố ý nói ra như vậy, lúc ấy cha muốn mang muội gả cho cái tên Mã Trung Thiên kia, người ta là trong tình thế cấp bách nhất thời mới nói như vậy.

Hồ Tiểu Thiên thở phảo một hơi nhẹ nhõm, đồng thời cũng có hơi thất vọng, nói như thế thì mình lại không vui rồi, công cuộc gieo giống vẫn thất bại.

Diêm Nộ Kiều nói: – Cha còn nói gì với huynh nữa không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cũng không có gì nghiêm trọng, chỉ là muốn ta cưới nàng và cho nàng làm vợ cả.

Diêm Nộ Kiều tách khỏi Hồ Tiểu Thiên, nàng vừa thẹn vừa giậm chân nói: – Để muội đi tìm cha, tại sao những chuyện như vậy cũng có thể nói ra miệng được chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đáng thương cho tấm lòng của cha mẹ, ông ấy cũng chỉ vì muốn tốt cho nàng mà thôi.

Diêm Nộ Kiều nói: – Muội chưa nghĩ đến danh phận gì, càng không có hi vọng xa với vào việc tranh phận với Công chúa, Tiểu Thiên, muội thề là chưa hề nghĩ tới.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nàng không cần phải thề, nàng là ai, ta còn không biết sao. Chỉ cần nàng biết rằng nàng đi theo ta sẽ không phải chịu ủy khuất, thì về sau ta đối với các nàng nhất định sẽ bình đẳng, trong lòng ta tuyệt đối sẽ không thiên vị.

Diêm Nộ Kiều cắn cắn đôi môi anh đào, trong lòng vui sướng vô hạn, đầu lại khép vào trong ngực của Hồ Tiểu Thiên. Nàng vốn tưởng rằng sẽ vấp phải sự phản đối của cha, lại không thể tưởng tượng được những chuyện xảy ra trong ngày hôm nay lại là cái cọc để cha chấp nhận cho mối nhân duyên giữa nàng và Hồ Tiểu Thiên, đến bây giờ vẫn không thể tin được tất cả đều là sự thật. Ở trong lồng ngực của Hồ Tiểu Thiên cho nàng chút ấm áp và kiên định, nhưng đột nhiên nàng lại đẩy Hồ Tiểu Thiên ra và nói:

- Muội cần phải trở về.

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên nói: – Đi đâu đó?

Diêm Nộ Kiều nói: – Muội đi tìm Hi Nguyệt tỷ tỷ, cùng tỷ ấy tâm sự một chút.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải là nàng ấy đang ngủ sao?

Diêm Nộ Kiều cười nói: – Không có đâu. Nàng khoát tay áo, xoay người, nhẹ nhàng mà đi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn nàng đi được xa rồi mới hồi phục tinh thần lại: – Này, các nàng đều đi rồi? Vậy ai ở với ta?