Chương 1251.1: Vuột mất chí bảo (thượng).

Đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói chuyện như vậy cũng không khó lý giải, nếu những người này trở về quê hương của bọn họ, tất nhiên sẽ mang theo tất cả tình báo nơi này trở về, có lẽ tiếp theo sẽ là một cuộc trả thù quy mô khổng lồ, có lẽ đồng loại của bọn họ sẽ chiếm lĩnh nơi này, thậm chí hủy diệt hết thảy nơi này.

Chỉ cần từ chuôi kiếm ánh sáng này Hồ Tiểu Thiên cũng đã có thể đoán được, chỗ của những người đó, trình độ văn minh, cấp độ phát triển thậm chí hơn xa thế giới mà hắn sinh tồn trước khi xuyên việt qua, lại càng không cần phải nói đến miền đất trước mắt mà vũ khí lạnh chiếm địa vị chủ đạo, nếu quả thật đưa tới quân đoàn ngoại vực, nơi này cho dù là tập kết tất cả lực lượng quân sự thì khi đối mặt với đối phương chỉ sợ đều không chịu nổi một kích. Sở Phù Phong hẳn là tiên đoán được chuyện này, cho nên ông ta ruồng bỏ hết đồng bạn.

Cơ Phi Hoa thấp giọng nói: – Cho nên Hồng Bắc Mạc tiêu phí tâm cơ lớn như vậy giữ gìn cho Long Tuyên Ân thống trị, mục đích cuối cùng nhất chỉ là muốn trở về?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Ông nội của huynh cũng hẳn là giống như vậy, sự việc bọn họ muốn làm nhất định phải hao phí thật lớn vật lực tài lực và nhân lực, cho nên bọn họ không thể không lựa chọn hợp tác với Long Tuyên Ân, có thể đả động Long Tuyên Ân chỉ có trường sinh.

Cơ Phi Hoa sâu thẳm thở dài nói: – Cho đến hôm nay huynh mới biết được, vì sao Hồng Bắc Mạc đã tận hết sức lực giữ gìn Long Tuyên Ân, không phải là bởi vì hắn trung thành và tận tâm, mà là bởi vì ích lợi của hắn với Long Tuyên Ân cùng một nhịp thở.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, hiện tại Long Tuyên Ân đã chết, Hồng Bắc Mạc những người này toàn bộ đều ủng hộ Thất Thất, có lẽ cách ngày hoàng lãng hoàn công đã không lâu rồi, hắn lại vì vậy mà cảm thấy một loại nguy cơ không hiểu, nếu hắn phỏng đoán hoàn toàn chính xác, nếu trong hoàng lãng thật có cất giấu một chiếc phi thuyền, như vậy Hồng Bắc Mạc sau khi sửa chữa chiếc phi thuyền này, là có thể trở về quê hương của ông ta, hành động của ông ta có thể sẽ dẫn tới một chi quân đoàn đáng sợ đến thế giới này, nếu hết thảy trở thành sự thật, như vậy chờ đợi mọi người chỉ có sự hủy diệt.

Cơ Phi Hoa nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên hồi lâu đều không nói gì, thấp giọng nói: – Đệ đang suy nghĩ gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhất định phải có người ngăn cản Hồng Bắc Mạc.

Cơ Phi Hoa nói: – Vì sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu quả thật có một chi quân đoàn mà tất cả đều được trang bị vũ khí như kiếm ánh sáng vậy, đối mặt với quân đoàn như vậy chỉ sợ tập kết sức lực các nước cũng không phải là đối thủ của bọn họ đó.

Cơ Phi Hoa gật gật đầu. Trên mặt toát ra vẻ hân thưởng, Hồ Tiểu Thiên quả nhiên không giống người bình thường, tầm mắt của hắn so với đa số người thế giới này hiển nhiên rộng lớn hơn nhiều, ý nghĩ thủy chung vẫn duy trì tỉnh táo. Y thấp giọng nói: – Dựa theo cách nói của đệ, vốn hẳn nên có hai cái đầu lâu màu lam đấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đệ chỉ có thấy một cái, đệ hoài nghi một cái kia ngay tại trong hoàng lãng.

Cơ Phi Hoa nói: – Chỉ cần chúng ta có thể hủy diệt một đầu lâu trong đó, như vậy kế hoạch của đám người Hồng Bắc Mạc hẳn là sẽ không thể thực hiện.

Hồ Tiểu Thiên nghe được y dùng từ “chúng ta”, trong lòng vừa mừng vừa sợ, xem ra Cơ Phi Hoa hẳn là đã trải qua quyết định rời núi liên kết với mình ứng đối đám người Hồng Bắc Mạc kia. Hắn nhớ tới Cơ Phi Hoa bị nội thương trước đây. Tuy nhiên nhìn thấy biểu hiện đêm nay của Cơ Phi Hoa, hẳn là võ công đã khôi phục được không sai rồi.

Cơ Phi Hoa nói:

- Lần này Thiên Hương quốc tuyển chọn Phò mã, sự việc này đệ có cảm thấy kỳ quái hay không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Đích xác kỳ quái, Long Tuyên Kiều căn bản không cần phải đem sự việc này làm đến lớn như vậy, chỉ riêng ứng viên đến ứng tuyển phò mã đã lên đến mười ngàn người, nhiều người như vậy lại thêm mấy chục ngàn tùy tùng cùng kéo vào Phiêu Hương thành, nhất định sẽ đưa tới phiền toái không cần thiết, nữ nhân đầu óc nóng lên quả nhiên sự việc gì đều làm được.

Cơ Phi Hoa nói: – Chuyện này kỳ thật là phụ thân đệ cho bà ta chủ ý đó.

Hồ Tiểu Thiên nghe y nhắc tới phụ thân của mình không khỏi trầm mặc xuống, trong lòng lại có chút kỳ quái, lấy tầm mắt Hồ Bất Vi vốn không nên làm chuyện như vậy, Long Tuyên Kiều là tình nhân cũ của ông ta, Dương Long Cảnh lại là con trai ruột, ông ta ra một chủ ý cùi bắp như vậy chẳng phải là đưa tới phiền toái không cần thiết cho bọn họ? Nhắc tới Hồ Bất Vi thật đúng là kỳ quái, ở Đại Khang lừa được mẹ con hắn, đi vào Thiên Hương quốc lại tiếp tục hố một cặp mẹ con khác.

Cơ Phi Hoa nói: – Mùng chín tháng chín mới là ngày công tuyển Phò mã, trước đó hơn phân nửa người sẽ bị loại bỏ, mà trong thời gian hai mươi ngày này tuyệt đối sẽ không thái bình, ngay cả huynh cũng không hiểu được Long Tuyên Kiều vì sao phải làm loại chuyện tốn sức mà vô bổ thế này, Hồ Bất Vi tâm cơ thâm trầm, ở trong chuyện này có lẽ ông ta lợi dụng Long Tuyên Kiều, tuy nhiên huynh cũng đoán không được mục đích thực sự của ông ta.

Hồ Tiểu Thiên dời ánh mắt lên bầu trời đêm. Nhìn phiến trăng tròn kia, trong lòng không khỏi nghĩ đến, không biết mình có cơ hội chạm mặt với Hồ Bất Vi không, nếu gặp gỡ, nhất định phải chính mồm hỏi ông ta, lúc trước vì sao phải ruồng bỏ mẹ con hắn rời đi, làm hại mẫu thân ôm nỗi hận mà chết, ông ta và Từ Phượng Nghi đến cùng có phải đúng là huynh muội cùng cha khác mẹ không?

Giờ phút này, trong hoàng cung Đại Khang, Thất Thất một thân một mình lẳng lặng đứng ở trên đỉnh Phiếu Miểu. Cô linh linh ngắm nhìn trăng sáng trên trời đêm, trong nội tâm một loại cảm giác cô độc trước nay chưa có tự phát, nàng cũng không biết đêm nay tại sao lại ma xui quỷ khiến tới đây? Một người đứng ở đó, trong đầu miên man bất định.

Phía sau truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng, Thất Thất xoay người sang chỗ khác, nhìn đến Quyền Đức An đang theo phương hướng của mình đi tới.

Trên mặt của Quyền Đức An tràn đầy vẻ mặt thân thiết, lão đứng ở phía sau Thất Thất, thấp giọng nói: – Điện hạ nên trở về đi thôi.

Thất Thất gật gật đầu, hạ giọng nói: – Có phát hiện gì?

Quyền Đức An nói: – Đã lục soát hết toàn bộ Nghi Lan cung, cũng không có phát hiện một chiếc đầu lâu khác.

Thất Thất nhíu nhíu mày, tin tức này rõ ràng làm cho nàng có chút thất vọng.

Quyền Đức An hạ giọng nói:

- Có phải là lúc trước khi Hồ Tiểu Thiên lẻn vào Long Linh thắng cảnh đã đánh cắp đầu lâu rồi?

Thất Thất lắc lắc đầu: – Không đâu, hắn đối với đầu cốt không có bất kỳ hứng thú gì, nếu không tuyệt sẽ không để lại cái đầu lâu này.

Quyền Đức An nói: – Vậy thì kì quái thiệt, nô tài tra hết sổ sách phủ kho hoàng cung, cũng không có phát hiện bản ghi chép về phương diện này.

Thất Thất lại nói: – Hai chiếc đầu lâu lúc ấy hẳn là tất cả đều bị bỏ lại hoàng cung, căn cứ tình hình Bổn cung nắm được, một bị trấn ở dưới chân núi Phiếu Miểu, còn có một hẳn là chôn ở dưới Thất Bảo Lưu Ly Tháp.