Chương 1384: Đòn phản kích của Công chúa (hạ).

Thượng Quan Thiên Hỏa cười lên hô hố, ông ta những tưởng tất cả đều đã nằm trong lòng bàn tay mình rồi, ấy vậy mà chạy ra một tên tiểu ăn mày cản đường cản lối. Đối phương nếu đã có thể xuất ra thiết phạn oản, chứng minh y có chuẩn bị mà tới. Cần phải nghĩ ra một biện pháp để đoạt được thiết phạn oản vào tay mình, nơi đây dù sao cũng là địa bàn của mình, thách y cũng không khơi lên nổi sóng gió gì. Huống chi mình chính là Bang chủ Cái Bang nếu không biểu hiện rộng lượng sợ rằng sẽ trở thành trò cười cho người trong nghề.

Thượng Quan Thiên Hỏa hỏi: – Vậy nếu ngươi tìm không ra chứng cớ thì sao?

Long Hi Nguyệt quyết đoán nói: – Nếu ta lấy không ra được chứng cớ, ta sẽ đem thiết phạn oản tặng luôn cho ngươi, thế nào?

Thượng Quan Thiên Hỏa nghe vậy hết sức vui vẻ, trước đó ông ta đã nghiên cứu cây trượng Lục Trúc này vô số lần rồi, cơ bản không thấy có cái gì gọi là chứng cớ, ở ngay trước mặt nhiều người vậy cũng không sợ y giở trò lừa gạt. Thôi thì cứ biểu hiện hào phóng chút, ông ta khẳng khái gật đầu và nói: – Tốt lắm, ngươi chỉ cho ta xem đi!

Ông ta đưa trượng Lục Trúc cho Chấp pháp trưởng lão Mục Thụ Sinh, để lão đưa qua.

Chúng Cái Bang quan sát thấy Thượng Quan Thiên Hỏa làm vậy đều thầm khen ông ta rộng lượng, tuy nhiên trong lòng bọn họ lại tò mò, bên trong trượng Lục Trúc đến tột cùng cất giấu chứng cớ gì?

Mục Thụ Sinh hai tay đón nhận trượng Lục Trúc rồi đưa tới trước mặt Long Hi Nguyệt, còn không quên dặn dò: – Đây là thánh vật Cái Bang ta, ngàn lần không thể tổn hại.

Long Hi Nguyệt nói: – Trưởng lão yên tâm, so với ngài ta càng quý trọng món đồ này.

Mọi người ở đấy đều nhìn chằm chằm vào Long Hi Nguyệt, không biết bước tiếp theo nàng sẽ vạch trần bí mật thế nào, trong đó cũng chỉ có Hồ Tiểu Thiên hiểu được dụng ý của Long Hi Nguyệt. Long Hi Nguyệt nói với Hồ Tiểu Thiên: – Đưa thiết phạn oản cho ta.

Hồ Tiểu Thiên đưa qua thiết phạn oản cho nàng, bày sẵn thế trận đón địch phòng ngừa có kẻ đánh lén.

Thượng Quan Thiên Hỏa nghĩ thầm, chẳng lẽ thật sự có bí mật? Lẽ nào nhất định phải có thiết phạn oản và trượng Lục Trúc đồng thời xuất hiện thì bí mật mới được mở ra? Nội tâm ông ta khó tránh bất an rối rắm.

Long Hi Nguyệt dõng dạc hô: – Các vị trưởng lão, các vị huynh đệ, Cái Bang từ khi khai tông lập phái đến nay vẫn luôn tuân theo quy củ, Bang chủ Cái Bang nhất định phải đồng thời có được trượng Lục Trúc và thiết phạn oản. Hiện tại, hai món thánh vật này đều đang ở trong tay ta, như vậy ta chính là Bang chủ Cái Bang! Tất cả bang chúng Cái Bang đều phải nghe theo ta hiệu lệnh! Nếu không chính là bất kính đối với lịch đại Bang chủ Cái Bang, chính là vi phạm bang quy!

Biến hóa này thật khiến người ta mở mang tầm mắt.

Phụ tử Thượng Quan Thiên Hỏa cứng họng. Hồ Tiểu Thiên cũng là mặt mày hớn hở, Thượng Quan Thiên Hỏa quá mức chủ quan rồi, ông ta cho rằng mình là Bang chủ Cái Bang, xung quanh đều là người của ông ta thì không việc gì phải sợ, nhưng lại không nghĩ tới Long Hi Nguyệt sẽ lợi dụng biện pháp như vậy đoạt lấy trượng Lục Trúc.

Thượng Quan Vân Phong nổi giận gầm lên: – Gian tặc! Trả thánh vật lại đây!

Gã sải bước lên trước, một quyền công kích hướng Long Hi Nguyệt. Mặc dầu cánh tay phải đã đứt, nhưng quyền trái ngưng tụ lực lượng toàn thân cũng không phải nhỏ.

Hồ Tiểu Thiên vẫn luôn để mắt tới nhất cử nhất động của tất cả những người xung quanh, Thượng Quan Vân Phong vừa động thủ, hắn đã động thân đón đỡ, cũng là một quyền vung ra. Hai quyền chạm nhau, một tiếng bùng nổ vang rền. Tiếng vang thật lớn nhưng cả người Hồ Tiểu Thiên không chút sứt mẻ, ngược lại Thượng Quan Vân Phong thì lại hơi lay động. Ở đây lập tức có không ít người nhận ra một quyền của Hồ Tiểu Thiên, có kẻ kinh sợ hô to: – Thần Ma Diệt Thế Quyền!

Một quyền của Hồ Tiểu Thiên đích xác là Thần ma diệt thế quyền mà Hư Lãng Không dạy cho hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta là đệ tử thân truyền của Từ Tam Tỉnh Từ trưởng lão, người để ta hộ vệ Bang chủ đến đây diệt trừ gian nịnh!

Công chúa nhà mình khôn khéo giả mạo làm đồ đệ của Cừu Tứ Hải, vậy mình sao không thể giả làm đệ tử thân truyền của ông ngoại chứ, đâu sợ bị bại lộ thân phận.

Thượng Quan Thiên Hỏa cả giận: – Mau trả thánh vật cho ta, cho rằng đệ tử Cái Bang ta dễ dàng lừa phỉnh vậy à?

Long Hi Nguyệt nói: – Rốt cuộc là ai lừa ai trong lòng bang chúng Cái Bang đều hiểu rõ.

Một tay nàng bưng thiết phạn oản, một tay nắm chặt đả cẩu bổng, ánh mắt quét quanh mấy tên nguyên lão Cái Bang trên đài Phong Ba: – Bang quy Cái Bang có phải là như vậy không? Các ngươi muốn vi phạm tổ huấn bang quy sao? Không có ý định thừa nhận Bang chủ ta đây ư?

Kiều Phương Chính chính là người đầu tiên quỳ gối xuống, cất giọng hô: – Bang chủ tại thượng, đệ tử Cái Bang Kiều Phương Chính dù lên núi đao xuống biển lửa cũng nguyện nghe lệnh Bang chủ sai phái! Lão ăn mày không hồ đồ, lão muốn lấy mình làm gương cho bang chúng, tiếc thay hiển nhiên không mang đến được tác dụng gì, phần lớn chúng đệ tử Cái Bang đều khinh thường lão, kẻ năm đó đã dụ dỗ nghĩa tẩu.

Mục Thụ Sinh và Triệu Thân Hùng cùng mấy trưởng lão khác đều ngơ ngác nhìn nhau, dựa theo bang quy Cái Bang, đúng là người có được hai món thánh vật thì chính là Bang chủ Cái Bang trời mệnh. Nhưng tình huống trước mắt lại khác, Long Hi Nguyệt rõ ràng là lừa gạt trượng Lục Trúc từ trong tay Thượng Quan Thiên Hỏa, điểm này tất cả mọi người đều chứng kiến. Tuy nhiên, cách làm của y đáng để tranh luận, kết quả sau cùng lại không thể nghi ngờ.

Thượng Quan Vân Phong bị Hồ Tiểu Thiên một quyền đẩy lui khiến cho khí huyết sôi trào. Từ sau khi gã bị Cơ Phi Hoa đả thương, vẫn không thể bình phục hoàn toàn, công lực đã suy giảm nhiều so với thời kỳ đỉnh cao, mà Hồ Tiểu Thiên ở trong khoảng thời gian này lại nâng cao lên, cứ thế một bên tăng một bên giảm, hai người cứng đối cứng so với lần quyết đấu ở thành Phiêu Hương có sự bất đồng rất lớn. Thượng Quan Vân Phong nghĩ thầm, khó trách hai kẻ này dám đến đại hội Cái Bang gây rối, hóa ra võ công lợi hại vậy. Lại không biết tên giả mạo là đệ tử Cừu Tứ Hải công lực thế nào.

Thượng Quan Vân Phong lớn tiếng quát: – Trả thánh vật Cái Bang lại cho chúng ta!

Thượng Quan Thiên Hỏa gặp nguy không loạn, chậm rãi gật đầu nói: – Xem ra hai vị đây đến Cái Bang chúng ta là nhằm gây rối, lòng khoan dung của lão phu có hạn độ đấy, nếu các ngươi còn dám tác oai tác quái, chỉ cần lão phu lệnh một tiếng, đảo Phong Ba liền trở thành nơi chôn xương của các ngươi.

Long Hi Nguyệt nói: – Ngươi không phải Bang chủ thì có tư cách gì mà ra lệnh cho mọi người?

Thượng Quan Thiên Hỏa giận quá hóa cười, ông ta phá lên cười: – Tất cả mọi người đều chứng kiến hết thảy, là ngươi dùng âm mưu quỷ kế để cướp đoạt trượng Lục Trúc từ tay ta.

Long Hi Nguyệt nói: – Từ khi Cái Bang khai tông lập phái đến nay chưa từng có một vị Bang chủ nào mà ngay cả trượng Lục Trúc cũng bảo hộ không nổi, ngươi còn có tư cách gì mà ở đây giả mạo Bang chủ!

Nụ cười trên mặt Thượng Quan Thiên Hỏa thoắt cái tiêu tán, quanh thân ông ta tản ra sát khí âm u lạnh lẽo.

Kiều Phương Chính đứng ở một bên hô: – Quốc có quốc pháp, bang có bang quy, bang quy Cái Bang nay không còn người tuân theo rồi.

Thời điểm này tất cả bang chúng Cái Bang đều có vẻ đắn đo, dựa theo quy củ trong bang thì chỉ có người đồng thời nắm giữ trượng Lục Trúc và thiết phạn oản mới đủ tư cách trở thành Bang chủ, mà khi Thượng Quan Thiên Hỏa tiếp quản vị trí Bang chủ đương lúc Cái Bang rối ren cũng chỉ dựa vào mỗi trượng Lục Trúc, này cũng không tính danh chính ngôn thuận. Vị tiểu ăn mày trước mắt bây giờ đã có được hai món thánh vật, nhưng mọi người cũng thấy được trượng Lục Trúc là do y lừa gạt chiếm đoạt từ tay Thượng Quan Thiên Hỏa, thủ đoạn như vậy không quang minh lỗi lạc.

Thượng Quan Thiên Hỏa cũng nhìn ra sự do dự của mọi người, chứng minh bên trong Cái Bang đã có một bộ phận dao động, nhất định phải mau chóng thu hồi thánh vật. Ông ta bước lên trước một bước: – Trả đây!

Hồ Tiểu Thiên chắn ở trước người Long Hi Nguyệt, đang chuẩn bị xông lên trước thì Long Hi Nguyệt vỗ nhẹ đầu vai hắn: – Ông ta không làm gì được ta đâu!

Long Hi Nguyệt biểu hiện sự điềm tĩnh vượt quá bình thường, nàng giao thiết phạn oản cho Hồ Tiểu Thiên, cầm lấy trượng Lục Trúc chậm rãi tiến về phía Thượng Quan Thiên Hỏa và hạ giọng nói:

- Có tư cách đảm nhiệm chức vị Bang chủ Cái Bang, chẳng những phải có được hai món thánh vật, mà còn phải thông hiểu Đả cẩu bổng pháp, không biết ngươi nắm giữ được bao nhiêu?

Thượng Quan Thiên Hỏa bị nàng hỏi khó, trước đây chính ông ta đã nói Kiều Phương Chính biển thủ, học lén ba mươi sáu lộ Đả cẩu bổng pháp, bây giờ nếu nói mình cũng biết thì tương đương mình cũng học trộm rồi, nhưng nếu nói mình không biết thì chẳng phải càng chứng minh mình không có tư cách đảm nhiệm vị trí Bang chủ.

Long Hi Nguyệt nói: – Sư phụ ta chẳng những truyền cho ta thiết phạn oản, còn truyền thụ Đả cẩu bổng pháp cho ta. Hiện giờ trượng Lục Trúc đã ở trong tay ta, nếu như ngươi có bản lĩnh đoạt lại từ tay ta thì liền chứng minh ngươi có tư cách đảm nhiệm chức Bang chủ.

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên vì Long Hi Nguyệt mà toát mồ hôi hộ, mặc dù biết Kiều Phương Chính đã dạy toàn bộ ba mươi sáu lộ Đả cẩu bổng pháp cho nàng, có điều bổng pháp này rốt cuộc có phát ra uy lực được hay không còn chưa biết. Từ hơi thở và bộ pháp của Thượng Quan Thiên Hỏa mà xem, võ công kẻ này tuyệt đối không kém. Long Hi Nguyệt đúng là đã học xong một số chiêu thức tinh diệu, nhưng nội lực của nàng chung quy vẫn có hạn, trước mắt còn chưa thể chống lại Thượng Quan Thiên Hỏa được, càng khỏi nói tới đánh bại ông ta.