Chương 1403.1: Tranh luận kịch liệt ở đại sảnh (thượng)

Mấy người Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt trở về thương lượng một chút đối sách, hắn để cho Hạ Trường Minh cùng với mấy tên võ sĩ ở lại nghỉ ngơi, dù sao thì mấy người này đều bị tổn thương, viện cớ cũng thật là chu đáo, bọn họ ở lại, nhưng cũng là phối hợp ở bên ngoài, phòng ngừa trong tình trạng xuất hiện biến cố. Thú thực, trong lúc nguy cấp Hạ Trường Minh thực sự đã phát huy tác dụng.

Hơn nữa, bữa tiệc mở ra ngày hôm nay chiêu đãi đối tượng chủ yếu là mình, rõ ràng là Tần Bá Ngôn có chuẩn bị để đến, dựa vào ý tứ của Hồ Tiểu Thiên, Long Hi Nguyệt cũng không muốn đi, thế nhưng không đi thì Long Hi Nguyệt lại không yên lòng, dù có chuyện gì thì cũng phải kiên quyết đi cùng với hắn.

Tuy rằng Long Hi Nguyệt đã cải nam trang, nhưng người ngoài vừa nhìn vào đã biết ngay đó là nữ tử. Khi hai người tới thì bên ngoài phòng đã đầy người, bên trong phòng đèn đuốc đã sáng trưng, Long Hi Nguyệt nói: – Ngô công tử mời!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vị tiểu công tử với tướng mạo còn hơn Phan An thì ta nên xưng hô như thế nào đây?

Long Hi Nguyệt cười nói: – Huynh là Ngô Năng, vậy thì ta là Ngô Dụng.

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Người ta vừa nhìn qua đã biết nàng là nữ nhi, không thể qua mắt được đám người từng trải kia đâu.

Long Hi Nguyệt nói: – Huynh nói rằng có khả năng bọn họ đã biết thân phận của chúng ta?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Rất có thể, Tần Bá Ngôn là người đa trí nhất của núi Thiên Lang, hắn sẽ không dễ dàng xuất đầu lộ diện, nếu như Nộ Kiều đã giới thiệu ta như vậy, thì chúng ta đành đâm lao và phải theo lao rồi, đêm nay chúng ta hành động tùy vào hoàn cảnh.

Long Hi Nguyệt nói: – Không có chuyện gì, Nộ Kiều nhất định sẽ đứng ở bên chúng ta.

Đối với Diêm Nộ Kiều nàng tràn đầy lòng tin tưởng, nàng có thể nhìn thấy Diêm Nộ Kiều tình nguyện hy sinh bản thân mình thì cũng không làm hại Hồ Tiểu Thiên đâu.

Tuy Hồ Tiểu Thiên cũng biết nàng nói không sai, nhưng thoạt nhìn hình như Diêm Nộ Kiều rất sợ phụ thân của nàng ấy, tính tình của con người Diêm Khôi này là như nào chính bản thân mình cũng không thể đoán được, có thể làm đạo tặc tung hoành ở biên thùy Tây Xuyên nhiều năm như vậy thì tuyệt đối không phải là nhân vật bình thường, đối với Diêm Khôi vẫn nên có chút đề phòng thì tốt hơn.

Trời sinh Hồ Tiểu Thiên là người không sợ trời không sợ đất, ban đầu khi muốn vòng qua núi Thiên Lang thực sự không phải vì sợ hãi Diêm Khôi, mà là muốn tránh đi những phiền toái không cần thiết, hiện giờ là nước đã đến chân, không còn cách nào để tránh, cũng chỉ còn cách nghiêm túc đối mặt với nó. Cho dù mọi chuyện có phát triển xấu đến mức nào, thì hắn cũng có thể dựa vào võ công của bản thân để khống chế Diêm Khôi, đạt được mục đích giải vây. Lần này Diêm Khôi đã mang đến hơn một trăm người, coi như cộng thêm hơn hai trăm người lần trước giải vây giúp bọn hắn khỏi bầy sói, tổng số người cũng không nhiều hơn bốn trăm, trong số những người này cao thủ cũng không nhiều, cho dù có phát sinh xung đột thì việc phá vây cũng không khó khăn gì.

Diêm Nộ Kiều đã đổi đi trang sức và quần áo điển hình của tộc Hắc Miêu, trên đầu đội trang sức vô cùng tinh xảo. Váy ngắn màu sắc rự rỡ, một cặp đùi trong suốt như ngọc lộ ra, không có chút ngại ngùng gì mà để lộ ra trước mặt mọi người, ngay cả bản thân Long Hi Nguyệt nhìn thấy cũng phải đỏ mặt, trong lòng thầm nghĩ, nàng ta dám mặc, đó chính là sự bất đồng trong thói quen của từng khu vực dân tộc.

Diêm Nộ Kiều hướng về phía hai người bọn họ nghênh đón, toàn thân trang sức lay động phát ra tiếng leng keng, Long Hi Nguyệt khen: – Cách trang điểm và ăn mặc của Nộ Kiều muội muội thật sự là xinh đẹp quá!

Diêm Nộ Kiều cười nói: – Tỷ tỷ nếu như thích thì muội sẽ lập tức chuẩn bị cho một bộ.

Nàng đi đến bên người Hồ Tiểu Thiên, hạ giọng nói: – Muội nghĩ cha muội đã đoán được thân phận của huynh, lát nữa các người phải nhìn theo ánh mắt của muội mà hành động.

Hồ tiểu Thiên nhìn nhìn xung quanh. Hạ giọng nói: – Cha nàng sẽ không hạ độc trong rượu và thức ăn chứ?

Diêm Nộ Kiều lườm hắn một cái:

- Cha muội làm việc cho tới bây giờ đều là quang minh lỗi lạc, không giống như loại người mà huynh nói, nếu như ông ấy muốn đối phó với huynh thì cũng sẽ quang minh chính đại mà ra tay.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, một Đại Vương tiếng xấu lan xa ngàn dặm lại có thể biết đến quang mình chính đại, không tin! Đánh chết hắn cũng không tin.

Hai người đi theo Diêm Nộ Kiều tiến sâu vào trong sảnh, trong phòng đã bày biện xong, Diêm Nộ Kiều đưa hai người bọn họ đến trước mặt của Diêm Khôi. Diêm Khôi diện mạo uy mãnh, Hồ Tiểu Thiên vốn cho rằng ông ta khó có thể ở chung, nhưng không ngờ biểu hiện của ông ta lại có chút hiền lành. Ông ta cười ha hả đứng dậy, hướng về phía Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt chắp tay nói: – Hai vị khách quý từ xa đến không tiếp đón được từ xa, lão phu có chỗ thất lễ mong hai vị lượng thứ.

Nghĩ đi nghĩ lại, Hồ Tiểu Thiên cũng không nghĩ được rằng con người này bên ngoài tục tằn vậy mà nhất cử nhất động lại vô cùng tao nhã. Diêm Khôi chính là Vương tộc của Bột Hải quốc, tự nhiên so với sơn tặc cướp bóc tầm thường cũng không giống nhau. Người ta tôn trọng ông ấy một thước thì ông ấy kính trọng lại người ta một trượng. Hồ Tiểu Thiên chắp tay, cúi người thật sâu và nói: – Vãn bối Ngô Năng tham kiến Diêm trại chủ!

Long Hi Nguyệt cũng theo hắn hướng về phía Diêm Khôi hành lễ nói: – Vãn bối Ngô Dụng tham kiến Diêm trại chủ!

Cái tên Ngô Năng của hắn chính là do Diêm Nộ Kiều nói cho hắn đó, khi nghe thấy thì chính bản thân của Diêm Nộ Kiều cũng không nhịn được cười, một người tên Ngô Năng, một người tên Ngô Dụng, người làm cha mẹ nào có thể đặt tên con mình như vậy chứ?

Diêm Khôi cười ha hả nói: – Ngô Năng, Ngô Dụng! Tên rất hay rất hay. Vô cùng khiêm tốn, vô cùng khiêm tốn.

Hồ Tiểu Thiên có cảm giác như trong lời nói của ông ta có hàm ý khác, cũng cười nói: – Từ nhỏ phụ mẫu của vãn bối đã dạy phải khiêm tốn làm người, lên giọng làm việc!

Diêm Khôi nói: – Cha mẹ của hai vị Ngô công tử hẳn là nhân vật có trí tuệ lớn, có cơ hội nhất định phải giới thiệu ta với bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Chỉ sợ là không còn cơ hội.

Diêm Khôi hơi ngẩn ra.

Hồ Tiểu Thiên cười nói tiếp: – Cha mẹ của chúng ta qua đời từ lâu rồi.

Diêm khôi gật gật đầu, thở dài nói: – Chỉ trách lão phu không nên hỏi, ngồi! Mau ngồi đi! Ngồi đi!

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy Diêm Khôi đối với hắn khách khí như thế ngược lại có chút hơi ngượng ngùng, tuy rằng Diêm Khôi là đại vương của một núi, dù sao người ta cũng là chủ, lại là phụ thân của Diêm Nộ Kiều, ở trước mặt người ta mình là một vãn bối, mọi lễ tiết vẫn phải giữ được.

Sau khi mọi người ngồi vào chỗ của mình, Diêm khôi đứng dậy bưng lên bát rượu nói: – Các vị bằng hữu không quản đường xa mà đến, các vị huynh đệ, Hôm nay Diêm mỗ thiết yến tiệc này, một là chào đón Tân Sinh cùng với hai vị huynh đệ của y gia nhập vào núi Thiên Lang của chúng ta, hai là tẩy trần cho bằng hữu của Nộ Kiều từ xa đến.