Chương 1480: Cấp bách (thượng).

Hồ Tiểu Thiên lại không cảm thấy cuộc làm ăn này có lời, bỏ qua quan hệ của mình, địa vị của Giản Dung Tâm ở Đại Ung không thể so sánh với cha con Liễu Trường Sinh, nàng chẳng những là tài nữ của Đại Ung, con gái bảo bối của Hàn Lâm Viện đại học sĩ Giản Tẩy Hà, còn là thê tử của Lý Trầm Chu. Nếu giết Giản Dung Tâm, Đại Ung nhất định sẽ chấn động mãnh liệt. Vì cứu cha con Liễu Trường Sinh mà hy sinh tính mạng của một người con gái vô tội, Hồ Tiểu Thiên rốt cuộc không qua được lương tâm của mình. Tuy rằng người làm đại sự không nên câu nệ tiểu tiết, cũng cần sự quyết đoán sát phạt, nhưng chuyện này là do Tiết Linh Quân bức bách mình làm. Vốn đến đây với mục đích nhờ sự trợ giúp, không ngờ Tiết Linh Quân sẽ ép mình giết người. Hồ Tiểu Thiên cảm thấy khó chịu, rất là khó chịu.

Bây giờ hắn có hai lựa chọn, một là ngoan ngoãn làm việc cho Tiết Linh Quân, giết chết Giản Dung Tâm, đổi lại cha con Liễu Trường Sinh được bình an và tha bổng. Hai là từ bỏ chuyện nhờ vả Tiết Linh Quân, nghĩ ra biện pháp khác. Nhưng trên chốn quan trường Đại Ung hắn lại không có bao nhiêu quan hệ, quen thuộc nhất chỉ có hai người là cặp huynh muội Tiết Thắng Cảnh và Tiết Linh Quân, mà bọn họ đều là hạng người thông minh tuyệt đỉnh, đâu chịu làm việc vô điều kiện vì người khác chứ. Có quan hệ với bọn họ giống như sử dụng một con dao hai lưỡi, phải thời khắc đề phòng để lưỡi dao không cứa thương mình.

Lúc Hồ Tiểu Thiên trở lại nhà trọ, trời đã về khuya. Hạ Trường Minh đặt một sân viện riêng biệt ở nhà trọ Vĩnh Phúc, tránh dẫn người chú ý. Nghe nói Hồ Tiểu Thiên còn chưa ăn cơm, y lập tức sai người chuẩn bị rượu và thức ăn đưa tới.

Huynh đệ hai người ngồi trên giường lò ấm áp, rượu đã được hâm nóng, Hồ Tiểu Thiên bưng chung rượu lên cạn sạch.

Qua nét mặt của hắn Hạ Trường Minh liền đoán được sự việc hôm nay không được thuận lợi, bèn nhẹ giọng hỏi thăm: – Cô ta không đồng ý sao?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Đồng ý rồi, tuy nhiên có đưa ra một điều kiện, muốn ta giúp cô ả giết một người.

Hạ Trường Minh hỏi: – Người nào?

Hồ Tiểu Thiên thuật lại cuộc gặp mặt vừa rồi.

Hạ Trường Minh nghe xong không kìm nổi hít vào một hơi lạnh, sự máu lạnh và độc ác của Tiết Linh Quân vượt quá sức tưởng tượng của y. Y đè giọng hỏi: – Chủ công bằng lòng rồi ạ?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Chỉ có thể tạm thời chấp nhận.

Hạ Trường Minh nói: – Coi như Chủ công hoàn thành việc này cho cô ta, song làm sao chắc được liệu cô ta sẽ thực hiện hứa hẹn? Cho dù cô ta thật sự thực hiện lời hứa, cũng làm sao đảm bảo cô ta sẽ không tiết lộ chuyện này ra ngoài? Chĩa đầu mâu vào Chủ công?

Hồ Tiểu Thiên thong dong buông chén rượu: – Con người Tiết Linh Quân này chuyện gì cũng làm ra được. Cô ả chính muốn lợi dụng ta. Chẳng qua trước mắt chúng ta chưa có phương pháp xử lý nào tốt hơn, chuyện cứu người không nên nóng lòng nhất thời. Cô ả muốn lợi dụng tính mạng của cha con Liễu gia đạt thành mục đích của mình, tất nhiên cần phải cung cấp cho chúng ta đủ điều kiện tiện lợi. Chúng ta vừa vặn tương kế tựu kế, thừa cơ hội này thăm dò tình hình trong nước thực tế của Đại Ung.

Mặc dù mới đặt chân vào Đại Ung vỏn vẹn hai ngày, nhưng Hồ Tiểu Thiên đã thấy rõ Đại Ung đang trong tình trạng mâu thuẫn trầm trọng. Sự kiện Tiết Đạo Hồng bị hành thích chẳng qua là khởi điểm của một tràng tranh đấu quyền lực, trong một thời gian ngắn không thể nào chấm dứt. Tiết Đạo Hồng và Lý Trầm Chu khẳng định sẽ lợi dụng sự việc này khuếch trương phạm vi ảnh hưởng, nhân dịp thanh trừ những mối uy hiếp tiềm tàng.

Khí trời đột nhiên rét đậm hơn, trong cung Vĩnh Quý lại ấm áp như xuân. Tiết Đạo Hồng và Lý Trầm Chu ngồi đối diện nhau, sắc mặt Tiết Đạo Hồng mang vẻ ưu buồn, còn chưa nguôi ngoai khỏi nỗi khổ mất ái phi.

Lý Trầm Chu khuyên giải: – Bệ hạ, người chết rồi không thể sống lại, người cũng đừng thương tâm quá độ, cần phải bảo trọng long thể.

Tiết Đạo Hồng thở dài, nói: – Trẫm đối đãi với đám Kim Lân vệ này không tệ mà, không thể tin nổi trong số bọn chúng lại có kẻ muốn gây bất lợi cho trẫm.

Lý Trầm Chu nói: – Chính bởi thế nên Bệ hạ không thể quá mức lạc quan, lòng người khó lường. Mặc dù Bệ hạ đã ngồi lên ngôi vị Hoàng đế, nhưng còn rất nhiều kẻ chưa chết tâm đâu ạ. Kế này không thành, sẽ lại có kế khác nữa. Bệ hạ nhất định phải quyết đoán, chỉ có ổn định nội bộ, khuất phục thành viên Hoàng thất, thì mới có thể loại bỏ ưu phiền, tránh tái diễn tấn bi kịch này nữa.

Tiết Đạo Hồng nói: – Nếu không phải lần trước lão nhân gia can thiệp, trẫm đã có thể xóa bỏ bọn họ rồi.

Kế hoạch ở Bột Hải quốc sắp thành lại bại vẫn luôn khiến hắn canh cánh trong lòng.

Lý Trầm Chu nói: – Mặc dù Yến vương bị buộc giao ra Tụ Bảo trai, song căn cứ theo tình báo mới nhất có được, ngoài Tụ Bảo trai, y còn sở hữu Yến Hi đường. Chính vì Tiên đế một lòng tin tưởng y, y mới dám mặc sức vơ vét của cải, không chút kiêng nể.

Tiết Đạo Hồng nghiếng răng nghiến lợi, nói: – Trẫm quyết không tha cho y…

Hắn dừng lại một lát, đoạn nói: – Người trẫm lo lắng nhất vẫn là Đạo Minh.

Lý Trầm Chu lắc đầu, nói: – Mặc dù sau lưng hắn có Thục phi và một số thế lực ủng hộ, nhưng chung quy không có khả năng thành được đại sự. Trở ngại lớn nhất mà Bệ hạ gặp phải hiện nay thật ra lại là…

Y cũng không nói dứt lời, hoặc vì e dè hoặc chừa lại cho Tiết Đạo Hồng tự mình nhận định.

Tiết Đạo Hồng hiểu cái tên mà Lý Trầm Chu không nói ra miệng là của ai, lão Thái hậu mới là chướng ngại lớn nhất của hắn từ khi đãng cơ đến nay. Đúng thật hắn có thể ngồi lên ngôi báu cũng là nhờ sự trợ giúp của lão Thái hậu, nhưng bắt đầu từ khi hắn thi hành chính lệnh, Tưởng thái hậu thường xuyên nhúng tay vào, mà thế lực cựu lão đại biểu cho bà ta cũng trở thành một lực cản tương đối lớn trong quá trình thực thi quyền lực của hắn, trong đó bao gồm cả kế hoạch lợi dụng sự tình của Tụ Bảo trai ở Bột Hải quốc phát động diệt trừ Yến Vương Tiết Thắng Cảnh và trưởng Công chúa Tiết Linh Quân.

Đương nhiên hai người này dẫu sao cũng là thân sinh cốt nhục của lão Thái hậu, bà ta không đành lòng trơ mắt nhìn bọn họ trở thành vật hy sinh cho cuộc thay đổi chính quyền cũng là điều hiểu được. Tiết Đạo Hồng lý giải được ý nghĩ của Tưởng thái hậu, nhưng thời gian trôi qua càng dài hắn càng trở nên mất kiên nhẫn, lòng cảm kích ngày xưa đối với lão Thái hậu dần dà biến thành thù hận.

Lý Trầm Chu lặng lẽ quan sát sắc mặt Tiết Đạo Hồng, khi y bắt được sự oán độc bắn ra từ đôi mắt Tiết Đạo Hồng, lập tức hiểu ngay tâm ý của Tiết Đạo Hồng.

Tiết Đạo Hồng nghiến răng nghiến lợi nói: – Lần này trẫm quyết không cho bà ta mặt mũi nữa.

Tưởng thái hậu đột nhiên ngã bệnh, các thái y trong cung gần như đều được tìm tới, nhưng không ai chẩn ra bệnh tình, cuối cùng đề xuất để cha con Liễu Trường Sinh của Thần Nông xã đến xem thử. Nghe được tin tức này, Tiết Đạo Hồng biết ngay lão Thái hậu đâu có bị bệnh gì, chẳng qua là muốn lấy cớ này giải cứu cho cha con Liễu Trường Sinh thôi. Mặc dù biết được sự thật tiềm ẩn trong đó, nhưng Tiết Đạo Hồng không thể thẳng thừng cự tuyệt, chỉ đành cho cha con Liễu Trường Sinh đến chẩn bệnh.

Cha con Liễu Trường Sinh được đưa đến Từ Ân viện, nhưng không có nghĩa bọn họ đã thoát khỏi nguy hiểm, đơn giản là đổi từ trong sự khống chế của Lý Trầm Chu sang tay của Thái hậu thôi, xác thực mà nói là trong tay của trưởng Công chúa Tiết Linh Quân. Chỉ cần Tiết Linh Quân muốn, bất cứ lúc nào đều có thể đưa bọn họ vào chỗ chết.

Hồ Tiểu Thiên không ngờ rằng động tác của Tiết Linh Quân sẽ thần tốc như vậy, Tiết Thắng Cảnh chỉ điểm quả nhiên không sai, Tiết Linh Quân có thể ảnh hưởng đến lão Thái hậu, nếu không phải nàng ra mặt, lão Thái hậu sẽ không đúng dịp mà sinh bệnh. Tâm tình Hồ Tiểu Thiên chẳng những không thả lỏng, ngược lại càng cảm thấy gấp gáp. Tiết Linh Quân chính là muốn qua phương thức này nói cho hắn biết, quyền sinh sát cha con Liễu Trường Sinh nằm trong tay nàng.