Chương 1624: Tòa thành nhỏ vùng biên cương (hạ).

Đã thấy tên kia mở ra cửa chính của căn phòng bí mật, tiến vào căn phòng bí mật. Của cải bên trong đầy rẫy trước mắt, Quách Quang Bật nhiều năm làm kẻ trộm như vậy, của cải cướp bóc tích lũy đương nhiên không ít, tên kia lẻn vào hẳn là nhắm vào của cải của gã.

Hồ Tiểu Thiên nhìn tên lẻn vào kia chất đầy của cải vào túi, thật sự là quá tham lam. Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ đi tới.

Người lẻn vào kia nhét tiền đầy túi, vừa chuẩn bị mở cái túi thứ hai ra, quay người lại chỉ nhìn thấy một đầu quyền phóng đại trước mắt, oành! Một quyền nện gã hôn mê bất tỉnh, bao tải trong tay rơi xuống mặt đất, vàng bạc rơi lả tả trên đất.

Hồ Tiểu Thiên vạch miếng vải đen che mặt người kia lên, thấy người này mũi cao mắt sâu, xem ra hẳn là người tộc Đảng Ấp. Hồ Tiểu Thiên trực tiếp cầm một túi nhét tên kia vào trong, một tay khiêng cái túi chứa đầy vàng bạc kia lên, cái tay còn lại ôm lấy người này, lặng lẽ rời khỏi soái phủ.

Lương Anh Hào và Duy Tát hai người đợi hơn nửa canh giờ, đang lúc lo lắng, lại nhìn thấy bóng dáng Hồ Tiểu Thiên bên ngoài soái phủ, không chỉ như vậy, hắn còn mang theo hai túi lớn, xem ra là thắng lợi trở về.

Sau khi ba người hội họp, liền rời khỏi soái phủ.

Lương Anh Hào sớm đã chọn được chỗ ẩn nấp, dẫn theo bọn họ đi vào một khu dân cư. Hồ Tiểu Thiên đem theo hai bao tải ném xuống đất, Lương Anh Hào đá vào một cái túi tiền một cước, lại nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, hóa ra tên trộm tộc Đảng Ấp kia đã tỉnh. Lương Anh Hào lôi gã ra ngoài, tên trộm tộc Đảng Ấp kia trên mặt hiện vẻ sợ hãi, nhìn thấy mấy người Hồ Tiểu Thiên nói luyên thuyên một câu.

Hồ Tiểu Thiên và Lương Anh Hào đều không hiểu người tộc Đảng Ấp nói gì, hai người mắt to mắt nhỏ nhìn nhau. May mắn có Duy Tát ở đó, Duy Tát nhìn tên trộm tộc Đảng Ấp, đôi mắt màu xanh đậm đẹp mê người phát ra hào quang.

Hồ Tiểu Thiên giơ tay che mắt Lương Anh Hào, hắn biết Duy Tát muốn dùng đại chiêu rồi, thuật nhiếp hồn của Duy Tát đã tăng dần từng bước, đối phó với bọn sâu mọt nho nhỏ này cũng không cần quá nhiều sức lực.

Quả nhiên, tên trộm tộc Đảng Ấp kia bị ánh mắt của Duy Tát hấp dẫn, ánh mắt lập tức trở nên ngây dại. Thần trí bị Duy Tát khống chế, đương nhiên biết sẽ nói mà đã nói là sẽ nói hết, sau khi Duy Tát hỏi xong, làm một thủ thế, tên trộm tộc Đảng Ấp kia lập tức té xuống đất ngủ thật say.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Hắn nói cái gì?

Duy Tát nói: – Hắn là người chăn ngựa của soái phủ, từ trước tới nay đều dùng thân phận này để che giấu, dụng ý chính là muốn trộm của cải của Quách Quang Bật, đúng lúc Quách Quang Bật ra ngoài đi săn, hắn nhân cơ hội này tiếp cận phòng ngủ của Quách Quang Bật đánh cắp báu vật, không ngờ lại xui xẻo như vậy bị Chủ nhân phát hiện.

Hồ Tiểu Thiên không nhịn nổi mỉm cười, tuy nhiên khó nén được thất vọng, cất công đột nhập soái phủ chỉ tóm về được một gã đại hán, vốn muốn từ chỗ gã có thể có được chút tin tức, nhưng trước mắt dường như không có ích lợi gì.

Duy Tát nói:

- Hắn có nói một chuyện, nói rằng giữa Quách Quang Bật và Quách Thiệu Hùng đã xảy ra một trận cãi vã kịch liệt, hơn nữa còn nói trong thời gian ngắn hai cha con bọn họ sẽ không trở về.

Hồ Tiểu Thiên hơi ngẩn ra: – Vì sao?

Duy Tát nói: – Khả năng có liên quan đến sự việc tru sát kia.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng hãy hỏi rõ ràng!

Duy Tát lắc đầu nói:

- Hắn biết chỉ có như vậy thôi.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Như vậy xem ra, chuyện của Đường Thiết Hán quả nhiên là bọn họ làm, hẳn là do Quách Thiệu Hùng tự chủ trương, Quách Quang Bật hiện giờ ra ngoài đi săn, mười phần là vì trốn tránh đầu song ngọn gió, hắn lo ta sẽ trả thù.

Lương Anh Hào nói: – Rất có thể.

Y chỉ chỉ tên trộm tộc Đảng Ấp đang mê man trên mặt đất nói: – Người này bây giờ làm thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Mặc kệ hắn.

Duy Tát gật đầu nói: – Không cần phải để ý đến hắn, căn bản hắn cũng không nhớ đã xảy ra chuyện gì.

Thuật nhiếp hồn của nàng không lưu lại dấu vết, đối phương không có khả năng nhớ rõ thời gian đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Sông Mục Khám Nhi là nhánh sông dài nhất thảo nguyên An Khang, uốn lượn kéo dài hơn bốn trăm dặm, đồng cỏ hai bên bờ sông um tùm, dọc theo hai bên bờ sông Mục Khám Nhi không ít dân tộc Tái ngoại sinh sống bằng việc chăn thả. Tộc Đảng Ấp là một chi lớn nhất, người của tộc Đảng Ấp trời sinh tính dũng mãnh và hiếu chiến, nhưng phần lớn các bộ lạc trong tộc không có sự đoàn kết, đều tự làm theo ý mình, cho nên người của tộc Đảng Ấp cũng rời rạc giống như vụn cát, cũng chính bởi nguyên nhân này, bọn họ thủy chung không thể xưng hùng thảo nguyên An Khang. Sau khi Quách Quang Bật vào Kê Thanh chưa lâu, có thể nhanh chóng xưng bá, cũng bởi vì nguyên nhân này.

Hồ Tiểu Thiên không tìm được cha con Quách Quang Bật ở Kê Thành, cho nên chỉ có thể tiếp tục đi về phía tây, đến Quy Khư đúng vào ngày mở chợ mỗi tháng một lần, thương nhân khắp nơi hội tụ ở đây, phần lớn thương nhân từ nơi khác đến đây là để mua ngựa và chế phẩm da lông, mà người tộc Đảng Ấp thì nhân dịp này mua sắm trao đổi những vật phẩm thiết yếu cho cuộc sống.

Bất đồng lớn nhất của chợ Quy Khư chính là hơn một nửa giao dịch là lấy vật đổi vật, vàng bạc chỉ tùy thời điểm mới có giá trị sử dụng.

Đường Khinh Tuyền ở trong chợ ngựa cẩn thận tìm kiếm, quả nhiên nàng tìm thấy mấy lô ngựa có lưu dấu ấn tuấn mã của Đường thị, dấu vết đó là sau khi ngựa từ Vực Lam quốc vào liền được đánh dấu, chủ yếu là để tránh cho lạc đường, bây giờ trở thành manh mối quan trọng trong việc tìm kiếm nguyên nhân cái chết của Đường Thiết Hán. Đường Khinh Tuyền nói với người bán ngựa: – Ngựa này ngươi mua từ đâu đến vậy?

Người bán ngựa kia không hiểu lời nàng nói, vẫn là Duy Tát đi đến, dùng tiếng của tộc Đảng Ấp nói chuyện với hắn, một lát sau Duy Tát liền lấy tiền mua ngựa của hắn, sau đó quay lại bên cạnh mấy người, hạ giọng nói: – Hắn nói là mua từ người của bộ lạc Hãn Nhĩ Kim, những chuyện khác hắn cũng không biết rõ.

Đường Khinh Tuyền nói: – Chúng ta liền đến bộ lạc Hãn Nhĩ Kim, tìm người của bọn hắn để hỏi rõ ràng!

Hồ Tiểu Thiên biết nàng nóng ruột báo thù, hạ giọng nói: – Khinh Tuyền, việc này không cần phải gấp, chúng ta ở chung quanh xem xem còn những manh mối khác hay không.

Quả nhiên bọn họ ở chợ ngựa phát hiện không ít tuấn mã có dấu ấn của Đường thị, tất cả bọn họ đều mua lại, thông qua hỏi thăm biết được phần lớn số ngựa này đều từ chung quanh tộc Đảng Ấp đến, không chỉ là người của bộ lạc Hãn Nhĩ Kim, còn có không ít bộ lạc khác, không khó để nhìn ra đối phương là đang cố ý bày bố nghi trận, tìm ra nơi phát tán cũng không phải dễ dàng.

Đường Khinh Tuyền thấy manh mối càng tra càng loạn, gấp đến mức sắp rơi lệ, nàng hận ngay lập tức không thể tìm ra hung thủ báo thù cho đại ca.

Hồ Tiểu Thiên an ủi nàng nói:

- Khinh Tuyền, nàng không cần nóng vội, cho dù chúng ta đem cả thảo nguyên An Khang dốc ngược lên trời, cũng phải tìm ra hung thủ.

Kỳ thật trong lòng hắn đã bước đầu tập trung vào hung thủ, chỉ có điều trên thảo nguyên mờ mịt tìm kiếm tung tích của cha con Quách Quang Bật cũng không phải dễ dàng như vậy.

Tông Đường lúc này nhẹ nhàng lôi kéo ống tay áo của Hồ Tiểu Thiên, chỉ chỉ nơi xa, Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn lại, lại nhìn thấy một gương mặt quen thuộc xuất hiện trong nhiều chuyện trước đây, đúng là phú thương Đại Ung Tảm Bất Lưu. Thế giới này nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, không ngờ ở nơi biên thùy này có thể gặp được người quen cũ, nhớ đến quan hệ của Tảm Bất Lưu và Tiết Thắng Cảnh, Hồ Tiểu Thiên không khỏi mỉm cười. Chẳng lẽ Yến Vương Tiết Thắng Cảnh cũng chạy trốn tới gần đây? Nếu thật là như vậy, mình sẽ cùng y tính tính toán toán từng chút một.