Chương 1171: Thất Tinh Liên Châu (thượng).

Hồng Bắc Mạc hạ giọng nói: – Chuyện này chỉ e rằng không giấu được nữa, Hoàng thượng phải quyết định ngay mới được.

Long Tuyên Ân nói: – Ngươi muốn ta lập hắn làm Thái tử sao?

Hồng Bắc Mạc nói: – Cũng chưa chắc đã phải lập làm Thái tử, nhưng thông tin về tam Hoàng tử thì đến lúc phải công khai rồi. Nếu sự tình đã bị bại lộ, sớm muộn gì cũng bị nói ra ngoài, nếu để người khác nói chi bằng mình tự nói, đây cũng là cách biến bị động thành chủ động.

Long Tuyên Ân gật đầu nói: – Không phải trẫm không muốn lập hắn, mà trẫm phải nghĩ đến cảm giác của Thất Thất.

Hồng Bắc Mạc cung kính nói: – Đại Khang từ khi khai quốc cho đến nay, chưa từng có chuyện nữ tử cầm quyền.

Long Tuyên Ân nói: – Tâm tính của công chúa cao ngạo, cũng có bản lĩnh hơn người, nhưng đáng tiếc lại là phận nữ nhi.

Hồng Bắc Mạc trong lòng âm thầm cười lạnh, ông ta đã sớm nhìn rõ bản tính ác nghiệt vô tình của Long Tuyên Ân, người này sống trên đời chỉ vì bản thân mình, nếu như lão có thể trường sinh bất lão, thì làm sao lão có thể đem ngôi vị Hoàng đế giao cho người khác? Hồng Bắc mạc sở dĩ nói như vậy, đơn giản là vì muốn tạo thành sự bất hòa giả giữa mình với Thất Thất.

Hồ Tiểu Thiên nhìn mình trong gương kêu kỳ lạ, thì ra Tịch Nhan đã sớm có sự chuẩn bị, không những có mặt nạ của Mộ Dung Triển, mà còn có cả mặt nạ của Cơ Phi Hoa, xem ra đúng là nàng có chuẩn bị trước khi đến, nói không chừng trên tay còn có cả mặt nạ của Long Tuyên Ân và Hồng Bắc Mạc nữa, vẫn may vị dịch dung cao thủ này không phải là kẻ thù của mình, bỗng nhiễn Hồ Tiểu Thiên nghĩ đến, nếu Tịch Nhan đóng giả mình, hay là Thất Thất, chẳng phải là sẽ đem đến phiền toái rất lớn cho hắn sao?

Hồ Tiểu Thiên bắt chước dáng của Cơ Phi Hoa đi vài bước, quả nhiên là rất giống, Tịch Nhan chậc chậc khen: – Quả nhiên là sinh ra để làm thái giám.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ tới một vấn đề, hẳn là Tịch Nhan vẫn chưa biết Cơ Phi Hoa, nàng ta làm thế nào để chế thành chiếc mặt nạ này? Hắn hạ giọng nói: – Tấm mặt nạ này là do nàng làm à?

Tịch Nhan lắc đầu nói: – Ta chưa gặp hắn, làm sao biết được bộ dạng của hắn, những mặt nạ này đều là người khác tặng cho ta đấy.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Còn có mặt nạ nào nữa, mang hết ra đây để ta xem nào, ta và nàng đều thân quen như vậy rồi, còn giấu làm gì nữa?

Tịch Nhan đang định nói hắn lòng tham không đáy, Hồ Tiểu Thiên ra hiệu cho nàng yên lặng, chỉ lên phía trên, kéo Tịch Nhan nhảy lên xà ngang phía trên, lúc này Tịch Nhan mới nghe thấy tiếng người đến, trong lòng không khỏi thầm khen, không ngờ võ công của Hồ Tiểu Thiên lên nhanh như vậy, nghĩ đến cảnh ngày xưa bị mình đuổi chạy trốn, e rằng không bao giờ trở lại nữa.

Có ba tên thái giám đi từ ngoài vào, một người trong số đó nói: – Các ngươi chờ ở bên ngoài, một mình ta vào là được rồi.

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy âm thanh này có phần quen thuộc, nghĩ kỹ một chút, hẳn là phụ tá đắc lực trước kia của Cơ Phi Hoa Lý Nham. Cửa cung khẽ vang lên, một tên thái giám cầm đèn lồng đi vào, Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ nhìn theo, người đến quả nhiên là Lý Nham. Người này phản bội Cơ Phi Hoa, được Hoàng thượng trọng dụng, địa vị không ngừng thăng tiến, đã từng được Long tuyên Ân phái tới bảo vệ Thất Thất, thực ra đó là một kiểu giám thị khác thôi, bây giờ Lý Nham đã quay về làm Ti lễ giám Đô đốc, có địa vị vô cùng hiển hách trong cung.

Lý Nham giơ đèn lên nhìn bên trong, nhưng không phát hiện ra điều gì khác lạ, sau đó lui ra ngoài, hẳn là do việc hôm qua mà đi thị sát các nơi khả nghi.

Hồ Tiểu Thiên và Tịch Nhan liếc mắt nhìn nhau, hắn dùng truyền âm nhập mật nói: – Để ta đi dọa hắn!

Tịch Nhan nói: – Huynh không chuẩn bị ở đây đấy chứ? Nếu như Hồ Tiểu Thiên ra tay ở cung Tử Lan này, tất nhiên sẽ dẫn tới một trận tìm kiếm, họ sẽ không thể trốn ở đây nữa.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Hoàng cung lớn như vậy, tất sẽ có chỗ cho chúng ta dung thân. Hắn nói thầm vào tai Tịch Nhan vài câu, Tịch Nhan gật gật đầu.

Sau khi Lý Nham ra, lại giơ đèn lên đi đến miệng giếng, dùng đèn lồng soi xuống dưới, nhưng không hề biết nhất cử nhất động của gã đã bị Hồ Tiểu Thiên thấy hết. Hồ Tiểu Thiên đoán ra từ trong hành động của tên tiểu tử này, hẳn là Lý Nham đã phụng mệnh của Hồng Bắc Mạc đến trước để điều tra, hẳn là gã đã sớm biết về mật đạo.

Hai tên thuộc hạ bên cạnh Lý Nham nói: – Đô đốc, chúng ta đang tìm cái gì?

Lý Nham nói: – Chỉ là tuần tra theo thông lệ thôi. Gã nhìn xuống dưới miệng giếng một lát, nhưng cũng không có ý định xuống đó, quay người lại đang định rời đi, lại nhìn thấy trong sân có một cái bóng, men theo cái bóng đó ngẩng đầu nhìn, lại nhìn thấy trên cung điện cung Tử Lan, một người lặng lẽ đứng đó, dưới ánh trăng, Lý Nham nhìn thấy bộ dạng của người đó, bỗng chốc sợ đến hồn bay phách lạc, người trên nóc nhà đó rõ ràng là Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa này dĩ nhiên là Hồ Tiểu Thiên giả mạo, sự xuất hiện của Hồ Tiểu Thiên quả thật là quá mức bất ngờ, hơn nữa địa vị của Cơ Phi Hoa trong thái giám Hoàng cung rất thâm căn cố đế, có thể nói từ khi Đại Khang khai quốc đến nay, chưa có tên thái giám nào có thể vượt qua địa vị của Cơ Phi Hoa. Sự ngang tàng của y, sự ác nghiệt vô tình của y đã trở thành dấu vết trong lòng mọi người trong cung.

Mấy người nhìn thấy Cơ Phi Hoa xuất hiện dưới ánh trăng phản ứng đầu tiên không ngờ lại là bỏ chạy. Hồ Tiểu Thiên bay lên không rồi vút xuống, đối phó với Lý Nham kẻ tiểu nhân hèn hạ ăn cây táo rào cây sung này thì không cần phải ra tay lưu tình, động tác mà Hồ Tiểu Thiên bay xuống là ngự tường thuật, nếu như bị Bất Ngộ nhìn thấy nhất định có thể đoán ra thân phân của hắn, nhưng mấy tên thái giám này không có tầm mắt như vậy.

Mục tiêu của Hồ Tiểu Thiên là Lý Nham, hắn cũng không định chém giết hết, nên bỏ qua cho hai tên thái giám khác, giết chết Lý Nham là kết quả tốt nhất.

Võ công của Lý Nham vốn cũng không yếu, nhưng sau khi nhìn thấy Cơ Phi Hoa xuất hiện, trong lòng sợ hãi vô cùng khiến gã không còn ý chí chiến đấu, phải nói là gã trốn chạy rất nhanh, bỏ xa hai tên thuộc hạ ở đằng sau, nhưng gã cảm thấy phía sau có một luồng khí thế mạnh như Thái Sơn nén xuống người gã, trong lúc Lý Nham cãng thẳng, quay người nhìn lại, đã nhìn thấy Cơ Phi Hoa đứng cách mình không đến một trượng, đánh một quyền vào gã.

Lý Nham sợ tới mức mặt không có chút máu, rơi vào đường cùng giơ tay lên định chống đỡ lại sự công kích của đối phương. Nhưng quyền thần ma diệt thế của Hồ Tiểu Thiên làm sao mà gã có thể đỡ nổi, một quyền nện vào bên phải của Lý Nham, làm cho Lý Nham đau đớn hét thảm lên một tiếng bay ra xa, thân đập vào tường cung, quyền này uy lực quá mạnh nên làm cho tường cung thủng một lỗ, thân thể gã bay qua lỗ đó ra ngoài.

Hai tên thái giám kia căn bản không quan tâm đến Lý Nham, chạy bán sống bán chết ra ngoài, kêu thảm thiết: – Cứu mạng! Cứu mạng!

Hồ Tiểu Thiên không định đuổi theo hai tên đó ra ngoài, sự việc này càng làm to càng tốt, hắn lo Lý Nham không chết, ra bên ngoài, nhìn thấy Lý Nham nằm trong đống gạch vỡ, đã tắt thở rồi. Hồ Tiểu Thiên dùng hết sức đánh gãy hết xương cốt toàn thân gã, nội tạng vỡ tung, chết vô cùng thê thảm.

Xác nhận Lý Nham đã chết, Hồ Tiểu Thiên quay người đi, Tịch Nhan cũng ở trong bóng tối đi ra, nàng ta không nghe lời Hồ Tiểu Thiên tự ý rời đi trốn, ở chỗ tối nhìn quyền long trời lở đất của Hồ Tiểu Thiên, mặc dù Tịch Nhan đã có sự chuẩn bị với võ công hiện giờ của hắn, nhưng vẫn không khỏi bất ngờ.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Tịch Nhan đi ra, trừng mắt nhìn nàng, rõ ràng trách cứ nàng không nghe lời của mình, không làm theo kế hoạch, chỉ vào miệng giếng nói: – Đi, xuống dưới!

Hai người nhảy xuống miệng giếng, đi vào mật đạo, Hồ Tiểu Thiên để Tịch Nhan đi trước, Tịch Nhan vừa đi được vài bước đã nghe thấy tiếng đổ vỡ phía sau, lại là tiếng Hồ Tiểu Thiên đánh sập cửa vào mật đạo, lấp cửa vào lại, tránh cho truy binh vào.

Tịch Nhan nhìn hành động của Hồ Tiểu Thiên cười nhạt, làm như vậy chẳng phải là giấu đầu hở đuôi sao.

Hồ Tiểu Thiên cũng cho rằng mất đạo này đã sớm bị bại lộ, cũng không có giá trị tồn tại.

Tịch Nhan nói: – Chúng ta đi đâu?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Núi Phiếu Miểu!

- Huynh điên à? Tịch Nhan kinh ngạc mở to hai mắt, Hồ Tiểu Thiên không có rảnh mà giải thích cho nàng ta, hắn đoán trước được tin tức Cơ Phi Hoa quay trở lại Hoàng cung sẽ làm chấn động cả Khang Đô, nói không chừng sẽ dẫn đến một trận điều tra long trời lở đất, hắn buộc phải phá hỏng mật đạo này trước, tạo ra một chút phiền toái cũng là một chuyện tốt.

Tịch Nhan vốn tưởng rằng Hồ Tiểu Thiên muốn trở về cung Linh Tiêu, cho rằng tên tiểu tử này cầu lợi, nơi nào càng nguy hiểm lại càng an toàn. Nhưng, sau khi vào Dao Trì, Hồ Tiểu Thiên lại đưa nàng lặn đến chỗ đầu rồng, từ tai trái của con rồng chui vào.

Trước kia Thất Thất đã hai lần đưa hắn đến thắng cảnh Long Linh này, Hồ Tiểu Thiên rất quen đường, Tịch Nhan cũng không ngờ trong này còn có một động thiên khác nữa, sau khi lại bơi ra khỏi mặt nước, nhìn thấy động đá to lớn xuất hiện trước mắt, không khỏi thán phục nơi này thiết kế quá khéo léo.

Bởi vì thiếu viên dạ minh châu của Thất thất, Hồ Tiểu Thiên muốn vào bên trong thắng cảnh Long Linh tạm thời không được, nhưng không gian dưới nước này đã đủ để họ trốn rồi.

Tịch Nhan chuẩn bị rất đầy đủ, áo bơi mặc trên người cũng là chế tác đặc biệt, tính năng giữ ấm không thấm nước rất tốt, mặc dù bơi dưới nước lạnh cùng với Hồ Tiểu Thiên lâu như vậy cũng không cảm thấy lạnh.

Hồ Tiểu Thiên mặc dù không mặc áo bơi, nhưng nội lực của hắn rất hùng hậu, sau khi lên bờ tiềm vận nội tức, chỉ chốc lát sau quần áo đã khô hết. Khi hắn vận công, Tịch Nhan không hề quấy rầy hắn, mà men theo thạch thất đi một vòng, lấy bước chân đo đạc, căn thạch thất này dài rộng đều mười trượng, lợi dụng ánh sáng của viên dạ minh châu trên tay, phát hiện trên đỉnh có thạch điêu, nàng rất thông minh, nhanh chóng phát hiện chỗ sâu xa huyền diệu của hình rồng điêu khắc tinh tế trên đỉnh đầu.

Hồ Tiểu Thiên lúc này đã khô hết quần áo, đến bên cạnh nàng ta, Tịch Nhan nói: – Mấu chốt mở căn phòng bí mật kia có phải là con rồng điêu khắc đó không?

Hồ Tiểu Thiên cũng không giấu giếm, nói cho nàng biết cách đi vào bên trong thắng cảnh này, Tịch Nhan nhìn viên dạ minh châu trên tay hắn, Hồ Tiểu Thiên nói: – Không trùng hợp như vậy đâu, sai một ly đi một dặm, viên dạ minh châu trên tay nàng ấy là đặc chế, nếu dạ minh châu của ai cũng có thể mở được mật thất, thì người xưa cũng không cần phải uổng công lớn như vậy đi thiết kế.

Tịch Nhan lại biểu hiện vô cùng phóng khoáng, muốn Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống, giẫm lên vai hắn nhìn con rồng điêu khắc đó, Hồ Tiểu Thiên không lay chuyển được nàng, đành ngối xuống, để Tịch Nhan nhảy lên vai, nâng nàng lên.

Tịch Nhan đem viên dạ minh châu trong tay cho vào hốc mắt con rồng, quả nhiên là nhỏ hơn rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thôi đừng hy vọng nữa! Hắn đã vào động này hai lần, cũng chẳng có gì lạ với thắng cảnh này, chọn đến đây, chẳng qua là tạm thời tránh gió.