Chương 1069: Giao dịch (hạ).

Diêm Thiên Lộc nói: – Đi, chúng ta đi Tụ Nghĩa Đường xem sao!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão tính cứ thản nhiên mà đi như vậy ư? E rằng chưa đến Tụ Nghĩa Đường thì đã bị phát hiện hành tung, bọn Lư Thanh Uyên nhất định có chuẩn bị, người chưa có suy nghĩ rõ ràng lại còn nói.

Diêm Thiên Lộc nhìn thấy trên đầu hai tên thủ hạ đã chết kia đều buộc vải trắng, bèn gỡ tấm vải trắng xuống, rồi quấn lại lên đầu của mình.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng cười thầm, cách ngụy trang của Diêm Thiên Lộc cũng hơi vụng về. Từ trong ngực hắn lấy ra một tấm mặt nạ da người đưa cho Diêm Thiên Lộc. Lúc trước khi rời khỏi quận Đông Lương, hắn đã lấy mấy cái mặt nạ da người từ chỗ Tần Vũ Đồng, rồi luôn mang theo bên mình, mặc dù hắn có bản lĩnh dịch gân hoán cốt, thay hình đổi dạng, nhưng dù sao chuẩn bị kĩ lưỡng một chút có thể tránh họa về sau.

Diêm Thiên Lộc cũng không nói tạ ơn, mang xong tấm mặt nạ da người, Hồ Tiểu Thiên cũng kiếm một tấm đưa cho Diêm Nộ Kiều, về phần hắn ngược lại chẳng cần đến thứ đó, cứ tính đi như vậy cũng chẳng mấy người nhận ra, huống hồ còn có công phu thay hình đổi dạng.

Có lẽ là bởi vì sự việc trên đảo biến đổi nhanh, trong Phi Ngư Động cũng không có quá nhiều người trông coi, chỉ vẻn vẹn có hai người cũng đã bị bọn họ vừa mới xử lý. Ra khỏi Phi Ngư Động phát hiện bên ngoài màn đêm đã buông xuống, cuồng phong thịnh nộ, mưa như trút nước, Hồ Tiểu Thiên không khỏi nghĩ đến đội tàu mà mình đưa đến, quả nhiên là kế hoạch không bằng biến hóa, phương án tác chiến thiết nghĩ từ ban đầu xem ra đã thất bại hoàn toàn. Thời tiết xấu như vậy, chỉ hy vọng đội tàu có thể tìm được cảng tránh gió, nhất thiết đừng bị đắm thuyền mới được.

Mặc dù bên ngoài mưa to gió lớn, nhưng hải tặc vẫn đông như trẩy hội mặc mưa gió hướng về Tụ Nghĩa Đường phía trước, không ít người vừa đi đường vừa gạt lệ. Diêm Thiên Lộc có uy tín cao nhất ở Mãng Giao Đảo, nghe được thông tin ông ta bị giết hại, vẫn có không ít người cảm thấy đau lòng thương tiếc.

Đã có Đảo chủ Mảng Giao Đảo Diêm Thiên Lộc dẫn đường, đương nhiên không phải lo lắng sẽ lạc đường ở Mãng Giao Đảo, bọn họ đi theo dòng người vào Tụ Nghĩa Đường. Phát hiện bên ngoài Tụ Nghĩa Đường đã bị bao vây dày đặc, căn bản không có cơ hội tiến vào bên trong.

Diêm Thiên Lộc mang theo hai người đi đến bên cây đại thụ chỗ sườn đất phía trước Tụ Nghĩa Đường, dẫn đầu leo lên. Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn lên trời, vừa có gió thổi vừa có sét đánh. Bây giờ leo lên cây chẳng phải nguy cơ bị sét đánh lớn hơn, Diêm Thiên Lộc từ trên cây ngoắc xuống bọn họ nói: – Lên đây, chỗ này có thể thấy được!

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, khiến Diêm Nộ Kiều ở phía dưới đợi. Bản thân cũng đã leo lên, đứng ở chỗ cao nhìn về Tụ Nghĩa Đường, lại nhìn thấy trong sân trước Tụ Nghĩa Đường cũng đứng đầy người, bọn chúng hẳn là thủ lĩnh lớn nhỏ của Mãng Giao Đảo, toàn bộ đều mang đồ tang màu trắng. Trước linh đường, có ba người đứng ở đó, chính giữa chính là Lục đương gia Lư Thanh Uyên, hai bên lần lượt là La Thiên Phúc và Tưởng Hưng Quyền.

Rồi nghe La Thiên Phúc nói:

- Đảo chủ bị tặc tử Lạc Anh Cung hại, chúng ta nhất định phải báo thù cho Đảo chủ, máu rửa Lạc Anh Cung, bắt thủ phạm cha con Đường Thị đến trước mộ Đảo chủ, chặt đầu bọn chúng tế bái.

Bọn tặc cùng hô: – Máu rửa Lạc Anh Cung, báo thù cho Đảo chủ!

Hồ Tiểu Thiên nói nhỏ với Diêm Thiên Lộc: – Đám thủ hạ này của lão coi như trung thành.

Diêm Thiên Lộc đắc ý đáp lại: – Chỉ cần bây giờ ta đứng ra, tất cả bọn họ sẽ nghe theo sự chỉ huy của ta. Sau khi nói xong phát hiện vẻ mặt Hồ Tiểu Thiên không tin, tức giận nhìn Hồ Tiểu Thiên nói:

- Sao chứ? Ngươi không tin?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tin! Nhưng bây giờ lão muốn đứng ra, chỉ sợ liền trở thành tấm bia cho người khác.

Diêm Thiên Lộc hít một hơi lãnh khí, lời nói này của Hồ Tiểu Thiên cũng không phải nói để đe dọa người khác, bọn họ bây giờ mặc dù đang ở chỗ tối, nhưng một khi đã đứng ra thì sẽ thành chỗ sáng, mà cha con Đường Thị Lạc Anh Cung chưa hẳn rời đi, đối phó với Đường Cửu Thành bản thân dù ở trạng thái tốt nhất cũng chưa có phần thắng nào, huống chi bây giờ bởi vì bị thương, võ lực giảm đi ít nhiều. Lư Thanh Uyên đã tuyên bố với mọi người tin mình đã chết, bây giờ đứng ra, khó tránh khỏi ông ta sẽ bị cho là người giả mạo. Tính trước mắt, chỉ có cách tạm thời nhẫn nại, rồi nghe xem mấy tên lòng muông dạ thú này bày ra chuyện gì.

La Thiên Phúc lại nói: – Các huynh đệ, nước không thể một ngày không có vua, nhà không thể một ngày không có chủ, Mãng Giao Đảo của chúng ta trải qua mười năm khắc khổ gây dựng của Đảo chủ mới có quy mô như ngày hôm nay, Đảo chủ bị kẻ gian giết hại, thù này chúng ta nhất định phải báo, nhưng mà trước tiên chúng ta cần phải đề cử ra một vị Đảo chủ mới, thừa kế di chỉ của Đảo chủ, dẫn đầu báo thù rửa hận cho Đảo chủ!

Trong đám người có tên nói: – Ngũ đương gia, người túc trí đa mưu, ta thấy là nên để người đảm nhận chức vị Đảo chủ.

La Thiên Phúc nói lớn: – Chư vị huynh đệ chê cười rồi, La mỗ tài đức gì mà dám gánh vác trọng trách này, lục đệ ta Lư Thanh Uyên tuổi trẻ tài cao, nhìn xa trông rộng, rất được Đảo chủ khi còn sống coi trọng, sớm đã được Đảo chủ chỉ định là người thừa kế, ta thấy ngai vị Đảo chủ này do Lục đương gia đảm nhận là thỏa đáng nhất.

Trong đám người lập tức có người bắt đầu phụ họa theo, ngay Tứ đương gia Tưởng Hưng Quyền cũng gật đầu đồng ý, Lư Thanh Uyên tuy tuổi còn trẻ, trong sáu vị đương gia vẫn còn ít từng trải, nhưng Lư Thanh Uyên đầu óc thông minh lanh lợi, làm việc thành thục lão luyện, năng lực của y sớm đã được chúng tặc trên đảo thừa nhận, cho nên một khi La Thiên Phú đề nghị, lập tức sẽ có được sự ủng hộ của hơn nửa số người.

Diêm Thiên Lộc xem đến đây, tức giận đến mức nghiến răng kêu kèn kẹt, hận không thể ngay bây giờ xông ra vạch trần âm mưu của bọn chúng, Hồ Tiểu Thiên đoán được suy nghĩ của ông ta, liền nhắc nhở ông ta: – Nhỏ không nhịn sẽ loạn kế lớn, lão bây giờ xông ra chỉ sợ là việc vô bổ.

Lư Thanh Uyên ôm quyền nói: – Nhận được sự yêu thương của các chư vị huynh đệ, Lư Thanh Uyên ta có tài đức gì đâu, không dám gánh vác nhiệm vụ lớn lao này, nhưng Đảo chủ đã bị kẻ gian sát hại, nhị ca ta lại không ở trên đảo, tam ca cũng bị người đánh lén, hai vị ca ca nhất nhất từ chối, ta chỉ có thể cứng đầu mà tiếp nhận trách nhiệm này, Thanh Uyên tại đây thanh minh với các chư vị huynh đệ, Thanh Uyên tuyệt không phải là người tham lam quyền vị, đợi đến khi nhị ca ta trở lại Mãng Giao Đảo, ta sẽ đem quyền lực lãnh đạo Mãng Giao Đảo trả lại cho Nhị đương gia.

Mọi người xì xào bàn tán, đều cho rằng những lời này đều xuất phát từ trong lòng y.

Diêm Thiên Lộc nghiến răng nghiến lợi nói: – Gian tặc! Thật sự khiến ta tức chết!

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Dựa vào lời nói này của hắn, ta thấy Nhị đương gia của các ngươi chỉ e cũng bị nguy hiểm rồi. Lư Thanh Uyên vất vả cực độ thật không dễ mới leo lên được chức vị Đảo chủ, lại đem miếng thịt béo bở ăn vào miệng rồi nhả ra, y nếu dám nói với chúng tặc lời này, hẳn nắm chắc có thể khiến cho vị Nhị đương gia Mãng Long Đảo vĩnh viễn không còn xuất hiện, có lẽ vị Nhị đương gia của Mãng Giao Đảo đã bị hại rồi.

Lư Thanh Uyên nói: – Thi cốt Đảo chủ chưa lạnh, ta đem di thể Đảo chủ và Tam đương gia lưu trữ trong quan tài thạch anh, để cho các chư vị huynh đệ phúng viếng, hôm nay là sự sỉ nhục của Mãng Giao Đảo ta, chúng ta và Lạc Anh Cung từ nay không đội trời chung, Lư Thanh Uyên ta cho dù hy sinh cái mạng này của mình, cũng nhất định báo thù cho Đảo chủ, đòi lại công bằng cho Mãng Giao Đảo của chúng ta.

Những lời này lập tức lôi kéo tình cảm của mọi người, nhất thời đều rất xúc động.

Mưa càng ngày càng lớn, chúng tặc bắt đầu lần lượt tiến vào Tụ Nghĩa Đường bái biệt hai vị đương gia, Hồ Tiểu Thiên vốn không muốn thêm rắc rối, nhưng Diêm Thiên Lộc lại muốn tiến vào xem phần cuối. Bọn họ cùng dòng người tiến vào linh đường, kiên nhẫn bước từng bước theo phía sau mất nửa canh giờ mới đến trước quan tài thạch anh. Nhìn vào người đang nằm ở trong quan tài, phát hiện người chết bên trong không ngờ hình dáng giống mình như đúc, Diêm Thiên Lộc đáy lòng hơi hồi hộp, may mà tên tiểu tử này vừa nhắc mình không tùy tiện lộ diện, nếu bây giờ công khai lộ diện rất có thể sẽ bị ám sát, mình căn bản không thể chứng minh thân phận của mình.

Hồ Tiểu Thiên cũng nhìn rõ hình dạng người chết nằm trong quan tài thạch anh, từ đó có thể thấy bọn Lư Thanh Uyên và La Thiên Phúc chuẩn bị mưu phản đã từ lâu. Hắn chợt nhớ tới việc La Thiên Phúc đi về hướng quận Đông Lương đưa tin, chẳng lẽ việc trao đổi con tin cũng là việc nằm trong kế hoạch của hai tên này? Theo suy tính ban đầu của hai tên này hẳn là muốn lợi dụng trao đổi con tin, đem Diêm Thiên Lộc giết chết, tiếp theo đem trách nhiệm đổ lên trên người mình. Có lẽ là cơn lốc không hẹn mà đến này, khiến kế hoạch bọn chúng thất bại, bọn chúng không thể không sớm hạ thủ Diêm Thiên Lộc.

Hai người trong sự thúc giục của những tên hải tặc phía sau rời khỏi linh đường, ra đến bên ngoài tới chỗ Diêm Nộ Kiều đang đợi tập hợp. Diêm Thiên Lộc mặc dù mang mặt nạ nhưng vẫn có thể nhìn thấy ánh mắt ảm đạm của lão. Ông ta luôn luôn cho rằng Mãng Giao Đảo dưới sự thống trị của mình vô cùng kiên cố, bây giờ mới biết thì ra nội bộ sớm đã có những hành động ngầm, việc đến hôm nay duy chỉ cảm thán chính mình nhìn người bất thiện.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão nhân gia, lão cũng nhìn thấy tình hình vừa rồi, chỉ dựa vào ba người chúng ta e rằng không thể nghịch chuyển đại cục.

Diêm Thiên Lộc bởi vì hắn gọi mình là lão nhân gia mà trừng mắt hung tợn nhìn hắn nói: – Tiểu tử, sợ thì đi đi, không ai muốn ngươi giúp ta.

Hồ Tiểu Thiên không nhìn được cười: – Lão không nhớ chúng ta mới ước định gì sao? Lão giúp ta cứu người, ta giúp lão đãng lại ngai vị Đảo chủ.

Diêm Thiên Lộc chỉ về trước, ba người tìm một ngôi nhà cỏ tranh không người rồi bước vào, tạm thời tránh mưa gió, Diêm Nộ Kiều đến trước cửa sổ phụ trách trông chừng, Diêm Thiên Lộc lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu tử, ngươi rốt cục là ai? Thành thật khai báo, nếu không đừng mơ ta hợp tác với ngươi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người làm hải tặc chẳng lẽ đều là những kẻ lật lọng sao? Mắt thấy Diêm Thiên Lộc đã sắp đến bước sơn cùng thủy tận, nếu ông ta muốn vùng lên, cơ hội duy nhất chính là hợp tác với mình, Hồ Tiểu Thiên tự nhiên không còn lo lắng ông ta sẽ sát hại mình, cười mỉm nói: – Tại hạ Hồ Tiểu Thiên, quá khứ mặc dù chúng ta chưa từng gặp mặt, nhưng đã từng quen biết rồi.

Diêm Thiên Lộc giật mình trợn mắt há miệng, ông ta dù biết đối phương là người quận Đông Lương, nhưng cũng chưa nghĩ đến Hồ Tiểu Thiên thân là Thành chủ quận Đông Lương lại dám một mình lẻn vào Mãng Giao Đảo, lá gan thằng nhãi này to thật, trong lòng Diêm Thiên Lộc bán tín bán nghi, rồi hướng nhìn cháu gái, Diêm Nộ Kiều gật gật đầu, giống như đã chứng minh thân phận của Hồ Tiểu Thiên.

Diêm Thiên Lộc nhỏ giọng nói: – Ngươi thật to gan!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải lão bắt người của ta, còn dùng tính mạng của họ uy hiếp, ta mới phải đến chịu khổ ở trên đảo gió thảm mưa sầu này của lão.

Diêm Thiên Lộc thở dài, tạo hóa trêu ngươi, giữa ông ta và Hồ Tiểu Thiên lúc này đã là bạn không phải địch, nếu không phải đã nhìn thấu hoàn cảnh của ông ta, Hồ Tiểu Thiên cũng sẽ không chủ động thẳng thắn thành khẩn nói ra thân phận. Diêm Thiên Lộc chán nản nói: – Ta thật sự hối hận cũng đã muộn, bị tên tặc tử Lư Thanh Uyên hoa ngôn xảo ngữ mê hoặc, rơi vào kết cục bị người thân ghét bỏ. (Còn tiếp)