Chương 1536.2: Lòng người khó đoán (thượng) .

Lý Trầm Chu cười một cách thản nhiên, thái độ của y đối với Đường Kinh Vũ so với Thiết Tranh thì lịch sự hơn nhiều, vỗ nhẹ bờ vai của gã nói: – Kinh Vũ huynh không cần phải để ý, huynh giới thiệu phụ tử bọn họ cho ta hoàn toàn xuất phát từ ý tốt, cha con họ trong khoảng thời gian gần đây đích thực cũng giúp ta làm được nhiều việc, về phần cha con bọn họ quá khứ đã từng làm gì, sau này sẽ làm gì, huynh không cần phải gánh vác bất kỳ trách nhiệm nào hết.

Đường Kinh Vũ áy náy nói: – Việc này tại hạ ít nhiều phải chịu trách nhiệm, Đại đô đốc yên tâm, tại hạ nhất định trong thời gian sớm nhất tìm ra bọn họ, nhất định khiến bọn họ đưa ra một lời giải thích hợp lý.

Lý Trầm Chu lắc lắc đầu, y nheo mắt lại nhìn ra ngoài cửa sổ, hạ giọng nói:

- Ta hoài nghi cha con Thượng Quan có quan hệ với người Hắc Hồ, Yến vương Tiết Thắng Cảnh cũng vậy.

Đường Kinh Vũ nghe vậy không khỏi giật mình kinh hãi, nếu nói cha con Thượng Quan làm ra chuyện như vậy thì còn có thể lý giải, nhưng Yến vương Tiết Thắng Cảnh câu kết Hắc Hồ chẳng khác gì bán nước cầu vinh, thân là dòng dõi Hoàng thất của Đại Ung, ông ta vì sao phải làm như vậy?

Lý Trầm Chu nói: – Khi một người cho rằng bản thân sắp mất đi tất cả, khi y nóng lòng muốn đòi lại tất cả, thì sẽ bất chấp mọi thủ đoạn.

Bên trong Hồng Nhạn Lâu của Hồng Sơn Hội Quán, người vừa nhanh chóng hóa thân thành một thương nhân tên gọi Ân Hách của Vực Lam Quốc, Yến vương Tiết Thắng Cảnh, đang vân vê chiếc chén Cửu Long dưới ánh đèn, chín con rồng vây quanh thành chén tựa như đang bay lên, trong chén sóng sánh mỹ tửu màu hổ phách. Tiết Thắng Cảnh hít hà mùi rượu, mùi thơm ngào ngạt thấm vào tận phế phủ, nhưng Tiết Thắng Cảnh vẫn không thể cảm thấy cảm giác say mê giống như ngày xưa, hoàn cảnh thay đổi, tâm tình cũng tự nhiên thay đổi theo.

Có tiếng gõ nhẹ lên cửa phòng, Tiết Thắng Cảnh theo thói quen nheo đôi mắt nhỏ lại, thanh âm mang đậm vẻ dị quốc nói: – Vào đi!

Người tiến vào là Đao ma Phong Hành Vân, Phong Hành Vân sắc mặt cực kỳ khó chịu, âm u lạnh lẽo như sương, vừa vào đến cửa, ánh mắt đã xoáy vào vị trí của Tiết Thắng Cảnh: – Ngươi vì sao lại sai người khác nhúng tay vào?

Tiết Thắng Cảnh nhếch miệng cười, ghé môi lên miệng chén Cửu Long trơn mịn nhấp một ngụm, tựa như đang áp vào làn môi ôn nhuận mịn màng của nữ nhân, sau đó nhắm mắt lại, lẳng lặng hưởng thụ cảm giác tuyệt diệu của mỹ tửu khi trôi qua cổ họng, cho đến tận khi rượu ngon dung hòa và lan tỏa trong bụng của y, y mới chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt nhỏ cũng được rượu ngon thẩm thấu càng trở nên sáng ngời.

Y chỉ chỉ vào chiếc chén Cửu Long bên cạnh, ngoại trừ một chiếc y đang sử dụng, y còn chuẩn bị riêng cho Phong Hành Vân một chiếc, điều này đủ thấy y coi trọng Phong Hành Vân đến mức nào.

Phong Hành Vân không hề tiếp tục truy vấn, cũng không hề cầm cái chén Cửu Long vô giá kia lên. So với cái chén, ông ta càng quan tâm tới sự giải thích của Tiết Thắng Cảnh hơn.

Tiết Thắng Cảnh cũng không trực tiếp trả lời câu hỏi của ông ta, mà thản nhiên hỏi: – Uất Trì Xung võ công thế nào?

Phong Hành Vân thở dài, trên mặt phủ đầy nét bi thương, đệ tử Dương Minh Uy của ông ta chết trong tay thủ hạ của Uất Trì Xung. Trước khi tiến hành lần hành động này, ông ta cũng không ngờ võ công của Uất Trì Xung lại cao thâm như vậy, ông ta thấp giọng nói: – Ngài đáng ra nên nói cho ta biết, nếu ta biết Uất Trì Xung lợi hại như vậy, sẽ không để cho Minh Uy ra tay!

Tiết Thắng Cảnh chậm rãi lắc đầu: – Ta không biết! Uất Trì Xung ẩn giấu quá tốt, ngay cả ta cũng không ngờ được ông ta lại sở hữu một thân võ công cao thâm khó lường như vậy, so với ngươi thì thế nào? Y cũng không tận mắt chứng kiến trận đại chiến kinh tâm động phách nọ, cho nên y muốn tìm hiểu tình hình thực tế từ Phong Hành Vân.

- Trong vòng ba trăm chiêu, ta không thể thắng được!

Tiết Thắng Cảnh gật đầu nói: – Vậy thì là ngang tầm rồi.

Phong Hành Vân nói: – Ngài vì sao lại nhờ Cái Bang nhúng tay vào?

Tiết Thắng Cảnh nói: – Chuyện của Cái Bang không liên quan gì đến ta, ta vẫn luôn nghĩ Thượng Quan Vân Xung là người của Lý Trầm Chu, nhưng hiện tại xem ra lại không phải như vậy. Y chẳng những không vì chuyện này mà cảm thấy uể oải, ngược lại sâu thẳm trong nội tâm lại có chút đắc ý. Bọ ngựa bắt ve chỉm sẻ núp đằng sau, Lý Trầm Chu tự cho rằng đã nắm trong tay hết thảy, nhưng hiện giờ ngay cả thế lực đằng sau gã cũng có vấn đề.

Phong Hành Vân nói: – Ngài muốn nói Lý Trầm Chu cũng muốn ám sát Uất Trì Xung?

Yến vương Tiết Thắng Cảnh lắc lắc đầu, thật cẩn thật đặt chén Cửu Long xuống rồi đứng dậy, thân hình y to lớn khôi ngô, giống như một con gấu đang đứng thẳng. Cho dù là cao thủ như Phong Hành Vân ở trước mặt Yến vương cũng sinh ra một loại áp lực không giải thích nổi, ông ta cảm nhận được người ẩn tàng thật sâu chính là người ở trước mặt mình, chứ không phải là Uất Trì Xung.

Tiết Thắng Cảnh tuyệt không cho rằng Lý Trầm Chu sẽ làm như vậy. Nếu đổi lại là mình ở vào vị trí của Lý Trầm Chu, trong tình thế đã nắm hết đại quyền của triều đình Đại Ung trong tay cũng sẽ không lựa chọn như vậy, ám sát Uất Trì Xung đối với Đại Ung mà nói chẳng có chút lợi ích gì, nhưng Tiết Thắng Cảnh lại không có sự lựa chọn nào khác. Y không thể trơ mắt nhìn Đại Ung rơi vào trong tay của Lý Trầm Chu. Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình phía sau, y vốn dĩ đã có kế hoạch chu đáo, đã chuẩn bị đầy đủ cho việc lật đổ chính quyền Đại Ung, nhưng rốt cuộc y lại không tính được việc Lý Trầm Chu so với y còn ra tay sớm hơn, càng không ngờ hơn nữa là em gái ruột của mình Tiết Linh Quân lại ủng hộ cho Lý Trầm Chu.

Tiết Thắng Cảnh đến tận lúc này vẫn không thể hiểu được huyền cơ trong chuyện này, Tiết Đạo Hồng sau khi lên ngôi vẫn muốn diệt trừ huynh muội bọn họ, bọn họ vốn nên cùng chung kẻ thù mới đúng. Trên thực tế khi ở Bột Hải Quốc, huynh muội bọn họ cũng từng có sự hợp tác tạm thời, chỉ có điều khi đó là do Hồ Tiểu Thiên ra mặt dàn xếp.

Y cùng Tiết Thắng Khang và Tiết Linh Quân mặc dù là cùng một mẹ sinh ra, nhưng ba người đều có cách nghĩ riêng của mình. Khi Tiết Thắng Khang cầm quyền, bản thân y vì đề phòng chuyện bị ông ta hại, luôn sống trong sự cẩn thận và nơm nớp lo sợ, không bao giờ dám sơ ý biểu lộ thực lực chân chính và khát vọng của mình, còn Tiết Linh Quân lại luôn hòa hợp với đại ca của mình, đại ca đối với nàng cũng không tị hiềm gì, bất luận chuyện gì trọng yếu đều cho nàng tham dự. Nhớ lại cục diện tại Từ Ân Viên, Tiết Thắng Cảnh đến nay vẫn canh cánh trong lòng, mẫu thân đương nhiên là chết bởi sự toan tính giữa Tiết Đạo Hồng và Lý Trầm Chu, Tiết Linh Quân thông minh như vậy, đương nhiên không thể không nhìn ra huyền cơ bên trong, nhưng nàng trong tình huống như vậy vẫn lựa chọn cùng với kẻ thù giết chết mẫu thân là Lý Trầm Chu hợp tác, có thể thấy được lòng dạ của nàng cũng độc không kém mình chút nào, có lẽ nàng ta đối với mẫu hậu cũng giống như mình sớm đã không còn chút tình cảm nào. Tiết Thắng Cảnh hồi tưởng lại những chuyện đã phát sinh trong những năm qua, giống như vừa xảy ra trước mắt, mẫu hậu luôn miệng nói sẽ thoái ẩn trong cung, ở Từ Ân Viên an hưởng tuổi già, nhưng bà chưa bao giờ thôi nghĩ về triều đình. Sau khi đại ca qua đời, khát vọng quyền lực bị dồn nén nhiều năm của bà liền bạo phát như núi lửa, Tiết Đạo Hồng chắc chắn đã nhìn ra được điều gì, cho nên mới bị Lý Trầm Chu xúi bẩy nóng vội ra tay với bà nội của mình.