Chương 1745.1: Cầm đuốc soi dạ đàm (thượng) .

Quyền Đức An tuy không nghe thấy nội dung cuộc trò chuyện của Thất Thất và Hồ Tiểu Thiên, nhưng lão ta vẫn từ sự thay đổi nét mặt của Thất Thất thấy được manh mối, sắc trời còn sớm, Thất Thất đã lệnh cung nhân tạp vụ rời đi, lưu lại đều là tâm phúc của nàng, bèn nắm bắt cơ hội nói với Thất Thất: – Đêm nay tiểu chủ có sắp xếp gì?

Thất Thất bày ra bộ dạng ủ rũ, lười biếng nói: – Chuyện ông quản càng ngày càng nhiều rồi.

Quyền Đức An cười nói: – Có thể là nô tài già rồi, tính tình cũng bắt đầu trở nên nhiều lời, mong tiểu chủ đừng ghét bỏ nô tài.

Thất Thất xem xét một lúc, thở dài nhẹ nói: – Già rồi, đúng là già rồi.

Nàng ngoài mặt là đang nói Quyền Đức An, nhưng trong lòng không khỏi có một loại cảm giác thê lương, luôn cảm thấy người già đi là mình, không đúng, mình chưa tới hai mươi, làm sao lại có loại cảm giác như vậy?

Quyền Đức An lại cho rằng Thất Thất chỉ là đang nói mình, lão cười khổ nói: – Xem ra tiểu chủ ghét bỏ lão nô rồi, lão nô cũng muốn rời đi, nhưng nếu lão nô đi rồi, lại lo không ai thật lòng bảo vệ tiểu chủ.

Mũi Thất Thất dâng lên nỗi chua xót, trên mặt cũng sắp rơi lệ, nỗi chua xót này tràn đến nơi sâu nhất trong lòng nàng, trở thành một nỗi đau như kim châm, nhưng nàng không bị nỗi đau đánh bại, nắm chặt hai tay, đôi môi anh đào mê người quật cường, sống lưng của nàng theo bản năng đứng thẳng, ánh mắt lạnh lùng nhìn Quyền Đức An: – Ông đang cười nhạo bên cạnh bổn cung không có lấy một người thân cận sao?

Quyền Đức An không ngờ Thất Thất lại hiểu sai ý mình, kinh sợ nói: – Tiểu chủ, nô tài tuyệt đối không có ý như vậy.

Thất Thất vươn tay một phen nắm lấy cánh tay lão, ngăn lão quỳ xuống, thanh âm lạnh lùng đột nhiên trở nên ấm áp hơn nhiều: – Biết ông không có ý này, thôi đi, tâm tình ta không tốt…

Quyền Đức An ân cần nói: – Buổi tối tiểu chủ muốn ăn gì? Lão nô đi sắp xếp.

Thất Thất lắc lắc đầu nói: – Cái gì cũng không muốn ăn.

Lúc này ngoài cửa truyền đến tiếng thông báo của tiểu thái giám, thì ra là Sử Học Đông của Thượng Thiện Giám đặc biệt đem bữa tối đến. Quyền Đức An vừa nghe liền hiểu được, Sử Học Đông đến lần này là có dụng ý khác, trong thiên hạ ai không biết quan hệ của y với Hồ Tiểu Thiên, hôm nay Thất Thất đến Đại Tướng Quốc Tự cùng Hồ Tiểu Thiên gặp mặt chính là do y ở trung gian báo tin tức, lần này đến đây nhất định là có liên quan đến Hồ Tiểu Thiên, nói không chừng Hồ Tiểu Thiên đã theo đến đây rồi.

Quyền Đức An cố ý nói: – Làm như vậy có chút không hợp quy tắc thì phải?

Thất Thất nói: – Quy tắc trong cung, ta làm chủ, để y vào đi, Quyền công công, nên làm thế nào, sắp xếp ra sao, không cần ta nói chứ?

Trong lòng Quyền Đức An thầm than, rõ ràng Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất vào buổi sáng đã hẹn là buổi tối gặp mặt, tên này làm việc đúng thật là to gan, lại dám một thân một mình lẻn vào Khang Đô, thấy Thất Thất đối với hắn không những không có địch ý, ngược lại còn rất bao che, tuy vì sự thay đổi của thế cục hai người có khả năng hợp tác, nhưng biểu hiện của Thất Thất lại không đơn thuần là đại công vô tư, chẳng lẽ nàng đối với Hồ Tiểu Thiên quả thật chưa dứt tình? Nếu hai người tình cũ lại bén, thì làm thế nào cho phải? Tuy văn võ bá quan đều đã thừa nhận sự thống trị trên thực tế của Thất Thất, nhưng Quyền Đức An luôn cảm thấy Hồng Bắc Mạc là một uy hiếp tiềm ẩn cực lớn, lão trước sau vẫn không hiểu lúc đầu Thất Thất đã dùng cách nào thuyết phục Hồng Bắc Mạc giúp đỡ nàng, sự xuất hiện của Hồ Tiểu Thiên sẽ làm cho mối quan hệ giữa Thất Thất và Hồng Bắc Mạc rạn nứt không?

Thấy ánh mắt kiên định của Thất Thất, Quyền Đức An đã biết nói nhiều vô ích, tính tình nàng kiên cường, chỉ cần là chuyện nàng đã quyết định, tất nhiên sẽ không thay đổi, chỉ có thể ở tận đáy lòng than một tiếng, xoay người đi sắp xếp.

Sử Học Đông dẫn theo một tiểu thái giám bước vào, trong tay tiểu thái giám đó mang theo hai hộp thức ăn, thân hình nhỏ gầy, một đôi mắt liến thoắng, Thất Thất mơ hồ đoán được tên này chính là Hồ Tiểu Thiên đóng giả, nàng lười cùng Sử Học Đông phí lời, nhẹ giọng nói: – Nên ở lại thì ở lại, nên rời đi thì rời đi.

Sử Học Đông vẻ mặt tươi cười, y đương nhiên biết rõ mình là người nên rời đi, hành lễ cáo từ với Thất Thất, trong lòng thầm cầu nguyện, hi vọng ngươi đệ kết bái này của mình có thể thuần phục được con ngựa hung dữ Thất Thất này, nếu bọn họ tình cũ lại bén, vậy thì ngày tháng trong cung sau này của mình còn dễ qua, nếu không, chỉ sợ tính mạng cả nhà Sử gia của mình cũng không giữ được. Nhớ lại chủ ỷ mà mình nói cho Hồ Tiểu Thiên trước khi đến đây, trong lòng không khỏi đắc ý, má nó, mặc kệ nàng là cái gì Vĩnh Dương Công chúa, dứt khoát đẩy xuống, làm một hồi bá vương ngạnh thượng cung, đem gạo sống nấu thành cơm chín, để ngươi biết mùi vị, từ nữ nhi thành nữ nhân, tất nhiên sẽ hiểu được tam tòng tứ đức, cẩn thủ nữ tắc. Bây giờ tên này cũng chỉ có thể ngẫu nhiên tưởng tượng một chút, đời này cũng không có cơ hội đụng vào nữ nhân nữa.

Sau khi đợi cửa phòng đóng lại, Thất Thất xem kỹ tên thái giám nhỏ gầy này, lúc trước nàng cũng từng thấy qua dịch dung thuật của Hồ Tiểu Thiên, nhưng bản lĩnh tên này nhất định đã nâng cao rồi, không ngờ đem cả diện mạo và thân hình đều thay đổi hết.

Khớp xương khung xương của thái giám nhỏ gầy đó phát ra tiếng giòn vang, khuôn mặt cũng bắt đầu giãn ra, Thất Thất nhìn người này ở trước mặt mình khôi phục diện mạo thật, chiếc áo của thái giám bởi vì Hồ Tiểu Thiên đột nhiên phóng to thân hình nên rách nhiều chỗ, Thất Thất hừ lạnh một tiếng nói: – Nhìn dáng vẻ này của ngươi, sự thèm ăn của ta cũng không còn.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đặc biệt kêu ngự trù giúp cô chuẩn bị vài món ăn khai vị, nếu cô không ăn, chẳng phải là phụ tâm ý của ta sao?

Hắn mở hộp thức ăn ra, lấy rượu và thức ra từ trong đó ra, từng món đặt lên bàn.

Thất Thất nhìn nhất cử nhất động của hắn, không khỏi nhớ đến những ngày tháng lúc trước bọn họ sống cùng nhau trong cung, tất cả như mới vào hôm qua, trong lòng đột nhiên sinh ra cảm giác cùng Hồ Tiểu Thiên gần trong gang tấc rồi lại xa không thể chạm được, nàng đứng dậy đi qua đó, lặng lẽ giúp Hồ Tiểu Thên đem chén đũa dọn ra.

Mặc dù chỉ là một động tác nhỏ, nhưng giống như thể hiện với Hồ Tiểu Thiên rằng mình ở trước mặt hắn không phô diễn tư thế cao ngạo của công chúa một nước.

Hồ Tiểu Thiên làm một động tác mời, Thất Thất cùng hắn ngồi đối diện nhau, ánh mắt thâm sâu xinh đẹp nhìn chằm chằm ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên: – Không ngờ ngươi và ta còn có cơ hội đối ẩm.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chuyện trên đời này ai có thể nói rõ được chứ? Cũng giống như năm xưa khi lần đầu ta gặp cô, tuyệt không ngờ được cô sẽ trở thành một mỹ nữ duyên dáng yêu kiều như hôm nay.

Thất Thất nói: – Lấy lòng nữ nhân luôn là sở trường của ngươi, ta đúng thật thấy tiếc cho nữ nhân thích ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong đó cũng bao gồm cô còn gì?

Thất Thất nói: – Ở trước mặt ta nói chuyện tốt nhất ngươi nên tiết chế một chút, đừng quên ngươi đang ở nơi nào? Chỉ cần ta hạ lệnh một tiếng…