Chương 1594: Không đơn giản (hạ).

Hồ Tiểu Thiên bước vào, Tần Vũ Đồng đã rời đi rồi. Hắn và Tần Vũ Đồng lặng lẽ rời khỏi Kiếm Cung, Tần Vũ Đồng không chọn đi cùng hắn mà sau khi rời khỏi Kiếm Cung, nàng ta chọn cách chia tay nhưng cũng không nói cho Hồ Tiểu Thiên biết là nàng muốn đi đâu.

Qua cuộc chiến ở Kiếm Cung, Hồ Tiểu Thiên hiểu ra một chuyện. Bất luận là Tần Vũ Đồng hay Cơ Phi Hoa thì đều không cần hắn phải lo lắng. Các nàng đều có khả năng tự chăm lo cho bản thân mình rồi. Khiến hắn thật sự không yên tâm chính là Giản Dung Tâm. Ban đầu hắn đối với nàng chỉ là xuất phát từ sự cảm thông chứ không nghĩ rằng có một ngày mình và nàng ta lại xảy ra chuyện ‘gần gũi xác thịt’ như vậy, nhưng vò rượu nữ nhi hồng của Đại học sinh Giản Tẩy Hà lại tạo nên nghiệt duyên giữa hắn và nàng.

Có lẽ ban đầu khi Giản Tẩy Hà chôn thứ này cũng không ngờ rằng lại dễ dàng cho người ngoài như vậy. Nhưng thế sự khó đoán, ông ta chắc chắn không thể ngờ rằng người cuối cùng đào vò rượu đó với Giản Dung Tâm lại là mình- Hồ Tiểu Thiên.

Mặc dù có sai nhưng bất luận là từ phương diện nào thì mình cũng tốt hơn tên ngụy quân tử Lý Trầm Chu nhiều.

Giản Dung Tâm đặc biệt nhìn phía sau Hồ Tiểu Thiên. Nàng biết Hồ Tiểu Thiên đi cứu Tần Vũ Đồng nên nhỏ giọng hỏi: – Sao không nhìn thấy Tần cô nương đâu?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng ta không sao!

Giản Dung Tâm đóng cửa phòng lại rồi đi vào phòng cùng Hồ Tiểu Thiên. Sắc mặt Hồ Tiểu Thiên có vẻ nhợt nhạt, hắn cầm bình trà trên bàn rót chén trà, sau khi uống cạn mới nói: – Nàng chuẩn bị một chút đi, ta bảo Trường Minh đưa nàng rời đi trước.

Sau sự việc ngày hôm nay, tình thế Ung Đô trở nên cãng thẳng hơn, muốn yên ổn thì vẫn nên đưa Giản Dung Tâm đi trước.

Giản Dung Tâm lắc đầu nói: – Ta không đi!

Hồ Tiểu Thiên kinh ngạc nói: – Sao lại không đi?

Giản Dung Tâm cắn môi cuối cùng hạ quyết tâm: – Ta vẫn còn việc chưa làm.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Bất cứ chuyện gì cũng không nên nóng vội nhất thời. Chi bằng nàng nói cho ta nghe, có lẽ ta sẽ giúp được nàng.

Giản Dung Tâm lắc đầu nói: – Không cần huynh giúp, chuyện của ta, ta sẽ tự mình giải quyết.

Hồ tiểu Thiên vươn tay ra, một tay nắm chặt lấy Giản Dung Tâm, lúc nàng muốn chạy trốn cũng đã muộn. Thật ra nàng ở trước mặt Hồ Tiểu Thiên chỉ giống như con sơn dương đang đợi làm thịt, sức lực của hai người cách nhau quá xa. Mặc dù trong lòng Giản Dung Tâm không ghét những hành vi của Hồ Tiểu Thiên nhưng vẫn cảm thấy không ổn chút nào. Mặc dù nàng và Lý Trầm Chu đã ân đoạn nghĩa tuyệt nhưng dù sao cũng chưa chính thức cắt đứt quan hệ. Về thân phận thì nàng vẫn là phu nhân của Lý Trầm Chu, nàng không thể sai lại càng thêm sai với Hồ Tiểu Thiên được.

Nàng dùng sức giãy giụa, nói: – Xin Hồ công tử hãy tự trọng!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dung Tâm! Lẽ nào nàng vẫn không muốn chấp nhận ta sao?

Giản Dung Tâm mím môi không nói gì.

Hồ Tiểu Thiên đắn đo thể hiện ra vẻ mặt thống khổ nói: – Nàng như vậy khiến ta rất đau lòng!

Mặc dù thời gian Giản Dung Tâm tiếp xúc với Hồ Tiểu Thiên không dài nhưng nàng biết hắn rất biết giở trò nên nhẹ giọng nói: – Ta và huynh bèo nước gặp nhau, huynh đã vài lần cứu ta, ân tình này Dung Tâm suốt đời không quên.

Chưa dám nói đến chuyện báo đáp, thật ra lấy thân tương báo rồi Hồ Tiểu Thiên huynh còn muốn thế nào nữa.

Hồ tiểu Thiên lại che ngực lộ ra vẻ mặt thống khổ

Giản Dung Tâm nhìn vẻ mặt hắn có chút không ổn nên quan tâm, hỏi: – Huynh sao vậy?

Hồ Tiểu Thiên thở dài, nói:

- Ta ở Kiếm Cung gặp phải một cao thủ, sinh tử trong gang tấc, suýt nữa mất mạng trong tay hắn, bất đắc dĩ ta phải dùng Hư Không hút nội lực của hắn.

Giản Dung Tâm hiểu biết về võ công cũng chỉ giới hạn ở mức phòng thân thôi. Nghe đến những lời này như truyện nghìn lẻ một đêm vậy. Nàng nhỏ giọng nói: – Còn có cách nói hút nội lực của người khác nữa à?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng công phu này rất có hại đến cơ thể. Ta ví dụ cho nàng nghe, giống như một người đột nhiên ăn quá nhiều đồ, khó tiêu hóa ý…Ôi…Đau chết ta mất…

Giản Dung Tâm nói: – Đau ở đâu?

Hồ Tiểu Thiên chỉ vào ngực mình, Giản Dung Tâm ngượng ngùng cởi bỏ vạt áo của hắn ra thì phát hiện trước ngực hắn có vết thương dài hơn thước nên không khỏi sợ hãi. Đôi mắt nàng đỏ lên, giọt lệ trong suốt khẽ chớp trong đôi mắt đẹp: – Đau lắm phải không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dung Tâm! Ta chỉ sợ sẽ bị chân khí khác làm vỡ đan điền, kinh mạch vỡ tung mà chết thôi. Nàng đi đi, đừng quan tâm đến ta.

Giản Dung Tâm cắn môi, sắp khóc đến nơi rồi: – Vậy làm sao bây giờ? Chi bằng ta đi mời Tần cô nương đến.

Nàng đứng dậy định đi tìm Tần Vũ Đồng nhưng lại bị Hồ Tiểu Thiên nắm chặt lại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đừng làm phiền đến cô ấy vẫn hơn…

Giản Dung Tâm nói: – Tần cô nương y thuật cao siêu, cô ấy nhất định có cách cứu huynh!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cứ coi như cô ấy cũng không có cách gì đâu. Thật ra cũng không phải không có cách cứu ta, chỉ có điều…

Hắn thở dài nói: – Chi bằng không nói nữa.

Giản Dung Tâm nói:

- Nói đi, huynh mau nói đi. Chỉ cần ta có thể làm được thì ta nhất định làm cho huynh.

Quan tâm quá hóa loạn, nàng nói hết những điều trong lòng mình ra.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng như muốn cười nhưng bên ngoài vẫn thể hiện vẻ mặt thống khổ: – Nàng lại đây, ta chỉ nói cho một mình nàng nghe thôi!

Giản Dung Tâm tiến gần đến bên cạnh hắn, ghé sát tai vào miệng hắn. Hồ Tiểu Thiên thấp giọng thì thầm, Giản Dung Tâm nghe xong khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đến đỏ bừng lên, một tay đẩy hắn sang một bên, mắng: – Cái đồ vô sỉ này.

Nàng mắng nhưng không ngờ lại đẩy Hồ Tiểu Thiên ngã nhào trên đất. Giản Dung Tâm nhìn thấy bộ dạng hắn không giống giả vờ nên do dự một chút rồi đến bên cạnh đỡ hắn đứng lên.

Hồ Tiểu Thiên cười thảm, nói: – Ta vốn không định nói, là nàng ép ta phải nói đấy chứ. Dung Tâm! Ta rất đau lòng, thật không ngờ trong lòng nàng ta chỉ là loại người đó thôi. Hồ Tiểu Thiên ta xin thề với trời, tất cả những lời ta nói đều là thật lòng. Nếu như ta cố ý nói dối, gạt nàng thì để ta không…

Giản Dung Tâm giơ tay bịt miệng hắn lại, trong mắt đẹp toát ra vẻ bối rối. Nàng buông tay ra, đột nhiên chủ động ghé sát lại, môi anh đào hôn lên môi Hồ Tiểu Thiên một cái.

Hồ Tiểu Thiên giả vờ, nói: – Dung Tâm! Nàng đi đi, không cần…Quan tâm…Đến ta đâu… Ưm…

Hồ Tiểu Thiên tóc tai bù xù ngồi dậy từ trên giường, cảm giác lúc này thật ‘sảng khoái’. Giản Dung Tâm hướng lưng hắn, đối mặt với góc tường nằm ở đó không nhúc nhích, xấu hổ hai mắt nhắm lại. “Tên vô sỉ hạ lưu này nhất định lừa mình, giả chết để được cảm thông, lợi dụng lòng tốt của mình”. Nhưng rõ ràng biết mình bị lừa nhưng trong lòng nàng không có chút ưu phiền nào mà ngược lại còn cảm thấy vui mừng. Giản Dung Tâm quả thật là xấu hổ vô cùng rồi, chẳng lẽ tận trong khung mình chính là một con người như vậy? Nàng theo bản năng kẹp chặt hai chân.

Hồ Tiểu Thiên từ phía sau ôm lấy nàng, dịu dàng nói: – Dung Tâm! Cảm ơn nàng đã cho ta có sinh mạng thứ hai này.

Giản Dung Tâm thẹn thùng nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, cố kìm nén một lúc lâu mới thốt ra được chữ: – Tránh ra.

Hồ Tiểu Thiên không những không cút mà còn tiến gần hơn, thấp giọng nói: – Ta không lừa nàng. Đây là môn võ công cao thâm, có tên là Xạ Nhật chân kinh!

Giản Dung Tâm đột nhiên xoay người lại nằm vào ngực hắn, hung hãng cắn một cái lên vai hắn. Quỷ mới tin lời hắn là thật.

Hồ Tiểu Thiên xoay người đè người nàng ta xuống, nói: – Dung Tâm! Xem ra nàng vẫn chưa hiểu về sự kỳ diệu của môn công phu này rồi, chi bằng ta sẽ dạy nàng một lần.

Hồ Tiểu Thiên phát hiện, lời của Trương Ái Linh cũng có lý. Chinh phục phụ nữ quả nhiên có thể thông qua nhưng cách rất đặc biệt. Hóa ra thông qua khoảng cách ngắn nhất của tâm hồn quả nhiên là ở đó.

Giản Dung Tâm cẩn thận giúp hắn băng bó vết thương trên vai. Vết thương này là do nàng gây nên nên có chút áy náy, nói: – Có đau không?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười lắc đầu, ánh mắt nhìn thoáng qua thân dưới của Giản Dung Tâm, hỏi: – Nàng có đau không?

Khuôn mặt Giản Dung Tâm đỏ lên, vung tay ấn một cái lên trán hắn, tài nữ cũng không phải không có chút tính đanh đá.

Hồ Tiểu Thiên sửa sang lại quần áo, ngồi phía sau Giản Dung Tâm khi nàng đang ngồi trước bàn trang điểm, hai tay hắn đặt nhẹ lên vai Giản Dung Tâm nói: – Dung Tâm! Chuyện ban nãy ta nói với nàng, nàng suy xét xem sao?

Giản Dung Tâm vừa chải đầu vừa nhìn vẻ mặt Hồ Tiểu Thiên trong gương, hỏi: – Chuyện gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hãy để Trường Minh đưa nàng đến quận Đông Lương trước.

Giản Dung Tâm lắc đầu, dứt khoát nói: – Ta không đi!

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nghe lời ta đi!

Giản Dung Tâm lắc đầu, nàng buộc gọn tóc, đứng dậy, trên mặt vẫn ửng đỏ nhưng ở trước mặt Hồ Tiểu Thiên đã không còn cảm giác không ngẩng đầu lên như trước kia nữa. Nàng thấp giọng nói: – Thật ra ta vẫn còn một đại huynh nữa.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy thì ngẩn ra, nói chẳng vậy chẳng phải là mình lại xuất hiện thêm một người anh vợ sao?