Chương 1929: Ta để ý (hạ).

Triệu Võ Thịnh nói: – Bây giờ còn chưa tới ngày lạnh nhất năm, chờ đến ngày đông rét, Dung giang sẽ bị đóng băng, chỉ sợ dân xuôi nam chạy nạn và lính đào ngũ sẽ càng nhiều, thuộc hạ đã tăng cường binh lính, tăng mạnh phòng tuyến ven sông tránh phát sinh tình huống không thể khống chế.

Hồ Tiểu Thiên thở dài, ngày xưa đế quốc Đại Ung thanh thế áp đảo Đại Khang, sau khi Tiết Thắng Khang mất chỉ ngắn ngủn vài năm đã suy thoái đến tình trạng này, một phần là do hỗn loạn nội chính, phần khác cũng cùng vận mệnh quốc gia có liên hệ chặt chẽ. Những năm gần đây Đại Ung thiên tai không ngừng, đem đại quốc vốn đang bị lâm vào cơn sóng nhỏ từng bước đẩy hướng vực sâu.

Dư Thiên Tinh cho rằng Hồ Tiểu Thiên không đành lòng, thấp giọng nói:

- Tuy rằng triều đình phân phối không ít vật tư và lương thực cho chúng ta, nhưng vì nguyên nhân dân chạy nạn Tây Xuyên chúng ta chỉ sợ cũng phải thắt lưng buộc bụng.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Chỉ có thể tận lực đi giúp thôi, khả năng có bao nhiêu giúp bấy nhiêu.

Dư Thiên Tinh cung kính nói: – Chủ công lòng dạ nhân đức, thuộc hạ kính nể tự đáy lòng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Để cho Nhan Tuyên Minh đi liên hệ với nước Bột Hải, có thể lấy được ít nhiều viện trợ, gắng gượng qua ngày đông giá rét, sẽ nghênh đón xuân về hoa nở.

Dư Thiên Tinh nói: – Đã phái gã đi rồi, biện pháp có thể nghĩ đến tất cả đều đã làm.

Mặt y toát ra vẻ bất đắc dĩ, kỳ thật y cũng biết dụng ý của Hồ Tiểu Thiên, lúc này là thời điểm tuyệt hảo thu nạp dân tâm, nhưng tình huống của bọn họ hiện tại cũng không mấy lạc quan, lại chưa có năng lực di thu nhận những người dân chạy nạn này.

Sau hội nghị quân cơ, Hồ Tiểu Thiên cùng Duy Tát đi Đồng Nhân đường, thăm Tần Vũ Đồng đang mang bầu, Tần Vũ Đồng là hồng nhan tri kỷ thứ nhất mang thai hậu đại của hắn, đồng thời cũng có được huyết thống Thiên mệnh giả, trong phương diện này nhận thức so với người khác sẽ lớn hơn nhiều.

Khi đến nhà lại nghe nói Tần Vũ Đồng đi khám bệnh bên ngoài chưa về, hỏi qua Phương Phương mới biết nàng đi Phúc Hỉ đường. Hồ Tiểu Thiên nơi đó dựng lên một nhà từ thiện, chuyên môn thu nhận cô nhi. Thời điểm Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị đi Phúc Hỉ đường tìm nàng, vừa lúc vợ chồng Gia Cát Quan Kỳ và Hồng Lãng Tuyết ôm nữ nhi đi tới, Bảo nhi hiện giờ đã được một tuổi, trắng nõn, mềm mịn rất đáng yêu, Hồ Tiểu Thiên lại gần đùa trong chốc lát, cười nói: – Con gái nuôi của ta thật sự càng ngày càng đáng yêu.

Hồng Lãng Tuyết cười nói: – Chủ công thích đứa nhỏ như vậy thì chính minh mau sinh một đứa đi.

Gia Cát Quan Kỳ khẩn trương phát ra tiếng ho khan liên tiếp, hiển nhiên nhận thấy vợ lỡ lời nói sai.

Hồng Lãng Tuyết lúc này mới ý thức được chính mình lỡ mồm, vẻ mặt không khỏi có chút xấu hổ, dù sao bọn họ cũng đều biết Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt cưới nhau lâu như vậy nhưng đến nay bụng của Long Hi Nguyệt còn chưa có động tĩnh gì, những lời này khả năng khiến Hồ Tiểu Thiên khó chịu.

Hồ Tiểu Thiên lại không cho là đúng cười nói: – Tốt, tốt, chờ ta sinh ra đứa con sẽ đem Bảo nhi cưới về làm con dâu nhà ta.

Gia Cát Quan Kỳ thấy hắn không để ý lúc này mới yên lòng cười nói: – Thân càng thêm thân dĩ nhiên tốt nhất.

Duy Tát nói: – Cho dù hiện tại sinh thì cũng nhỏ hơn so với Bảo nhi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Lấy nữ nhân hơn ba tuổi như ôm cục gạch vàng, nhỏ hơn vài tuổi lại sợ cái gì? Nàng mau chóng cố gắng ờ!

Duy Tát nghe hắn ngay trước mặt người ngoài lại nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đến đỏ bừng, khẩn trương nói tránh đi: – Tỷ tỷ, chúng ta đi tìm Vũ Đồng tỷ, đưa nàng trở về.

Hồng Lãng Tuyết vẻ mặt mang ý cười gật đầu, kỳ thật tất cả mọi người đều hiểu được Duy Tát cùng Hồ Tiểu Thiên có quan hệ, chỉ có điều Hồ Tiểu Thiên công nhiên nói ra làm cho nàng có chút lúng túng.

Sau khi Hồng Lãng Tuyết ôm nữ nhân cùng Duy Tát rời đi, Gia Cát Quan Kỳ ngắm nhìn thẳng đến lúc bóng dáng thê tử biến mất ở góc rẽ con phố mới quay đầu lại.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Lưu luyến không rời, quả nhiên là phu thê tình thâm.

Gia Cát Quan Kỳ cười khổ nói: – Chủ công chê cười rồi, thuộc hạ hiện tại đã rõ thế nào là bị nữ nhân nô lệ rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vợ hiền con hiếu, cả nhà sum họp, vui vẻ hòa thuận, trong cuộc sống hạnh phúc lớn nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Gia Cát Quan Kỳ tràn đầy đồng cảm gật đầu, thấp giọng nói: – Chủ công nếu muốn cuộc sống như vậy lúc nào cũng có thể đấy.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha.

Gia Cát Quan Kỳ cũng mỉm cười: – Chỉ có điều ý chí của chủ công ở thiên hạ đương nhiên không có khả năng giống như thuộc hạ dễ dàng thỏa mãn.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Xem Quan Kỳ huynh là vòng vo nói ta dã tâm bừng bừng rồi.

- Không dám! Không dám!

Hai người một lần nữa trở lại Đồng Nhân đường ngồi xuống, Hồ Tiểu Thiên đơn giản đem chuyện đã qua nói với Gia Cát Qua Kỳ một lần. Gia Cát Quan Kỳ nói: – Xem ra tất cả bí mật của tòa Thất Bảo Lưu Ly tháp đều nằm bên trong địa cung, sau khi chủ công rời đi thuộc hạ lại đem binh pháp tổ tiên truyền xuống và tất cả trận đồ đều cẩn thận nghiên cứu một lần.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Có phát hiện gì không?

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Tổ tiên của thuộc hạ học cơ quan thuật từ Đại Khang Quỷ tài Mặc Vô Thương, do tổ tiên Gia Cát Tiểu Liên phát dương quang đại, đến thế hệ tổ tiên Gia Cát Vận Xuân sau khi cẩn thận nghiên cứu đã có bước phát triển nhảy vọt, thuộc hạ thấy rằng thế hệ này có nhiều tiến cảnh, nhất là tử vi học.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ đây là tự nhiên, dù sao Gia Các Vận Xuân năm đó phụ trách thẩm vấn hai gã Thiên mệnh giả, ông ta từ trên người Thiên mệnh giả chiếm được tri thức vượt xa thời đại này, sau đó ông ta phụ trách xây dựng cải tạo Long Linh thắng cảnh và Thất Bảo Lưu Ly tháp. Sau khi xây dựng thành công cả hai ông ta mới ý thức tới ngay cả mình cũng không thể mở ra, cuối cùng bị hai gã Thiên mệnh giả lợi dụng, mà những kiến thức được Thiên mệnh giả lưu lại kia làm Gia Cát Vận Xuân vắt hết óc, cuối cùng tâm lực tiều tụy, không lâu sau khi Long Linh thắng cảnh và Thất Bảo Lưu Ly tháp xây dựng xong buồn bực sầu não mà chết. Tri thức Gia Cát Vận Xuân nắm giữ cũng không lưu lại toàn bộ cho hậu đại, trong đó có một quyển tương đối trọng yếu Binh thánh trận đồ còn phải thông qua tay mình giao cho Gia Cát Quan Kỳ.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Theo như lời chủ công sự kiện kia xác thực có khả năng, có lẽ tổ tiên thuộc hạ thật sự chiếm được không ít kiến thức từ bên ngoài.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Lấy tính tình Binh thánh, tính tò mò tất nhiên rất lớn, Thiên mệnh giả am hiểu nhìn lòng người, lợi dụng nhược điểm của Binh thánh cùng với y đạt thành hiệp nghị cũng rất bình thường. Nếu muốn phá giải bí mật năm đó còn cần tự mình đi qua đó một chuyến.

Gia Cát Quan Kỳ gật đầu nói: – Thuộc hạ chờ chủ công triệu tập bất cứ lúc nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không vội, ta cảm thấy lấy trí tuệ Binh thánh chưa chắc không để lại thủ đoạn phản chế, xem ra Quan Kỳ huynh cần tinh tế nghiên cứu lại tài liệu Binh thánh lưu lại, làm tốt toàn bộ chuẩn bị.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Thuộc hạ cũng nghĩ như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quan Kỳ huynh đối với thế cục Đại Ung trước mắt như thế nào?

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Không biết tình huống chủ công đi tới Bắc Cương gặp mặt Hoắc tướng quân như thế nào?

Y đương nhiên rõ ràng Hồ Tiểu Thiên đi tới Bắc Cương không chỉ là vì gặp mặt Hoắc Thắng Nam, còn có một mục đích trọng yếu trong đó là thuyết phục Uất Trì Xung dẫn bộ hạ quy thuận.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Uất Trì tướng quân sinh thời chỉ sợ không chịu trở về Đại Khang rồi.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Một khi đã như vậy Hoắc tướng quân vì sao vẫn chưa trở lại?

Những lời này đã hỏi tới chỗ mấu chốt, Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Nàng không phải là không muốn trở về mà là nàng không bỏ được những bộ hạ kia.

Gia Cát Quan Kỳ nhíu mày, thấp giọng nói: – Chủ công, Uất Trì tướng quân là muốn dùng tính mạng của bản thân đến thành toàn bộ hạ của ông ấy?

Gió Bắc gào thét, Bắc cương Quyển Tuyết thành phòng bị nghiêm mật, hoàng đế Đại Ung Tiết Đạo Minh đã đến nơi này, y lần này đến đây mục đích là vì thị sát, lão soái Uất Trì tự mình ra khỏi thành đón chào, cùng Tiết Đạo Minh tiến vào soái phủ đơn sơ gần như mộc mạc.

Cùng đi với Tiết Đạo Minh lần này còn có Đổng Thiên Tướng vũ lực xưng bá Đại Ung, sau khi nhận các tướng đến tham bái, Tiết Đạo Minh cho mọi người lui, chỉ lưu lại bên người Đổng Thiên tướng.

Uất Trì Xung nhìn vị hoàng thượng phong trần mệt mỏi này, trong lòng âm thầm cảm thán, thời tiết nơi đây lạnh khủng khiếp mà y không quản ngàn dặm xa xôi, mạo hiểm gió tuyết mà đến, có thể thấy được Bắc Cương có địa vị trọng yếu như thế nào trong lòng Tiết Đạo Minh. Tuy rằng có được danh tiếng nhưng y làm ra hành động như vậy cũng không sáng suốt, trong triều chưa ổn định, vừa lo lắng bên trong, bên ngoài thì bị vây khốn. Bắc Cương đang đứng ở thời kỳ đình chiến, các tướng sĩ thiếu hụt thực sự không phải là hoàng thượng tới nơi an ủi mà là quân lương vật tư. Tiết Đạo Minh lần này tuy rằng đã mang đến một ít nhưng so với kỳ vọng trong quân vẫn thiếu hụt không ít.

Uất Trì Xung cung kính nói: – Bệ hạ không để ý Bắc Cương gió lạnh khủng khiếp, không quản xa xôi ngàn dặm, lặn lội đường xa mà đến, khiến lão thần cảm động đến rơi nước mắt.

Tiết Đạo Minh ha hả mỉm cười một tiếng, âm dương quái khí mà nói: – Như thế nào? Nghe ý tứ lão ái khanh thì trẫm giống như không nên tới? Chẳng lẽ Bắc Cương này không phải biên giới Đại Ung sao? Các tướng sĩ Bắc Cương không phải hạ thần trẫm? Trẫm ngay cả đích thân tới thăm đều không thể?

Uất Trì Xung cuống quít ngã quỵ xuống đất: – Bệ hạ, lão thần ngu muội, không biết lựa lời nói, tuyệt không dám có nửa phần ý tứ bất kính, chỉ có điều nghĩ đến bệ hạ vất vả mà quan tâm long thể bệ hạ.

Tiết Đạo Minh lạnh lùng nhìn Uất Trì Xung, trong ánh mắt cũng không có quá nhiều thiện ý, y cũng không để cho Uất Trì Xung đang quỳ trên mặt đất lạnh như băng đứng dậy: – Trẫm thân thể luôn luôn hoàn hảo, lão tướng quân tuổi đã sáu mươi đều có thể tại Bắc Cương huyết chiến, còn có thể đấu tranh anh dũng, làm gương cho binh sĩ, chẳng lẽ ngươi cho là trẫm không bằng ngươi sao?