Chương 1352.1: Lẻn vào Thần miếu (thượng)

Hồng Anh Thái nói: – Đối với Hồng Mộc Xuyên, ta cũng biết một chút, những năm gần đây, Nam Việt chúng ta và Thiên Hương Quốc vẫn vì vấn đề chủ quyền của nơi này mà tranh chấp không ngừng, nhưng trên thực tế, không bên nào thực sự kiểm soát được Hồng Mộc Xuyên. Vùng này rất đông dân tộc, giữa các dân tộc lại không có sự hòa thuận, ai cũng cho mình là chủ nhân đích thực của Hồng Mộc Xuyên, cho đến tận hai mươi năm về trước, thành Hỏa Thụ này mới được tộc Hồng Di nắm quyền khống chế. Thời điểm đó, quyền khống chế thành Hỏa Thụ thuộc về thủ lĩnh của tộc Hồng Di là Bạt Ca, Bạt Ca đó tuy là người của tộc Hồng Di, có điều cũng có thể coi là một người khẳng khái công bằng, xử lý mọi việc của thành Hỏa Thụ rất gọn gàng trật tự. Do ông ta làm việc công bằng chính trực, nên các tộc khác đều tâm phục khẩu phục, thời gian tại nhiệm của ông ta chính là khoảng thời gian thái bình, tiếc thay, ngày vui ngắn chẳng tày gang.

Nói tới đây, y ngừng lại một chút.

Hồ Tiểu Thiên nghe mà vô cùng sốt ruột, không kìm được hỏi: – Chuyện gì đã xảy ra?

Hồng Anh Thái cùng hắn chạm cốc, uống một chén rồi nói: – Bạt Ca là một trong số ít người của tộc Hồng Di có tầm nhìn xa trông rộng, ông ta hiểu được Hồng Mộc Xuyên do có hoàn cảnh đặc thù về địa lý nên không tránh khỏi bị nhiều thế lực nhòm ngó, chỉ dựa vào thực lực trong tộc của họ tất nhiên không thể sống yên ổn một cách lâu dài ở mảnh đất này, sớm muộn gì cũng không thoát khỏi vận mệnh bị người ta thâu tóm. Vì thế, ông ta quyết định lựa chọn một trong các thế lực lân cận để dựa vào, cuối cùng ông ta chọn quy thuận Thiên Hương Quốc.

Long Hi Nguyệt gật gật đầu, việc này nàng cũng từng được nghe nói qua một chút, Bạt Ca chủ động thỏa hiệp với Thiên Hương Quốc, chỉ có điều không biết vì sao sự việc này vẫn chưa hoàn thành.

Hồng Anh Thái nói: – Hai năm trước Bạt Ca đích thân đi tới thành Gia Phong của Thiên Hương Quốc, thực chất là đã hẹn với Thái hậu của Thiên Hương Quốc hội ước ở nơi đó, chẳng biết vì sao Bạt Ca lại thất ước, sau đó lan truyền tin tức ông ta gặp nạn trên đường đi, không rõ hung thủ là ai, lúc ấy may mắn trốn thoát chỉ có mình phu nhân của Bạt Ca là Ca Nặc, những người khác gồm võ sĩ và con gái nhỏ của bọn họ, tất cả đều ngộ hại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Rốt cuộc là ai đã ra tay?

Hồng Anh Thái nói: – Việc này vẫn còn chưa rõ ràng, có người nói là do Thiên Hương Quốc làm, có người nói là do những người khác trong tộc không đồng ý quy thuận Thiên Hương Quốc nên mới ra tay một cách tàn nhẫn như vậy, còn có người nói là do trên đường đi gặp phải cường đạo, tuy nhiên đến nay vẫn chưa có một minh chứng nào rõ ràng. Chỉ có điều, vợ của Bạt Ca, Ca Nặc sau khi trở về không lâu liền gả cho em trai của Bạt Ca là Ba Hách Nhĩ, Ba Hách Nhĩ lấy chị dâu của mình, đồng thời tiếp quản luôn thành Hỏa Thụ.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Ba Hách Nhĩ này là người như thế nào?

Hồng Anh Thái nói: – Tàn nhẫn máu lạnh, tính tình bạo ngược, có điều ưu điểm lớn nhất của hắn chính là nghe lời vợ. Nếu không nhờ Ca Nặc can ngăn, không biết bàn tay hắn ta còn nhuốm bao nhiêu máu tươi nữa.

Nói xong những lời này, y đặt chén rượu trên tay xuống, nhìn Hồ Tiểu Thiên hàm ý sâu xa nói: – Hồ công tử bỏ gần tìm xa, muốn đi qua nơi này để trở về nhà, xem ra không phải là ý thích nhất thời rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không giấu gì Anh Thái huynh, Thiên Hương Quốc Quốc vương nếu đã đem Hồng Mộc Xuyên ban cho ta, ta ít nhiều gì cũng nên đến xem một chút.

Hồng Anh Thái nói: – Những chuyện không có ích lợi gì, giống như lấy hạt dẻ từ trong lò chẳng hạn, tốt nhất là không nên làm. Hồ công tử đâu cần phải mạo hiểm vì một vùng đất hỗn loạn nằm ngoài sự khống chế của mình như vậy.

Y nói những lời này đích thực là muốn khuyên nhủ, tuy nhiên cũng có chút tư lợi ở trong đó. Tuy Nam Việt Quốc không có năng lực để khống chế Hồng Mộc Xuyên, nhưng y cũng không muốn người ngoài có được nó. Có điều với thực lực của Hồ Tiểu Thiên hiện tại, hẳn là không thể nào khống chế được thành Hỏa Thụ, y hiển nhiên là đã quá lo xa.

Tiểu Âu nghe thấy tiếng chiêng trống dưới lầu lại chạy ra một bên xem náo nhiệt, Long Hi Nguyệt cười áy náy, cũng đứng dậy đi theo sau.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Anh Thái huynh, ta thấy phía trước Thần Miếu đó có hai cây cột, trên mỗi cây cột đều có một con chim đang bay lượn trong lửa, không biết là có ý nghĩa gì?

Hồng Anh Thái nói: – Chim trí tuệ, tượng trưng cho nữ thần trí tuệ, là thần linh mà tộc Hồng Di thờ phụng.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, trong lòng thầm nghĩ, xem ra Tiểu Âu nhất định là người của tộc Hồng Di rồi, hắn lại nói: – Người của tộc Hồng Di có thói quen xăm hình chim trí tuệ ở trên người phải không?

Hồng Anh Thái cười ha hả nói: – Sao có thể được, trừ phi là Linh nữ trong tộc, mới có tư cách làm như vậy. Theo ta được biết, Linh nữ phải do trưởng lão trong tộc chỉ định, Đại Tế Ti của Thần miếu chính là Linh nữ đương nhiệm.

Hồ Tiểu Thiên hỏi một cách cực kỳ bâng quơ: – Linh nữ cần phải giữ tấm thân trinh nữ, cả đời không được lấy chồng, đúng không?

Hồng Anh Thái nói: – Linh nữ không phải cứ ở vậy cả đời, từ khi mới sinh ra đã được chỉ định, đợi đến khi đủ tám tuổi thì chính thức cai quản Thần miếu, kế nhiệm chức Đại Tế Ti, Linh nữ đương nhiệm tự động thoái vị. Mỗi vị Linh nữ tại vị hai mươi năm, sau mười hai năm đương quyền liền bắt đầu tuyển chọn người kế vị.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Đại Tế Ti đương nhiệm đã làm được bao lâu rồi?

Hồng Anh Thái nói: – Đã làm được mười tám năm rồi.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, thế có nghĩa là Đại Tế Ti này chỉ còn hai năm nữa là thoái vị, Linh nữ hẳn là sớm đã được lựa chọn rồi.

Hồng Anh Thái nói: – Linh nữ kế vị vốn là con gái của Bạt Ca và Ca Nặc, đáng tiếc hai năm trước cũng đã gặp nạn rồi.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên càng lúc càng thấy kỳ quái. Phía sau cổ của Tiểu Âu chẳng phải có một hình xăm chim trí tuệ sao, tuổi của đứa nhỏ này dường như cũng bằng với tuổi của Linh nữ đã mất tích, chẳng lẽ đứa nhỏ này chính là con gái của Bạt Ca và Ca Nặc? Nếu quả thật là như vậy, nói không chừng đây chính là một cơ hội để nắm lấy Hồng Mộc Xuyên.

Hồng Anh Thái thấy Hồ Tiểu Thiên ngơ ngác xuất thần, không biết hắn đang suy nghĩ gì, thấp giọng nói: – Hồ công tử, Hồ công tử!

Liên tiếp gọi hai lần, Hồ Tiểu Thiên mới sực tỉnh trở lại, cười ha hả nói: – Nghe những lời vừa rồi của huynh, ta thật sự muốn đi Thần miếu một phen.

Hồng Anh Thái nói: – Hồ công tử nên bỏ ý niệm này đi thì hơn, Thần miếu chính là thánh địa tôn nghiêm nhất của tộc Hồng Di, càng huống hồ hiện tại đang là ngày chay tịnh.

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Ta chỉ nói chơi vậy thôi, chứ không phải thật sự muốn đi tới đó.

Từ biệt Hồng Anh Thái trở lại Điệp Viên, Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng đem tin tức có được từ chỗ Hồng Anh Thái kể cho Long Hi Nguyệt, Long Hi Nguyệt nói: – Tiểu Âu chẳng phải đã nói nó bị cha mẹ bỏ rơi sao? Huống chi nó cũng không biết nói tiếng Hồng Di, chắc không phải là Linh nữ gì đó đâu.