Chương 1728.2: Động Xích Diệm (thượng).

Hồ Tiểu Thiên cảm giác thân người mình bị nhấc lên, hắn là muốn đem mình đến cái động Xích Diệm gì gì đó rồi, tuy hắn không nhìn thấy được gì, nhưng vẫn có thể dựa vào cảm giác phán đoán phương hướng đi: trước nhất là lên trên, sau thì xuống dưới, mặt đường gập ghềnh, qua ước chừng nửa canh giờ rốt cục ngừng lại, có người quẳng hắn trên mặt đất.

Vinh Thạch đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên, giơ chân một cước đá bay túi vải đen, thân thể Hồ Tiểu Thiên đang bị chế trụ, như một quả cầu lãn lốc trên mặt đất nhấp nhô thẳng xuống phía dưới.

Tịch Nhan lần nữa bị bao phủ bên trong viên cầu trong suốt kia, mắt đẹp nhắm chặt, say giấc triền miên. Vinh Thạch chăm chú nhìn Tịch Nhan, ánh mắt lộ vẻ không đành lòng, y mím chặt môi, cuối cùng vẫn chán nản gật đầu và nói:

- Sư muội, đừng trách huynh…

Rồi y nhẹ nhàng đẩy viên cầu, để viên cằu lãn xuống cửa động phía trước.

Hồ Tiểu Thiên càng lãn càng nhanh, men theo cửa động dốc nghiêng lãn xuống, trong quá trình lãn có cảm giác thân thể nóng rần lên, Hồ Tiểu Thiên thầm hoảng sợ. Động Xích Diệm! Tên như ý nghĩa, trong động lửa cháy trải rộng, hắn mới sực nhớ nơi tổng đàn Ngũ Tiên giáo tọa lạc là một miệng núi lửa, chẳng lẽ đám người Ngũ Tiên giáo này trực tiếp ném mình vào trong miệng núi lửa? Nếu không sao càng ngày càng nóng vậy chứ? Hồ Tiểu Thiên vô cùng hoảng hốt, sốt ruột giãy giụa, đáng tiếc đám Niêm Ảnh trùng sau khi gặp nhiệt chẳng những không tản ra, ngược lại còn dính chặt hơn nữa, xung quanh Hồ Tiểu Thiên giống như bị phủ lên một lớp kẹo da trâu, mặc sức lãn lông lốc xuống thung lũng, có một thân võ công lại không cách nào thi triển, Dực giáp, quang kiếm cái gì, tất cả đều bị thứ Niêm Ảnh trùng này bó kín đến sít sao. Chẳng lẽ mình sẽ bị đốt sống chết tươi tại chốn này? Không thể! Mình còn rất nhiều hồng nhan tri kỷ chờ đợi mình về, còn có nhiều huynh đệ chờ mình dẫn dắt. Chính mình vượt núi băng ngàn đi vào tổng đàn Ngũ Tiên giáo còn chưa kịp cứu ra Tịch Nhan mà, Hồ Tiểu Thiên hắn sao có thể cam tâm?

Ngay khoảnh khắc Hồ Tiểu Thiên nghĩ hôm nay mình chết chắc thì bỗng nhiên va chạm vào một thứ gì đó dẻo dai mười phần, ngăn cản hắn tiếp tục lãn xuống, lay động lên xuống một lát rồi mới ngừng lại, còn chưa hoàn toàn đứng yên thì lại bị viên cầu bao bọc Tịch Nhan lãn xuống đánh vào túi vải chứa Hồ Tiểu Thiên, hai quả bóng lớn đồng thời lay động, hóa ra có một tấm mạng nhện cực lớn chắn ngang đường lãn của bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên hãy chưa hoàn hồn, bụng vừa mới thầm than may mắn thì tức thì cảm nhận từng cỗ sóng nhiệt từ dưới thân mình đánh úp lên, nếu tiếp tục bị vây ở đây, e không bao lâu nữa mình sẽ bị biến thành thịt nướng mất. Hồ Tiểu Thiên ngao ngán, bách độc bất xâm cái gì chứ, nội đan của Nhện vua nhiều màu cũng thường thôi, đối phó với độc vật tầm thường còn được, bọn chúng gặp mình tránh còn không kịp, ấy vậy mà đụng phải loại Niêm Ảnh trùng này xíu xiu tác dụng đều không có.

Sống chết trước mắt, Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, từ đầu đến cuối mình vẫn luôn vận dụng cương khí hộ thể hình thành vòng bảo hộ ẩn hình chung quanh thân thể, liệu chăng bởi vì vậy đã ngăn cách hơi thở phát ra từ cơ thể mình. Giả như mình thu hồi cương khí hộ thể, có thể nào đám Niêm Ảnh trùng này sẽ biết khó mà lui không? Sóng nhiệt dưới thân đánh úp từng đợt, Hồ Tiểu Thiên cảm giác quanh thân nóng rực, sợ là hắn không chống đỡ được bao lâu nữa. Thôi, chết cũng chỉ một lần, chi bằng lớn mật đánh cược. Ôm ý nghĩ đó, Hồ Tiểu Thiên chậm rãi triệt hồi cương khí hộ thể, mặc cho Niêm Ảnh trùng tấn công chính mình.

“Binh đi hiểm chiêu” lại hóa phát ra hiệu quả không tưởng nổi, bầy Niêm Ảnh trùng sau khi Hồ Tiểu Thiên thu hồi cương khí hộ thể chẳng những không tiếp tục sấn lên da thịt hắn, ngược lại còn nhanh chóng rút lui, sợ hãi Hồ Tiểu Thiên như rắn rết, túi vải màu đen bắt đầu bành trướng và rồi đột phá ra một cửa động, Niêm Ảnh trùng như nước lũ tràn xuống đồng bằng ào ào hướng xuống dưới ùa ra, đáp trên mạng nhện, men theo tơ nhện cấp tốc mà đi. Niêm Ảnh trùng khi ở bên trong bao vải đen thì từ màu lục biến thành màu đen, khi rơi trên tơ nhện thì lại nhanh chóng hóa thành trong suốt, vô sắc.

Hồ Tiểu Thiên cảm giác tay chân mình đã lần nữa lấy lại được tự do, trước tiên hắn xé nát túi vải, trước mắt là một màu đỏ rực, cúi đầu nhìn xuống, bên dưới sâu năm trượng xuất hiện một hồ dung nham, dung nham sắc đỏ vàng đang gầm thét sôi ùng ục, sóng khí hừng hực liên tiếp phả ra chính truyền đến từ nơi này.

Dưới thân Hồ Tiểu Thiên là một tấm lưới nhện cực lớn, nếu không nhờ mạng nhện này khẳng định hắn đã trực tiếp rơi vào trong hồ dung nham rồi, bên phải hắn là một quả cầu trong suốt dính trên mạng nhện, bên trong nó Tịch Nhan đang say ngủ.

Trên bề mặt tơ nhện giăng rộng chừng như có cái gì đó lưu động, Hồ Tiểu Thiên chăm chú quan sát, phát hiện tất cả Niêm Ảnh trùng đều đang thay đổi màu sắc, hóa ra Niêm Ảnh trùng có thể dựa vào hoàn cảnh mà biến ảo ra sắc thái của mình. Hồ Tiểu Thiên cũng không nghĩ nhiều về vấn đề này, cấp bách trước mắt là phải tìm cách rời khỏi động Xích Diệm, tạm thời hắn không dám mạo hiểm đưa Tịch Nhan ra khỏi quả cầu kia, bây giờ nàng đã đánh mất thần trí, ngộ nhỡ gây ra thêm chuyện gì càng khó cứu vãn.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm hít một hơi, trước hết nhìn ngó quanh quẩn, tìm kiếm nơi nào trên các vách đá có chỗ đặt chân, theo ý định của hắn, đầu tiên là tìm một chỗ đặt chân, sau đó đưa viên cầu lên đấy, rồi mang theo Tịch Nhan thoát khỏi hiểm cảnh.

Trong lúc Hồ Tiểu Thiên đánh giá hoàn cảnh xung quanh, một sợi tơ bạc từ bên sườn bất chợt bắn tới, trúng ngay viên cầu trong suốt mà Tịch Nhan đang ở bên trong, sau khi sợi tơ dính vào viên cầu thì mau chóng thu về, đem theo viên cầu bay về vách đá phía bên phải.

Hồ Tiểu Thiên phản ứng lanh lẹ, nổi giận gầm lên một tiếng sau đó ấn xuống cánh tay trái, Dực giáp mang theo hắn bay hướng lên trên. Hồ Tiểu Thiên còn rất lúng túng trong việc thao túng Dực giáp, tuy hắn có võ công cao cường song chỉ dựa vào năng lực bản thân để rời khỏi mạng nhện bay vọt lên trên cũng là rất khó, động lượng của Dực giáp có thể giúp hắn tách khỏi sự trói buộc của mạng nhện. Đến khi đã bay vọt lên trên mấy trượng, hắn lập tức dừng lại động lực của Dực giáp, dựa vào Ngự tường thuật lướt đi trong không gian của động Xích Diệm, lấy nội lực khống chế tinh chuẩn thân thể của mình. Có sự hỗ trợ của hai cánh, kỹ năng bay lượn của Hồ Tiểu Thiên dường như được tăng cường nhiều lần, bấy giờ viên cầu đã bị kéo vào trong một cái động đen như mực ở cạnh sườn.

Hồ Tiểu Thiên đâu thể nào trơ mắt nhìn Tịch Nhan bị cướp đi ngay trước mắt mình, thu hồi hai cánh, thân mình theo viên cầu kia lao vọt vào trong động khẩu.

Vừa tiến vào trong động liền cảm nhận gió lạnh vù vù, dưới ánh sáng âm u lờ nhờ Ảnh bà bà đứng đó, bàn tay phải như quỷ trảo chụp trên cổ họng trắng tuyết của Tịch Nhan, nhìn Hồ Tiểu Thiên và u ám cất tiếng: – Ngũ Tiên giáo ta khai quật lùng tìm suốt mấy chục năm đều không thấy được món dị bảo nào, vậy mà ngươi mới đến đã liền tới tay. Tiểu tử, vận may của ngươi quả không tệ.