Chương 1735.1: Sơ suất (hạ).

Năng lượng còn lại của quang kiếm còn nhiều hơn so với tưởng tượng của Hồ Tiểu Thiên, dựa vào năng lượng còn lại, hắn bay khỏi phạm vi phun trào của núi lửa, điều khiển Dực giáp từ từ đáp xuống cánh đồng bằng phẳng bát ngát, ngẩng đầu nhìn ánh trăng sao thưa, ở đây cách Tử Long Sơn đã rất xa, tro núi lửa trước mắt cũng không lan đến nơi này, đưa mắt nhìn ra xa, hướng Tử Long Sơn ánh lửa ngút trời khói nổi cuồn cuộn, chắc rằng trận núi lửa bùng nổ đột ngột xảy đến này đã đem tổng đàn Ngũ Tiên Giáo thiêu rụi không còn gì, không biết mấy người Nhậm Thiên Kình và Mi Trang kia rốt cuộc có chạy ra được không? Đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói, những người này chết hết là tốt nhất.

Ôm lấy Tịch Nhan đi đến bên bờ sông phía trước, Hồ Tiểu Thiên trải qua việc lần này cũng miệng đắng lưỡi khô, hắn đến bên bờ sông uống vài ngụm nước, sau đó rửa mặt, lúc đang suy nghĩ có nên cởi Dực giáp xuống để tắm rửa không, lại nghe được phía sau truyền đến tiếng xột xoạt, vội vàng quay đầu qua, lại thấy một con rắn nhỏ màu vàng không biết lúc nào bò lên cái cổ trắng của Tịch Nhan, Hồ Tiểu Thiên trong lòng hoảng hốt.

Phía xa truyền đến tiếng cười khàn khàn, men theo tiếng cười nhìn qua, lại thấy Bắc Trạch Lão Quái tách bụi cỏ đi đến, lão quái vật cũng chật vật không chịu nổi, y phục trên người bị cháy nhiều chỗ, ngay cả tóc cũng bị cháy hơn nửa.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta tưởng là ai, thì ra là tiền bối, ta đang lo cho lão, không ngờ lão lại bình an chạy thoát.

Bắc Trạch Lão Quái âm trầm cười nói: – Ngươi lại có thể quan tâm ta, tốt với ta như vậy, ta cũng không biết nên cảm ơn ngươi như thế nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mọi người ngồi trên cùng một chiếc thuyền, cần gì nói lời khách khí này.

Ánh mắt nhìn qua con rắn nhỏ màu vàng, trái tim nhảy lên đến cổ họng, chỉ trách mình quá sơ suất, cho rằng cuối cùng đã thoát khỏi hiểm cảnh, lại không ngờ còn có cường địch mai phục phía sau.

Bắc Trạch Lão Quái nói: – Đem cánh giáp cởi xuống!

Hồ Tiểu Thiên biết lão quái này muốn hộ giáp của mình, hắn cười nói: – Thì ra tiền bối thích, vậy cứ lấy đi là được, ta đang ngại vướng víu đây.

- Mau cởi!

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, hắn đem cánh giáp từ từ cởi xuống.

Bắc Trạch Lão Quái nói: – Từng món một ném qua!

Sau khi Hồ Tiểu Thiên cởi xuống ném về phía lão, Bắc Trạch Lão Quái cũng không khách sáo, cầm lên liền mặc lên người, đợi đến khi Hồ Tiểu Thiên cởi xong cánh giáp, Bắc Trạch Lão Quái vẫn không cam lòng, lớn tiếng nói: – Tiếp tục cởi! Đem tất cả y phục đều cởi sạch cho ta.

Hồ Tiểu Thiên cười khổ nói: – Tiền bối, ngài tốt xấu cũng để lại cho ta một thứ che thân chứ.

Bắc Trạch Lão Quái cười lạnh nói: – Ngươi dám trái mệnh lệnh ta, ta sẽ để con rắn này hôn một cái lên cổ nàng ta.

Hồ Tiểu Thiên thở dài một hơi, hắn lại không dám chắc giết chết con rắn trước khi nó cắn Tịch Nhan, trước mắt chỉ có thể ứng phó lão quái vật này trước, hắn gật gật đầu nói: – Ta cởi là được, nhưng ngài phải đồng ý là không được tổn thương nàng.

Bắc Trạch Lão Quái lạnh lùng nói: – Nàng với ta không cừu không oán, ta sao lại muốn giết nàng ta?

Trong lòng thầm nghĩ, Hồ Tiểu Thiên ngươi liên tiếp hại ta, hôm nay tất nhiên ta phải khiến ngươi đau khổ cả đời, ánh mắt nhìn về quang kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên: – Còn có thanh kiếm kia, ném qua đây cho ta!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tiền bối, cánh giáp đều đã cho ngài rồi, có phải nên đem con rắn đó đi trước rồi nói tiếp không?

Hắn không phải tiếc thanh quang kiếm này, mà là lo Bắc Trạch Lão Quái lật lọng.

Bắc Trạch Lão Quái cười gằn nói: – Ngươi cho rằng có tư cách cùng ta kỳ kèo mặc cả sao?

Hồ Tiểu Thiên thở dài một hơi, đột nhiên nhướng mũi chân một chút, như báo đi săn nhào về phía Bắc Trạch Lão Quái. Cử động của hắn vượt ngoài dự liệu của Bắc Trạch Lão Quái, chẳng lẽ tên này không để ý tính mạng của Tịch Nhan nữa.

Bắc Trạch Lão Quái lúc này mới để ý Tịch Nhan không biết từ lúc nào đã tỉnh lại, một phen bắt lấy con rắn nhỏ màu vàng trên cổ, con rắn nhỏ trong bàn tay nàng trở nên cực kỳ ngoan ngoãn, căn bản không có ý công kích nàng, chả trách Hồ Tiểu Thiên cả gan dám tấn công.

Bắc Trạch Lão Quái đem lực chú ý đều tập trung về Hồ Tiểu Thiên, lại không ngờ Tịch Nhan lại tỉnh dậy, biến số bên này lại nghịch chuyển toàn bộ thế cục, Hồ Tiểu Thiên ra tay chính là phá thiên nhất kiếm, một kiếm này ôm ý định quyết sát, kiếm khí tung hoành, sát ý ngút trời che phủ trời đất lao qua.

Bắc Trạch Lão Quái trong lúc sợ hãi chỉ biết lui về sau, nhưng tốc độ của lão vốn không thể đánh đồng với Hồ Tiểu Thiên, mắt thấy lưỡi đao màu lam đó đã đến trước mặt, Bắc Trạch Lão Quái chỉ có thể trong cậy vào cánh giáp có thể giúp mình tránh được một kiếp, nhưng một kiếm này của Hồ Tiểu Thiên lại nhắm thẳng ngay vào phần cổ của lão, phốc! một tiếng, quang kiếm không chút trở ngại cắt qua cổ của Bắc Trạch Lão Quái, đầu hoa râm của Bắc Trạch Lão Quái lãn lốc trên mặt đất, Thiết tuyết kim cương trùng vừa mới tụ tập theo dòng máu phun ra từ cổ mà không ngừng xông ra.

Hồ Tiểu Thiên đi qua đó nhặt lại y phục của mình mặc vào, lại cảm thấy sau đầu tiếng gió ào ào, xoay người né qua, một ánh sáng vàng sát bên người mà qua, chính là con rắn nhỏ màu vàng kia do Tịch Nhan ném về phía mình, Hồ Tiểu Thiên dở khóc dở cười, Tịch Nhan bây giờ thần trí thác loạn, vốn không biết đang làm gì, hắn xông qua, khống chế huyệt đạo của Tịch Nhan, tránh để cô nàng này lại xảy ra chuyện gì.

Sau khi khống chế Tịch Nhan, hắn đem Dực giáp từ trên người Bắc Trạch Lão Quái lột xuống, nhấc chân đem thi thể không đầu của Bắc Trạch Lão Quái đá qua một bên, sau đó đến bên bờ đem Dực giáp rửa sạch sẽ, thuận tiện tắm một trận, mặc lại y phục và Dực giáp, đợi làm xong hết, ôm Tịch Nhan vỗ cánh bay lên.

Hồ Tiểu Thiên rất nhanh liền phát hiện chỗ bất thường của bộ Dực giáp này, Dực giáp có thể giúp hắn bay lượn trên bầu trời, tốc độ bay tuy không so được với phi kiêu và tuyết điêu, nhưng sau khi hắn hiểu thấu cách sử dụng của Dực giáp, cũng có thể thực hiện ngày đi nghìn dặm, hơn nữa trong lúc bay, Dực giáp hao phí năng lượng của quang kiếm cực ít, trên cơ bản sau khi quang kiếm chứa đầy năng lượng thì có thể cung cấp cho Dực giáp bay liên tục hai ngày. Lúc bắt đầu Hồ Tiểu Thiên không dám tiến hành bay thời gian dài, đợi sau khi hắn hoàn toàn quen thuộc thao tác của Dực giáp, thì mới chính thức bắt đầu hành trình bay đến Vân Dương.

Từ Tử Long Sơn đến Vân Dương chỉ mất thời gian năm ngày, sự xuất hiện của bộ Dực giáp này khiến Hồ Tiểu Thiên như nhặt được bảo vật, tuy lúc trước hắn có phi kiêu có thể thay cho đi bộ, nhưng phi kiêu có tập tính đặc biệt sẽ khiến nó bay đến cực bắc tránh nóng vào mùa hè đều, Hồ Tiểu Thiên trong thời gian nửa năm không thể sử dụng, bây giờ có bộ cánh giáp này, Hồ Tiểu Thiên như hổ thêm cánh.

Tin tức Hồ Tiểu Thiên đến Vân Dương rất nhanh truyền đến nội thành, Long Hi Nguyệt và Duy Tát đều ở Vân Dương, các nàng ở đây một là vì cứu tế nạn dân, hai là vì đợi Hồ Tiểu Thiên quay về, nghe được tin Tây Xuyên và Đại Khang công nhiên quyết liệt, các nàng đang vì Hồ Tiểu Thiên mà lo lắng không thôi, hận không thể mọc cánh bay đến Tây Châu đi thăm Hồ Tiểu Thiên, không ngờ Hồ Tiểu Thiên quay về ngay lúc này.