Chương 1556.1: Lòng nghi ngờ (Thượng).

Hồ Tiểu Thiên cười hỏi: – Chẳng lẽ hắn biết lái phi thuyền?

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Không có thần thông quảng đại như trong tưởng tượng của ngươi đâu, ta cũng không thể huấn luyện ra được một phi hành gia trong thời này. Nhưng hắn ta biết làm thế nào để chuyển tọa độ không gian thời gian ở đây về thế giới của chúng ta. Chỉ cần sau khi tín hiệu cầu cứu phát ra thì rất nhanh sẽ có người đến đây cứu viện.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tất cả những điều này chẳng qua cũng chỉ là suy đoán của ông thôi. Nếu ông biết phát tín hiệu cầu cứu thế nào thì tại sao không tự mình làm?

Hắn vẫn tràn đầy nghi ngờ với Quỷ y Phù Ngoan.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Thứ đó đã tiêu hao hết tất cả năng lượng rồi, không có năng lượng thì cũng chỉ là một khối sắt vụn thôi. Chỉ có việc tìm thấy phi thuyền, lợi dụng năng lượng của phi thuyền thì mới có thể thực hiện được.

Ông ta thâm ý nhìn vào Hồ Tiểu Thiên nói: – Có được phi thuyền thì cũng đồng nghĩa với việc ngươi có hy vọng để quay về.

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên cười nói: – Ban nãy chẳng phải ông nói thực lực của Hồng Bắc Mạc mạnh không lường được sao, sao giờ lại khuyên tôi đi cướp phi thuyền rồi. Đây chẳng phải là trước sau mâu thuẫn sao?

Mặc dù Quỷ y nói ra rất nhiều nội tình nhưng vẫn có rất nhiều bí mật không chịu nói ra.

Quỷ y Phù Ngoan nhìn hai cỗ quan tài ở phía trước, nói: – Ta đã không còn cơ hội tìm thấy người thiên mệnh đồng thời thuyết phục hắn từ bỏ rồi. Ngươi nói đúng, kế hoạch hôm nay chỉ có khống chế được phi thuyền kia thì mới có thể bảo vệ được tất cả mọi thứ ở chốn này.

Hồ Tiểu Thiên không chút khách khí nói: – Chỉ e thứ mà ông thật sự muốn bảo vệ chính là thế giới mà trước đây ông từng sinh sống chăng?

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Nơi đó cũng là nhà ngươi, lẽ nào ngươi không muốn trở về?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Tôi đã từng muốn nhưng giờ thì không muốn nữa rồi. Cứ coi như quay về được thì tôi chưa chắc đã có thể sống tốt hơn.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Kể cả ngươi đã quen với tất cả mọi thứ ở đây thì ngươi cũng đừng quên là ở đây cũng phải đối mặt với nguy hiểm. Một khi Hồng Bắc Mạc tu sửa phi thuyền trong hoàng lãng thành công thì sẽ mang đến cho thế giới này những tai hoạ ngập đầu đó.

Hồ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói: – Đối với tôi mà nói có thể sống thêm một ngày thì còn có thể kiếm được tiền một ngày, cần gì phải đi làm những việc tốn sức mà không được gì thế vậy. Thế giới nhiều như vậy, kể cả ông cứu được thế giới này thì cũng không cứu được hết tất cả thế giới khác. Chi bằng cứ yên phận làm người bình thường thôi, đừng nghĩ đến chuyện làm Chúa cứu thế gì gì đó nữa.

Hắn giơ tay ra vỗ vai Quỷ y Phù Ngoan, thấp giọng nói: – Ông cố gắng bảo trọng!

Quỷ y Phù Ngoan nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên bất động thì trong lòng không khỏi thất vọng. Nhìn bóng hình Hồ Tiểu Thiên đi càng lúc càng xa, ông ta bỗng nhiên nói: – Giả sử ta có thể cho ngươi một bảo tàng thì sao?

Hồ Tiểu Thiên dừng bước, khóe môi lộ ra ý cười như hiểu ý. Thật ra cứ coi như không gặp được Quỷ y Phù Ngoan thì lúc thích hợp hắn cũng sẽ đi ngăn chặn Hồng Bắc Mạc. Những lời nói của Quỷ y Phù Ngoan chưa chắc đã là thật nhưng có một điều ông ta nói không sai. Một khi Hồng Bắc Mạc tu sửa thành công phi thuyền ẩn giấu trong hoàng lãng thì sẽ đem đến cho thế giới này tai hoạ ngập đầu. Hồ Tiểu Thiên cũng không sống nổi, bởi hắn bắt đầu dần dần yêu tất cả mọi thứ ở chốn này rồi.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Ta có một bản đồ bảo tàng, bên trong đó đều là phú giáp thiên hạ. Có được bảo tàng thì có thể an bang định quốc. Cứ coi như ngươi không chịu quay về nhưng dựa vào chỗ bảo tàng này thì ngươi có thể nhất thống thiên hạ, ngạo nghễ chúng sinh! Trở thành vương giả của thế giới này.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi xoay người lại, lẳng lặng nhìn Quỷ y Phù Ngoan: – Ông còn bao nhiêu chuyện muốn gạt tôi đây? Hắn thấy nghi ngờ với lời nói của Quỷ y. Vì nếu như có chuyện tốt như vậy, vì sao Quỷ y không cần đến?

Quỷ y cười khổ nói: – Ta không còn sống được bao lâu nữa thì giấu ngươi cũng có ý nghĩa gì? Ngươi tin cũng được, không tin cũng không sao. Ta nhất định phải tìm một người có thể phó thác, nhưng ở thế giới này thì không có ai thích hợp hơn ngươi nữa rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông không sợ là sau khi tôi có được bảo tàng rồi thì sẽ không chịu thực hiện đúng lời hứa với ông sao?

Quỷ y lắc đầu: – Nếu như ngươi không chịu làm thì ta cũng coi như đã cố gắng hết sức rồi. Nể tình ta và ngươi là đồng hương nên coi như đó là lễ vật ta tặng ngươi đi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Quỷ y, bán tín bán nghi.

Quỷ y nói: – Một tháng sau ta sẽ đưa bản đồ bảo tàng đến tay ngươi.

Hồ Tiểu Thiên ha hả mỉm cười một tiếng. Bản lĩnh ‘dùng tưởng tượng để an ủi mình’ của Quỷ y Phù Ngoan đúng là không nhỏ chút nào. Hắn chắp tay với Quỷ y Phù Ngoan nói: – Xin từ biệt ở đây, hãy bảo trọng!

Đi được vài bước, hắn lại dừng lại nói: – Ở thời đại của ông, ung thư vẫn chưa được ‘công phá’ sao?

Quỷ y Phù Ngoan nghe ra được hắn đang nghi ngờ mình nên hạ giọng nói: – Nếu như ta chết, ngươi có hứng thú thì có thể giải phẫu thi thể của ta để chứng minh.

Hồ Tiểu Thiên cũng không xoay người lại mà hạ giọng nói: – Tôi không có hứng thú đâu!

Lúc Tông Đường tỉnh lại thì phát hiện mình đã ở trong miếu Dược Thần rồi, nến bên cạnh người cháy rừng rực, Hồ Tiểu Thiên thì ngồi ở bên cạnh trông nom mình. Tông Đường day day cổ đau nhức của mình, ngạc nhiên nói: – Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?

Ánh mắt y nhìn về phía pho tượng Dược Thần, tất cả đều khôi phục nguyên vẹn, xung quanh cũng không có bất kỳ ai khác.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không có gì, chỉ là gặp hai kẻ trộm mộ rồi huynh bị đánh lén thôi!

Hắn không nói cho Tông Đường sự thật là vì chuyện quá mức tưởng tượng. Với nhận thức của Tông Đường thì không thể nào tin vào tất cả những chuyện đã xảy ra.

Tông Đường không khỏi có chút nghĩ mà sợ: – Ở đây đã bị người ta phát hiện rồi sao?

Hồ Tiểu Thiên hạ giọng nói: – Có lẽ là Quỷ y Phù Ngoan, cũng có thể là người khác! Nói tóm lại là ở đây đã không còn là bí mật nữa rồi.

Tông Đường gật đầu nói: – Có thể phá hủy đi rồi.

Ban đầu cha con y để lại đường hầm này là vì muốn để lại đường lui cho người mình. Nhưng giờ nó đã bị bại lộ thì đường hầm này không cần phải giữ lại nữa.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Thôi đi! Ta nghĩ người đó sẽ không làm lộ ra đâu.

Tông Đường thấp giọng nói: – Quỷ y Phù Ngoan! Nhất định là quỷ y Phù Ngoan rồi!

Quỷ y Phù Ngoan lẳng lặng đứng ở trong rừng núi, nhìn miếu Dược Thần trong bóng đêm. Vẻ mặt của ông ta âm trầm mà bi thương, đột nhiên xoay người lại một tay vịn chặt thân cây, một tay bịt miệng mũi. Vai ông ta vì ho mà run lên ghê gớm, ông ta đang khắc chế mình phát ra âm thanh.