Chương 1281.1: Bắt đầu phản kích (thượng).

Mọi người nghe xong câu trả lời của ông ta, trong lòng cũng cảm thấy an tâm hơn một chút, tuy bây giờ vẫn chưa thể rời đi nhưng dù sao cũng có được thời gian chính xác.

Không phải ai cũng chịu kiên nhẫn chờ đợi, Sa Già Vương tử Hách Nhĩ Đan là người đầu tiên tỏ ra thiếu kiên nhẫn, y cười ha hả nói: – Uông đại nhân, chuyện của Thiên Hương Quốc, chúng ta không muốn xen vào, chỗ khó của các vị, chúng ta cũng hiểu, nhưng không thể vì phiền toái của các vị mà khiến tất cả bọn ta phải lưu lại đây, nói khó nghe một chút, chúng ta không ai là rảnh rỗi cả, đợi ở đây thêm một ngày cũng có thể khiến việc lớn của chúng ta bị trì hoãn, ai sẽ bồi thường tổn thất cho chúng ta đây? Nếu chẳng may xảy ra chuyện gì, ai sẽ chịu trách nhiệm?

Uông Thả Trực cười ha hả nói: – Vương tử điện hạ không cần nóng vội, chỉ có ba ngày thôi mà không đợi được sao? Trong phạm vi thành Phiêu Hương này, an toàn của các vị đương nhiên do triều đình của chúng tôi phụ trách.

Hách Nhĩ Đan nói: – Người khác có tình nguyện hay không, ta đây không quản, ta không muốn đợi thêm nữa, cho dù Công chúa Ánh Nguyệt đẹp đến cỡ nào, thì ta với nàng cũng không có duyên, ngài mai ta sẽ rời đi!

Những lời này của y nói trúng tâm tư của không ít người, lập tức có thêm nhiều người bắt đầu hưởng ứng, hiện trường nháy mắt trở nên hỗn loạn.

Uông Thả Trực nét mặt lúng túng, ông ta cười khổ nói:

- Các vị công tử đều là khách quý của Thiên Hương Quốc chúng tôi, lộ phí đi lại của các vị đều do Thiên Hương Quốc chúng tôi chịu.

Ông ta vốn muốn tỏ ra có thiện chí, nhưng câu nói này lại khiến cho mọi người cười nhạo, kỳ thực cũng không có gì là lạ, những người ở đây, có ai lại thiếu chút tiền lẻ này đâu chứ.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Lời ấy của Uông đại nhân sai rồi, ngài coi chúng ta là đám ăn mày bên đường sao?

Thượng Quan Vân Xung giận run người, y dám chắc những lời này của Hồ Tiểu Thiên căn bản là nhằm vào mình, hai mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên như muốn phun lửa.

Ngay lúc hiện trường lâm vào tình trạng hỗn loạn, có viên võ sĩ đi tới bên người của Uông Thả Trực, kề sát tai ông ta thì thầm gì đó, Uông Thả Trực gật gật đầu, hai tay ông ta làm động tác ép xuống ra hiệu mọi người yên lặng, lớn tiếng nói: – Chư vị hãy nghe Uông mỗ một lời, nguyện vọng của các vị, Uông mỗ sẽ tức khắc hồi bẩm với Thái hậu, chậm nhất ngày mai sẽ có câu trả lời hài lòng dành cho chư vị. Mong chư vị nhẫn nại một chút, chúng ta uống rượu! Uống rượu!

Ông ta ra hiệu tùy tùng hai bên rót rượu.

Đường Kinh Vũ từ khi nghe xong những lời đó của Hồ Tiểu Thiên thì luôn cảm thấy thấp thỏm trong lòng, nếu tất cả những lời của Hồ Tiểu Thiên là thật, y rất có thể sẽ gặp nhiều phiền toái. Lạc Anh Cung tuy ở trong giang hồ tiếng tăm lừng lẫy, nhưng ở đây lại không thể cùng ngang hàng với những vương công quý tộc kia. Đường Kinh Vũ cũng hiểu rõ, lần tuyển Phò mã này, bản thân y căn bản là vô vọng, hiện giờ lại gặp phải nhiều chuyện như vậy, sớm biết thế này thì căn bản không nên tới đây, hà tất phải rước lấy phiền toái như vậy vào người.

Trong lúc Đường Kinh Vũ đang lơ đãng, chợt nghe người hầu bên cạnh nói: – Công tử, mời dùng rượu!

Đường Kinh Vũ bừng tỉnh, nhìn sang bên thấy Hồ Tiểu Thiên đã uống, y nâng chén rượu lên, theo bản năng liếc nhìn người hầu bên cạnh một cái, chỉ thấy nét mặt gã có chút khẩn trương, trong lòng liền dấy lên sự nghi ngờ. Ánh mắt y lướt qua chỗ rượu trong chén, sau đó cố ý bưng lên sát mũi hít hà, lại thấy tên người hầu sắc mặt đại biến. Đường Kinh Vũ nói với gã: – Tửu lượng của ta không tốt, ngươi uống giúp ta chén rượu này đi.

Gã người hầu nọ cười nói: – Tiểu nhân sao dám…

Lời còn chưa dứt, đã bị Đường Kinh Vũ dùng lực kéo lại, tưới rượu vào trong mũi của gã.

Tất cả mọi người đều ngẩn ra, không biết vì sao một người xưa nay điềm tĩnh như Đương Kinh Vũ lại làm ra những hành động vô lễ như vậy, chỉ thấy gã người hầu nọ lảo đảo đứng dậy, xoay người chạy về phía sau. Mới chạy được hai bước thì đã Binh! Một tiếng ngã nằm trên mặt đất.

Sự việc đột nhiên phát sinh khiến tất cả mọi người đều kinh sợ đứng chôn chân một chỗ. Hồ Tiểu Thiên đối với tình hình xung quanh nhắm mắt làm ngơ, không chút hoang mang uống hết chén rượu, Lục Vương tử của Nam Việt Quốc Hồng Anh Thái hảo tâm nhắc nhở hắn: – Đừng uống, rượu này có vấn đề!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Không sao!

Kỳ thật quá nửa số người ở đây đã uống hết rượu trong chén, mọi người đều không cảm thấy có bất kỳ phản ứng dị thường nào, chẳng lẽ chỉ mỗi chén rượu của Đường Kinh Vũ kia là có vấn đề?

Ánh mắt của Uông Thả Trực hướng về phía Thượng Quan Vân Xung, Ông ta vẫn luôn quan sát xem Thượng Quan Vân Xung có uống chén rượu của mình không, thấy Thượng Quan Vân Xung đã uống hết chén rượu của mình, ông ta lộ rõ vẻ yên tâm, lớn tiếng nói:

- Người đâu, bắt lấy Thượng Quan Vân Xung và Đường Kinh Vũ cho ta!

Từ ngoài đại sảnh mấy chục võ sĩ xông vào, chia làm hai tốp nhằm hướng hai người.

Sự tình biến hóa thực sự quá nhanh, khiến nhiều người không kịp phản ứng, mọi người đều không hiểu vì sao Uông Thả Trực lại bắt hai người này. Trong lòng Đường Kinh Vũ thầm than, xem ra chỉ có chén rượu của y và của Thượng Quan Vân Xung là có vấn đề, Hồ Tiểu Thiên trước đó đã từng cảnh tỉnh y, quả nhiên là đúng, Thiên Hương Quốc không ngờ lại coi y là nghi phạm ám sát Phúc Vương. Đường Kinh Vũ trong nháy mắt đã đưa ra quyết định, tuyệt đối không thể thúc thủ chịu trói ở đây, nếu rơi vào trong tay đám người này, bản thân sẽ gặp bất trắc. Hồ Tiểu Thiên dùng truyền âm nhập mật nói với y: – Lúc này không chạy, còn đợi khi nào!

Hai chiếc đũa từ trong tay Đường Kinh Vũ bắn ra, Xiu! Xiu! Hai tiếng, đã cắm vào hốc mắt của hai võ sĩ đang lao đến chỗ y, thân người bốc lên, xẹt qua đỉnh đầu đám võ sĩ, hướng ra phía ngoài đại sảnh phóng đi. Bằng vào võ công của y, đám võ sĩ tầm thường này đương nhiên là không thể ngăn được.

Uông Thả Trực lớn tiếng nói: – Các vị không nên kinh hoảng, việc này không có liên quan gì đến các vị!

Thượng Quan Vân Xung tuy túc trí đa mưu nhưng cũng không hiểu nổi vì sao Uông Thả Trực lại nhằm vào mình, bản thân y hình như chưa từng làm chuyện gì đắc tội với Thiên Hương Quốc.

Uông Thả Trực nhìn Thượng Quan Vân Xung nói: – Thượng Quan Vân Xung, ngươi còn không bó tay chịu trói!

Thượng Quan Vân Xung khẽ cau mày, đã thấy đám võ sĩ kia đã áp sát người y, y đột nhiên hít sâu một hơi, Phù! Một tiếng phun ra một đám rượu sương, không ngờ lại dùng nội lực đem chỗ rượu đã uống vào trước đó toàn bộ phun hết ra ngoài, chén rượu mà y uống vào lúc nãy cũng đã bị bỏ thuốc mê.

Không chọn phương án giống Đường Kinh Vũ, Thượng Quan Vân Xung vẫn chưa vội vã chạy ra phía ngoài để thoát đi, mũi chân điểm xuống, thân hình giống như một con chim lớn đằng không bay lên, hướng về phía Uông Thả Trực lao xuống.

Uông Thả Trực vốn tận mắt thấy Thượng Quan Vân Xung đã uống chén rượu đó, không ngờ y lại có thể bức hết chỗ rượu đã uống ra ngoài. Mắt thấy Thượng Quan Vân Xung tới gần, Uông Thả Trực sợ tới mức co đầu rụt cổ chui xuống gầm bàn.