Chương 1405.1: Tranh luận kịch liệt ở đại sảnh (hạ).

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới ý thức được bản thân mình hiện tại đang là Ngô Năng, không phải là Hồ Tiểu Thiên.

Khi Mã Tân Sinh nghe được ba tiếng Hồ Tiểu Thiên kia, thì trong mắt chợt hiện lên một kia sát khí âm u lạnh lẽo.

Diêm Khôi cả giận nói: – Con nha đầu chết tiệt này, ngươi đang nói hươu nói vượn gì đó.

Diêm Nộ Kiều nói: – Con không có nói hươu nói vượn, căn bản là cha đã biết rồi, thậm chí cha biết rõ rằng trên đời này con chỉ thích một mình hắn, ngoài trừ hắn ra, ở trên đời này con sẽ không thích bất kì một ai khác. Con cũng không ngại mà nói cho cha biết, cha hãy đợi mà làm ông ngoại đi!

Diêm Khôi nghe được tin tức này lập tức nổi trận lôi đình, cầm bầu rượu lên hướng về phía Diêm Nộ Kiều mà ném tới, lại bị Tần Bá Ngôn ngăn lại, Tần Bá Ngôn cười cười nói: – Trại chủ bớt giận, Trại chủ bớt giận.

Diêm Khôi lập tức hét lớn: – Thể diện của lão tử đều bị ngươi làm cho mất sạch rồi.

Diêm Nộ Kiều hung hãng trừng mắt nhìn Mã Tân Sinh một cái, đem tất cả trách nhiệm đổ hết lên trên người y, vẻ mặt Mã Tân Sinh vô cùng vô tội, mà y lại không có cầu hôn, rõ ràng là Diêm Khôi chủ động đề cập tới.

Hồ Tiểu Thiên nghe được câu nói kia của Diêm Nộ Kiều thì vừa mừng vừa sợ, cả kinh khi nghĩ đến việc Diêm Nộ Kiều có thật hay sao? Vui mừng là vì bản thân hắn gieo mầm khắp nơi, cuối cùng thì cũng có nơi nảy mầm rồi, tuy nhiên khi nhìn bộ dạng của Diêm Nộ Kiều thì có thể khẳng định là tám chín phần là nói nhảm rồi.

Tần Bá Ngôn phải thật vất vả mới có thể khuyên được Diêm Khôi, liền đi tới trước mặt Diêm Nộ Kiều, yêu cầu nàng bưng rượu đến xin lỗi phụ thân. Sự việc náo loạn đến tình trạng như thế này rồi, thì Diêm Khôi không thể nhắc lại chuyện đem nữ nhân của mình gả cho Mã Tân Sinh được nữa. Nữ nhân của mình ở ngay trước mặt mọi người đã nói luôn đến chuyện ông ta sắp trở thành ông ngoại, vậy thì nhắc lại chuyện hôn nhân này chẳng phải là tự rước lấy nhục hay sao.

Mã Tân Sinh cũng là người rộng rãi, rộng lượng, cho dù xảy ra sự việc như vừa rồi, nhưng y cũng không mất đi nửa phần phong độ. Y mỉm cười nói:

- Trại chủ không nên tức giận, kỳ thật còn có chuyện Tân Sinh còn chưa kịp nói ra, Tân Sinh ở quê nhà cũng đã đính hôn rồi, đa tạ ý tốt của Trại chủ, tuy rằng đối với phong thái của tiểu thư Tân Sinh vô cùng ngưỡng mộ. Chỉ là đời này chúng ta có duyên mà không có phận rồi.

Mới vừa rồi Diêm Khôi còn nổi trận lôi đình, lộ ra vẻ mặt hung ác, lúc này không ngờ lại bình tĩnh lại, gật đầu nói: – Một khi đã như vậy, lão phu cũng không miễn cưỡng.

Mã Tân Sinh cười nói: – Tân Sinh mới tới sơn trại, dựa theo nội quy của sơn trại thì Tân Sinh cần phải có chút lễ vật dâng lên.

Quả nhiên lời nói của y là sự thật, kỳ thực không ít sơn trại có quy định như vậy, gia nhập vào sơn trại thì phải lập được chút công trạng, mà công trạng này có thể là mạng người, có thể là tài bảo. Nhưng thực chất chính là thể hiện thái độ của bản thân.

Mã Tân Sinh khoát tay ra lệnh cho hai gã thuộc hạ mang cái rương lên.

Sự chú ý của mọi người ở màn mai mối vừa rồi được chuyển lên trên, tất cả mọi người đều muốn nhìn cho kĩ lễ vật là cái gì.

Hai thuộc hạ của Mã Tân Sinh mở thùng ra, lập tức mọi người ngửi được một mùi thơm đặc biệt xông vào mũi, từ trong đó lấy ra một vật, bên ngoài vật đó được che phủ bằng vải nhung đỏ, đem nó cẩn thận đặt lên bàn. Mã Tân Sinh nhìn mọi người xung quanh một lượt, trên mặt không khỏi có chút đắc ý, khi y kéo tấm vải nhung đỏ kia xuống, thì bên trong lộ ra một pho tượng bạch ngọc Quan Âm, được chạm trổ vô cùng tuyệt mĩ. Chất ngọc ấm ấp, mềm mại, bảo tướng trang nghiêm, ngọn đèn chiếu xuống bạch ngọc Quan Âm này phát ra xung quanh vầng sáng có bảy màu, đặc biệt hơn là khối bạch ngọc Quan Âm này còn tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. Mùi thơm này làm cho người ta cảm thấy tâm thần sảng khoái.

Diêm Khôi cũng là người có kiến thức uyên thâm, ông ta đứng dậy đi về phía của bạch ngọc Quan Âm kia, hai mắt sáng quắc lộ ra vẻ say mê, tay thì nhẹ nhàng vuốt ve bộ râu quai nón của mình: – Đây chính là tạo hình Diệu Hương Vô Lượng Quan Thế Âm?

Mã Tân Sinh mỉm cười gật đầu nói: – Đúng vậy! Trại chủ quả nhiên là có con mắt tinh tường.

Diêm Khôi nói: – Lão phu sớm đã nghe qua bảo vật hiếm có trên đời này rồi, chỉ tiếc là vẫn chưa có cơ hội thưởng thức, quả nhiên là danh bất hư truyền. Thật là khéo léo tuyệt vời, tinh xảo vô cùng.

Hồ Tiểu Thiên nhìn từ phía xa xa, cũng biết được ngọc Quan Âm này không tệ, chỉ có điều một tượng bạch ngọc Quan Âm làm sao có thể chiếm được cảm tình của Diêm Khôi như vậy? Hắn ngửi được mùi thơm nhàn nhạt, đưa mắt nhìn nhìn Diêm Nộ Kiều, vừa lúc đó Diêm Nộ Kiều cũng nhìn hắn, lộ ra nụ cười đầy thâm ý, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, đợi lát nữa có cơ hội nhất định mình phải hỏi cho thật rõ có thật sự là nàng đang mang trong mình cốt nhục của mình không.

Mã Tân Sinh lại từ trong rương lấy ra một bình bạch ngọc, hướng về phía Diêm Khôi nói: – Có thể Trại chủ còn chưa biết tượng bạch ngọc Quan Âm này còn có điều tuyệt diệu.

Diêm Khôi dựa theo chỉ dẫn của y, đem nước trong bình bạch ngọc kia nhỏ một chút lên trên đài sen, một cảnh tượng kỳ lạ đã xảy ra, đã thấy đài sen ban đầu cùng một màu với tượng Quan Âm, hoàn hảo không tì vết không ngờ lại biến đổi màu sắc, chỉ trong giây lát hoa sen biến thành màu hồng nhạt, mà bạch ngọc quan âm vẫn trắng như cũ. Diêm Khôi cười ha ha: – Quả nhiên là báu vật hiếm có, lễ vật quý như thế này, lão phu không thể nhận.

Mã Tân Sinh nói: – Trại chủ không cần phải khách khí, nếu như Tân Sinh đã quyết định đầu quân làm môn hạ của Trại chủ thì không chỉ tượng ngọc quan âm này mà ngay cả tính mạng của Tân Sinh về sau cũng thuộc về Trại chủ, chỉ cần Trại chủ ra lệnh một tiếng thì cho dù là núi đao hay biển lửa thì Tân Sinh cũng không tiếc tính mạng mình mà dẫn đầu xông vào, tuyệt đối không một chút do dự.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, khó trách Diêm Khôi lại thích thằng nhóc này đến vậy, tiểu tử này chẳng những biết ra tay hào phóng mà còn biết nịnh hót, người như vậy thì tất nhiên là được hoan nghênh rồi.

Long Hi Nguyệt ở bên cạnh lại nắm lấy cánh tay của Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên xoay người nhìn lại thì đã thấy đôi mi thanh tú của Long Hi Nguyệt nhíu lại, tay che vào trán và nói: – Muội… muội bỗng nhiên không thở được…

Lời nói còn chưa dứt đã ngất xỉu trong ngực của Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra, chưa định hình được chuyện gì, đã thấy đám người bên cạnh cũng ngã xuống, trong lòng hắn ngẩn ra, lập tức đoán được tượng Quan Âm kia chắc chắn có vấn đề, hắn cũng giả bộ đầu óc bị choáng váng, ôm Long Hi Nguyệt từ từ ngã xuống.

Khoảng cách của Diêm Khôi với tượng là gần nhất, nên trở thành người đứng mũi chịu sào, thân hình khôi ngô lập tức ngã xuống.

Vẻ mặt của Mã Tân Sinh từ trước tới giờ vẫn cung kính nịnh nọt tươi cười nhưng chỉ trong khoảnh khắc đã trở nên thâm trầm vô cùng, y nhìn một lượt những người ngã xuống ở trong phòng, y cũng giơ chân lên đá lên người Diêm Khôi, nhìn thấy Diêm Khôi không có chút phản ứng nào, lúc này mới yên tâm.