Chương 1893: Đáng giết (hạ).

Hồ Tiểu Thiên liên tiếp hắt xì mấy cái, Dư Thiên Tinh đang báo cáo quân vụ không thể không dừng lại đợi hắn. Hồ Tiểu Thiên day day mũi cười nói: – Ngại quá, khả năng có người đang mắng ta.

Dư Thiên Tinh mỉm cười, hiện nay trong thiên hạ dám đương mặt mắng Hồ Tiểu Thiên chỉ sợ không có mấy người rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vừa rồi đã nói tới đâu rồi?

Dư Thiên Tinh nói: – Căn cứ Tây Xuyên truyền đến tin tức, Lý Hồng Hàn và Dương Hạo Nhiên gần đây xung đột không ngừng.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Hắn chẳng qua là một con rối thôi. Khi hắn phát hiện tình cảnh của mình, thì lại không cam lòng bị người thao túng.

Dư Thiên Tinh gật đầu nói: – Chu Vương Long Diệp Phương đã chết rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đối với Lý thị mà nói, sứ mạng của hắn đã hoàn thành tất nhiên sẽ không vì hắn lãng phí lương thực rồi.

Ngẫm lại Long Diệp Phương cả đời này vận mệnh cũng thực sự quá bi thảm, lúc còn trẻ phụ thân bỏ rơi, sau này biến thành tù nhân Lý thị, trở thành công cụ giúp Lý thị chống lại triều đình. Đến cuối cùng vẫn không tránh được vận mệnh chết thảm.

Hồ Tiểu Thiên đem bản đồ Đổng Thiên Tướng đưa đến cho Dư Thiên Tinh xem: – Đối với phần thành ý này của Đại Ung ngươi thấy thế nào?

Dư Thiên Tinh cười nói: – Chẳng qua là có lệ thôi, nhà kho Đông Lạc vốn là trong tầm khống chế của chủ công, tuy nhiên theo chuyện này có thể thấy Đại Ung mâu thuẫn nội bộ đã rất cãng thẳng. Tiết Đạo Minh người này tầm nhìn chung quy vẫn là có hạn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước trừ nội loạn sau mới lo tới ngoại xâm. Đổi thành ta ở chỗ của hắn, đầu tiên cũng phải giải quyết nguy cơ trong nước trước. Lý Trầm Chu chưa trừ, hắn không thể chân chính nắm quyền lực Đại Ung. Nhưng vì diệt Lý Trầm Chu không tiếc hy sinh biên giới, diệt trừ Văn Thừa Hoán cái giá có chút cao rồi.

Dư Thiên Tinh đồng cảm gật đầu: – Trong chuyện này chủ công không ngại đáp ứng hắn, đợi diệt trừ Lý Trầm Chu xong, đối ngoại công bố chân tướng việc này, làm cho cả Đại Ung đều biết rằng Tiết Đạo Minh giết hại trung lương, vì bản thân tư dục diệt trừ Lý thị.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kỳ thật cho dù ta không ra tay, Tiết Thắng Cảnh cũng sẽ không bàng quan đứng nhìn.

Dư Thiên Tinh cười nói: – Hắn nếu đồng ý nhảy ra làm người xấu tự nhiên không có gì tốt hơn rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại Ung sụp đổ, thế không thể đỡ.

Dư Thiên Tinh nói: – Chủ công, hiện tại thiên hạ thế cục mặc dù loạn, nhưng đối với chúng ta mà nói cũng không phải chuyện gì xấu. Chỉ cần củng cố quan hệ với triểu đình, lãnh thổ xung quanh tạm thời không có gì đáng lo.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Người không lo xa thì ắt sầu gần. Chúng ta không thể cứ dựa vào hiện trạng mà dừng lại không tiến.

Dư Thiên Tinh nói: – Lời Chủ công rất đúng. Thuộc hạ nghĩ đến Trung Nguyên tình thế tạm thời không thể hành động lỗ mãng, nhưng nhất định phải bắt đầu trù bị phá cục.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Người tính phá cục từ chỗ nào?

Dư Thiên Tinh nói: – Nước Vực Lam, đã bị chúng ta chiếm cứ An Khang thảo nguyên, điều kiện tấn công Vực Lam đã đủ. Chỉ cần chúng ta chiếm được Vực Lam là có thể khống chế con đường xuôi nam từ tây bộ của Hắc Hồ. Hướng Tây có thể ngăn người Sa Già đông tiến. Cũng chỉ có như thế mới củng cố đại quốc căn cơ sau này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuy chúng ta đã chiếm cứ An Khang thảo nguyên, nhưng từ An Khang thảo nguyên đến Vực Lam quốc còn phải đi qua sa mạc mênh mông, trận chiến này có lẽ sẽ rất thê thảm.

Dư Thiên Tinh nói:

- Bất cứ Đế Quốc nào đều phải lấy máu tươi để đổi lại. Người Hắc Hồ sẽ ở mùa xuân sang năm cùng Đại Ung triển khai một trận quyết chiến. Chúng ta có thể thừa dịp Hắc Hồ bị Đại Ung quấn lấy, bất ngờ tập kích Vực Lam quốc, đợi cho các nước khác phát hiện thì lúc đó hết thảy đã thành sự thật.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Lợi dụng trong khoảng thời gian này, phái nhân thủ ngụy trang thương đoàn lẻn vào Vực Lam quốc, tận lực giảm bớt thương vong bên mình.

Dư Thiên Tinh biết Hồ Tiểu Thiên đồng ý kế hoạch của mình, mặt vui vẻ nói: – Vâng.

Hồ Tiểu Thiên cũng không có dã tâm nhất thống thiên hạ, nhưng rơi vào thời đại này, vận mệnh từng bước từng bước đẩy hắn tới bước này. Muốn nắm trong tay vận mệnh của mình nhất định phải có quyền lực to lớn. Cách sinh tồn ở thời đại này là như thế. Muốn sống ung dung tự tại nhất định phải theo quy luật này, khiến quy luật này vì chính mình phục vụ.

Giang Bắc khí thu ngày càng dày. Đứng ở chân núi nhìn lại, núi xa tầng tầng rừng che phủ, lá phong như lửa, nước thu xanh biếc, gió nhẹ đều mang theo hàn ý.

Duy Tát mang theo cái giỏ, vừa đi hái hồng trở về. Nhìn tựa như lồng đèn chứa đầy những ngọn đèn nhỏ.

Hồ Tiểu Thiên đón lấy giỏ hồng trong tay nàng, cảm giác khá nặng không khỏi cười nói: – Hình như nàng hái được rất nhiều nha?

Duy Tát nói: – Vũ Đồng tỷ nói hai ngày nay cảm giác hơi nhạt miệng, nên em hái chút cho nàng thay đổi khẩu vị.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, trong lòng thầm nghĩ. Tần Vũ Đồng có thể là do mang thai, từ khi trở lại Đông Lương quận, hai ngày nay mình đều bận xử lý chính vụ, còn chưa đi Đồng Nhân Đường thăm nàng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hai ngày nữa ta lại đi rồi, chị em các nàng mấy người cố gắng chăm sóc lẫn nhau.

Duy Tát gật đầu, lưu luyến nói: – Chủ nhân lần này có mang Duy Tát đi theo cùng không?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chỗ ta đi không thích hợp với nữ nhân, lại nói chuyện bên này nàng cũng không rời đi được.

Duy Tát ừ một tiếng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta lần này rời đi thời gian sẽ không quá lâu. Nàng không cần lo lắng.

Duy Tat nói: – Chủ nhân đi Bắc Cương có thể đi tìm Thắng Nam tỷ tỷ không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Sẽ.

Đã lâu không thấy Hoắc Thắng Nam rồi, từ lúc nàng đi Bắc Cương thăm dưỡng phụ Uất Trì Xung, đến nay cũng chưa trở về.

Xa xa có người phóng ngựa hướng hai người vội tới. Hồ Tiểu Thiên nhìn kỹ thì ra là Triển Bằng. Triển Bằng đi đến, xoay người xuống ngựa, ôm quyền hành lễ nói: – Chủ công, Tây Xuyên có người đến.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ai ?

- Mạnh Quảng Hùng!

Mạnh Quảng Hùng hiện đã là Tây Xuyên Cái Bang phân đà chủ, quản lý Tây Xuyên ba mươi sáu đường khẩu. Từ lúc Hồng Mộc Xuyên bị Thiên Hương Quốc bắt, thế lực Cái Bang dần đổ về Tây Xuyên. Mạnh Quảng Hùng quyền lực tăng lớn, đồng thời áp lực và trách nhiệm cũng tăng gấp bội. Long Hi Nguyệt gần đây có đề bạt một số thanh niên nổi trội, nòng cốt bên cạnh phụ trợ, trong số này có An Địch.

Mạnh Quảng Hùng lần này đến đây chỉ là đi qua, y muốn đi Khang Đô tham gia đại hội Cái Bang. Đến Đông Lương quận là phải hướng bắc vòng lên, thực sự nếu không có chuyện cần gặp Hồ Tiểu Thiên, y cũng không chọn đường dài như vậy.

Đêm đó Hồ Tiểu Thiên mở tiệc chiêu đãi Mạnh Quảng Hùng. Rượu quá ba tuần, Mạnh Quảng Hùng đem tình trạng Tây Xuyên bẩm báo cho Hồ Tiểu Thiên. Lần trước, sau khi Hồ Tiểu Thiên rời khỏi Tây Xuyên, Thiên Hương quốc bắt đầu có hành động thanh trừ kỳ lạ. Lấy Dương Hạo Nhiên cầm đầu những người đó bắt đầu dứt khoát thanh trừ cựu bộ hạ của Lý Thiên Hành. Lúc mới bắt đầu gã còn dựa vào cờ hiệu Lý Hồng Hàn, nhưng rất nhanh liền lộ ra bộ mặt thật. Lúc này thậm chí đối với thân tín của Lý Hồng Hàn cũng bắt đầu càn quét. Tận dụng mọi khả năng cướp đoạt quyền lực của Lý Hồng Hàn. Lý Hồng Hàn thấy lợi ích của bản thân bị tổn hại, hắn và Dương Hạo Nhiên xung đột đã không thể tránh khỏi.

Chuyện đó và tình báo Hồ Tiểu Thiên nắm trong tay đại khái là ăn khớp. Hắn gật đầu nói: – Lý Hồng Hàn rất nhanh sẽ mất đi giá trị lợi dụng. Một khi đến ngày đó, thì đấy chính là tử kỳ của hắn rồi.

Mạnh Quảng Hùng nói: – Dương Hạo Nhiên tuy rằng nắm trong tay Tây Xuyên quyền bính, sau lưng cũng có Thiên Hương quốc ủng hộ. Nhưng Lý Thiên Hành ở Tây Xuyên nhiều năm như vậy cũng không uổng phí. Hắn vẫn nuôi dưỡng một số lớn thủ hạ trung thành, Yến Hổ Thành chính là đại biểu.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ngươi và Yến Hổ Thành quan hệ ra sao?

Mạnh Quảng Hùng cười nói: – Đã kết bái rồi, hắn giờ là huynh đệ của ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Như thế tốt lắm.

Mạnh Quảng Hùng nói: – Nếu là tập hợp bộ hạ cũ của Lý thị, thêm Cái Bang chúng ta phối hợp với Diêm Khôi ở Thiên Lang Sơn ba bên hiệp lực đoạt lấy Tây Xuyên không khó.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói:

- Bây giờ thời cơ chưa chín muồi, khi nào Lý Hồng Hàn bị vứt bỏ, chính là lúc chúng ta động thủ.

Mạnh Quảng Hùng nói: – Thật ra Dương Hạo Nhiên cũng là làm việc theo lệnh, sau lưng gã còn có Chu Mặc và Tiêu Thiên Mục, bọn họ đều là người Thiên Hương quốc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chính xác mà nói , họ là người của Từ thị, bọn họ chẳng qua cũng là quân cờ bị người thao túng thôi.

Khi đã biết rất nhiều ẩn tình trong chuyện này, Hồ Tiểu Thiên cũng không còn hận hai người anh em kết nghĩa như trước nữa. Mỗi người đều có vận mệnh riêng, Chu Mặc và Tiêu Thiên Mục cũng vậy.

- Chủ nhân, xảy ra chuyện lớn rồi. Duy Tát xuất hiện gián đoạn cuộc nói chuyện giữa hai người.

Hồ Tiểu Thiên thấy nàng dáng vẻ sợ hãi, hắn đoán khả năng có việc lớn xảy ra: – Làm sao vậy?

- Hạ đại ca bị người tập kích trọng thương, hiện đã đưa đi Đồng Nhân Đường.

Hồ Tiểu Thiên nghe nói Hạ Trường Minh bị thương, hắn nào có thể ngồi đấy, lập tức chạy đến Đồng Nhân Đường.

Hạ Trường Minh thương thế khiến người ta kinh sợ. Phần ngực bụng như bị móng vuốt xé rách, nội tạng đều hiện ra. Nếu không phải y thao túng đàn chim để chạy thoát, chỉ sợ đã chết trong tay đối thủ. Tần Vũ Đồng đã giúp y cầm máu, cũng đã dặn Phương Phương chuẩn bị giải phẫu, chỉ chờ Hồ Tiểu Thiên đến tiến hành.

Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh quen biết nhiều năm, Hạ Trường Minh vì sự nghiệp của hắn, lập nên vô số công lao. Hai người cùng nhau trải qua vô số lần sinh tử. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên, Hạ Trường Minh không chỉ là một bộ hạ trung thành, mà còn là chiến hữu sinh tử, là anh em thân thiết nhất. Nhìn thấy Hạ Trường Minh trọng thương, Hồ Tiểu Thiên đôi mắt đỏ ngầu, hắn dùng lực cắn môi, nếu hung thủ có hiện ra trước mắt hắn tất đem hung thủ băm thành vạn đoạn, vì Hạ Trường Minh đòi lại công đạo.

Tần Vũ Đồng biết giao tình giữa Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh, nhẹ nhàng nhắc nhở hắn: – Huynh nhất định phải bình tĩnh, Hạ Trường Mình vẫn chưa hết nguy hiểm, muội không nắm chắc chữa khỏi cho y. Thương thế của y trong thiên hạ chỉ có một người có thể cứu trị được.

Đôi mắt long lanh nhìn Hồ Tiểu Thiên, hiển nhiên đang nói người đó chính là Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên hít một hơi dài, khiến cho bản thân tỉnh táo lại. Đem tất cả cừu hận và phẫn nộ đẩy ra ngoài, thấp giọng nói: – Ta đi thay quần áo, Vũ Đồng, Phương Phương hai nàng giúp ta làm trợ thủ.