Chương 1883: Tịnh thủy trà lâu (thượng)

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bá phụ có còn nhớ vụ án Sở Nguyên Hải năm xưa không?

Chu Duệ Uyên gật đầu nói: – Vụ án Sở Nguyên Hải năm xưa chấn động một thời, ta đương nhiên là biết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông ta rốt cuộc là một người như thế nào?

Chu Duệ Uyên nói: – Hiểu biết chuyện xưa nay, là người lợi hại nhất mà cả đời nội chính ta từng gặp.

Vẻ mặt của ông ta có chút bối rối, bắt đầu hồi ức lại chuyện của nhiều năm về trước: – Thực ra vụ án tham nhũng của ông ta là do chính Hoàng Thượng đích thân xử lí, trước đó không hề có một điềm báo nào, tất cả mọi người đều rất hoang mang, bởi vì trước đó Sở Nguyên Hải làm việc luôn đặt việc công lên hàng đầu, vì Đại Khang cống hiến, Hoàng Thượng đối với ông ta cũng là hết mực tin tưởng, nhưng chỉ sau một đêm mọi thứ đều thay đổi.

Hồ Tiểu Thiên sớm đã hiểu rõ nội tình, Sở Nguyên Hải rơi vào cảnh cả nhà bị giết cũng không phải là do tham nhũng, mà sở dĩ do ông ta là con trai của Sở Phù Phong. Ông ta cho rằng phụ thân do bị Long Tuyên Ân hãm hại, vì thế mà nằm gai nếm mật để vào làm quan ở Đại Khang, ý đồ vì Sở Phù Phong báo thù, nhưng hung thủ thật sự lại là Từ lão thái thái. Sở Nguyên Hải hẳn là phát hiện chân tướng, khi chuẩn bị ra tay đối phó Từ gia thì bị Từ lão thái thái phát hiện trước, động thủ diệt trừ. Khi tại hôn lễ của Hồ Tiểu Thiên, Từ lão thái thái đã từng thừa nhận việc này trước mặt mình, nhưng người ngoài không hẳn biết nội tình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sở Nguyên Hải có quen Lãng Gia Tử không?

Chu Duệ Uyên có chút giật mình khi nghe đến Lãng Gia Tử, nhau mày nói: – Có lẽ là không có khả năng, sau khi Sở Nguyên Hải chết 6, 7 năm thì Lãng Gia Tử mới trở thành Thái tử phi, dù cho là quen biết, lúc đó Lãng Gia Tử cũng chỉ là một tiểu cô nương.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm than, Lãng Gia Tử không phải là người bình thường, tuổi thực của nàng và bề ngoài không hề tương xứng, cũng có nghĩa là trước khi trở thành Thái tử phi Lãng Gia Tử đã có chửa rồi, căn cứ vào tình hình mà Hồ Tiểu Thiên nắm bắt được, người bình thường và người mang thiên mệnh kết hợp, thời gian mang thai cũng khác với người bình thường. Phụ thân của Thất Thất hẳn là người mang thiên mệnh. Hồ Tiểu Thiên sở dĩ đem các điểm đáng ngờ dồn lên Sở Nguyên Hải, là do Lãng Gia Tử đã từng cứu và cưu mang Cơ Phi Hoa. Mà khi bà ta có chửa, Sở Nguyên Hải vẫn chưa bị hại, vẫn là Hộ bộ Thượng thư của Đại Khang

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sở Nguyên Hải lúc ấy bị phán lãng trì sao?

Chu Duệ Uyên lắc đầu nói: – Ông ta bị bí mật xử quyết, nghe nói là lãng trì xử tử, đến xác còn cho chó ngao ăn, Hoàng thượng hận ông ta đã phản mình, đích thân giám trảm.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ thầm, không biết kết cấu con người Sở Nguyên Hải khác gì so với người thường? Long Tuyên Ân là người giám trảm, ông ta đối với chuyện này phải rất rõ chứ.

Chu Duệ Uyên nói: – Sao Vương gia tự dưng lại hỏi đến chuyện này?

Hồ Tiểu Thiên cười cười nói: – Không có gì, chỉ là có chút hiếu kì với chuyện năm xưa, đúng rồi ta đã từng thấy chân dung Lãng Gia Tử ở Vân miếu, còn là do lão hoàng đế đích thân vẽ đấy.

Chu Duệ Uyên ho mấy tiếng, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, thực ra Long Tuyên Ân say đắm Lãng Gia Tử trong nội triều Đại Khang không phải là bí mật gì, ngày đó đám lão cựu thần đều cho rằng việc này là sự nhục nhã của Đại Khang, hổ thẹn khi nhắc đến và không dám nhắc đến, những chuyện trong cung người ngoài cũng không biết rõ, tốt ở chỗ tin đồn chưa kịp truyền ra ngoài thì Lãng Gia Tử đã vì khó sinh mà chết, việc này cũng dần đi vào lãng quên, nếu như không phải Hồ Tiểu Thiên nhắc đến, Chu Duệ Uyên cũng gần như đã quên chuyện này. Ông ta thản nhiên cười nói: – Vương gia nghĩ nhiều rồi!

Điều này không thể trách Hồ Tiểu Thiên nghĩ nhiều, lão công công (cha chồng) vẽ chân dung con dâu căn bản là không bình thường, tất nhiên là bây giờ Hồ Tiểu Thiên đã hiểu nội tình bên trong, Long Tuyên Ân có lẽ cũng chỉ là một quân cờ bị Lãng Gia Tử lợi dụng mà thôi, với năng lực của Lãng Gia Tử đương nhiên là không thể để Long Tuyên Ân được lợi gì, Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ là đối với Lãng Gia Tử có chút hứng thú.

Chu Duệ Uyên nói: – Chuyện của bà ấy cũng không biết gì nhiều, chỉ là mẫu than của Vũ Đồng khi còn sống cùng bà ấy có quan hệ thân thiết.

Hồ Tiểu Thiên thầm than trong lòng, Chu Duệ Uyên cho đến bây giờ cũng không biết thân phận thật của Tần Sắt, nếu ông ta biết Tần Sắt chính là đời sau của Thiên mệnh giả không biết sẽ nghĩ như thế nào, cái chết của Tần Sắt quan hệ trực tiếp với Lãng Gia Tử, chỉ là việc này, Chu Duệ Uyên khi đó không biết chuyện.

Hồ Tiểu Thiên tất nhiên cũng không bẩm báo thực tình, đối với Chu Duệ Uyên coi như là một người bình thường sẽ tốt hơn, việc của Thiên mệnh giả đối với ông ta mà nói là một chuyện khó giải thích.

Từ biệt Chu Duệ Uyên mang theo trâm cài mà ông ta tặng, về đến Trấn Hải Vương phủ, nghe nói Thất Thất và Long Hi Nguyệt hai người đã rời môn đi dâng hương, nghĩ kĩ lại, hôm nay đã là ngày 1 tháng 9, cũng không biết Lưu Ngọc Chương đang làm trò gì, cớ sao đến nay vẫn chưa hiện thân gặp cùng mình.

Hùng Thiên Bá từ đằng xa sải bước đi tới, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên, gã thở dài: – Chào tam thúc!

Hồ Tiểu Thiên trừng mắt nhìn gã nói: – Đang yên lành sao lại thở dài?

Hùng Thiên Bá nói: – Dạo này hôm nào cũng ở trong vương phủ chán chết rồi.

Gã là một người không chịu được nhàn nhã, khi mới đến kinh thành còn cảm thấy mới mẻ, nhưng đây dù sao cũng là dưới chân thiên tử, nhất cử nhất động đều bị bó buộc, chỉ có mấy ngày gã đã không chịu được rồi, nay đã đến lúc trở về.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi muốn về ư?

Hùng Thiên Bá vội vã gật đầu không ngừng nói: – Đi ra ngoài đã lâu như thế rồi, ở đây cũng không có việc gì làm, hơn nữa ta cũng nhớ Hùng Đại, Hùng Nhị, Hùng Tam bọn nó rồi. Mấy cái tên mà gã nhắc đến là 3 con gấu đen.

Hồ Tiểu Thiên không nhịn được cười gật gật đầu nói: – Vội ra đi như thế, ngày mai ngươi với Trường Minh về trước đi.

Hùng Thiên Bá ngạc nhiên nói: – Thật sao?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Sao ta phải nói dối ngươi!

Hùng Thiên Bá cười toe toét nói: – Ta đi nói với Hạ đại ca ngay đây.

Gã quay lung chạy vội, xem ra ở Khang Đô đích thị ở chán rồi, suýt nữa thì đâm phải Tông Đường đang đi ngược chiều, lại bị Tông Đường chửi cho hai câu, Tông Đường đi đến cạnh Hồ Tiểu Thiên, cười nói: – Thằng nhóc này vẫn cái kiểu vội vã đó, nó tìm Chủ công có việc gì?

Hồ Tiểu Thiên đem chuyện ban nãy kể cho Tông Đường, Tông Đường gật gật đầu nói: – Nó đi về cũng tốt, tính của nó lỗ mãng, ở đâu cũng không ở lâu được, thời gian này cũng gây ra không ít chuyện.

Hùng Thiên Bá quá thừa tinh khí, đến kinh thành dù rằng không lâu, đã ở đây gây ra mấy vụ đánh nhau bên ngoài, tốt ở việc vẫn chưa gây ra đại loạn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mấy ngày nay ta cũng phải đi về. Tông đại ca với Anh Hào e rằng phải ở lại một thời gian rồi.

Tông Đường cười nói: – Lời này Chủ công đã nói mấy ngày trước rồi, thuộc hạ còn nghĩ rằng mấy ngày trước Chủ công đã định đi, có phải là còn chuyện chưa làm xong?

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói:

- Là gặp một chút vấn đề, nhưng ta nghĩ sẽ không quá lâu đâu.

Lúc này Hồ Phật tiến đến đưa thư, Hồ Tiểu Thiên mở ra xem, đã nhìn thấy viết trên đó---“Tịnh thủy trà lâu, cố nhân cung hậu.” Thư không đề người viết, nhưng có vẽ một tòa tháp 7 tầng, Hồ Tiểu Thiên trong lòng mừng rỡ, đi mòn giày sắt không chỗ tìm kiếm mà đến không tốn chút công sức, Lưu Ngọc Chương cuối cùng đã tìm đến cửa rồi. Xem ra thời gian rời khỏi Khang Đô cũng sắp rồi.

Tịnh thủy trà lâu ở Khang Đô cũng chẳng có danh tiếng gì, nằm trong một khu nhà dân bình thường, cờ chữ trắng nền đen, thêu chữ Trà to đùng. Nếu nói đến điểm khác biệt so với các trà lâu khác thì Tịnh Thủy trà lâu có một sân thượng độc nhất, một nửa sân thượng vươn đến trước cửa cong cong khúc khuỷu vươn ra khe suối, ánh dương tuyệt đẹp, thu cao khí thoáng, chỉ còn hai đám mây lười biếng lơ lửng bay trên nền trời xanh đậm, chỉ có cúi đầu nhìn dưới dòng nước suối mới có thể nhìn rõ những đám mây trắng đang bay.

Do vừa qua giờ ngọ, ở đây cũng không có vị khách nào, trên sân thượng trống trải chỉ còn một lão già đang ngồi một mình, râu tóc bạc phơ, lão thoáng nhìn Hồ Tiểu Thiên, khóe miệng lộ ra một nét cười bí hiểm.

Từ nụ cười thân quen Hồ Tiểu Thiên nhận ra đây chính là Lưu Ngọc Chương, hắn cười cười bước đến, ngồi đối diện với Lưu Ngọc Chương, Hắn hạ giọng nói: – Râu không tồi đó!

Lưu Ngọc Trương có chút lúng túng ho khan một tiếng, thằng nhãi này đúng là chuyện gì không nói đi nói chuyện đó, nếu râu của ta có thật sự là không tồi thì cũng là râu giả, thằng nhãi này lại đang nhắc khéo mình là một thái giám chăng? Lưu Ngọc Chương tất nhiên là sẽ không giận, bàn tay gầy còm cầm ly trà đặt nhẹ trước mặt Hồ Tiểu Thiên: – Mời dùng trà!

Hồ Tiểu Thiên nâng ly trà ngửi hương trà rồi nhấp một ngụm, tiếp đó vươn người một cách lười biếng trên cái ghế mây, đôi mắt sáng ngời cũng híp lại, giống như một chú mèo tham ngủ: – Ta còn nghĩ ông sẽ không đến tìm ta nữa.

Lưu Ngọc Chương cười ha ha: – Tại sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đám người các ngươi đều rất kì quái!

Đây không phải là lí do thật sự, trước đó Quỷ y Phù Ngoan cũng như thế, xuất hiện một cách khó hiểu và sau đó cũng mất tích một cách khó hiểu.