Chương 1699.1: Từ thị (thượng)..

Tiêu Thiên Mục nói: – Đại Khang đóng quân ở biên giới chỉ là phô trương thanh thế, bọn họ vẫn chưa khôi phục nguyên khí, còn chưa có bản lĩnh một ngụm ăn cả Tây Xuyên, Tiểu Thiên thừa dịp Tây Xuyên khủng hoảng chiếm không ít địa bàn, Đại Khang đối với việc này cũng không còn cách nào khác, nếu không thể đụng vào hắn, chỉ có thể lựa chọn tạm thời hợp tác với hắn, ổn định hắn.

Chu Mặc nói: – Chúng ta rốt cuộc vẫn là có lỗi với hắn, lần chạm mặt này, ta cũng không biết nên đối mặt như thế nào.

Tiêu Thiên Mục nói: – Hắn sớm đã không phải là thiếu niên ngây thơ như xưa nữa! Mấy năm nay, chúng ta tuy không gặp hắn, nhưng luôn theo dõi những gì hắn làm, Tiểu Thiên có thể có thành tựu như ngày hôm nay, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, một người nếu không đủ trí tuệ khí phách làm sao lại có thể trong thời loạn thế như vậy bộc lộ tài năng? Đại ca cần gì phải luôn vì chuyện này mà trong lòng áy náy?

Chu Mặc thở dài nói: – Không biết tại sao, ta vẫn luôn xem hắn là huynh đệ của ta…

Nói đến đây, trong lòng cảm thấy áy náy khó chịu nổi. Y lại càng hiểu rõ, huynh đệ ba người họ không có cách nào trở lại như xưa.

Tiêu Thiên Mục ho khan một tiếng nói: – Chuyện tình cảm trên đời này là thứ xa xỉ nhất, bỏ ra càng nhiều, mất đi càng nhiều, đại ca đừng quên rằng, toàn bộ sự việc đều bắt đầu từ kế hoạch của nghĩa phụ.

Chu Mặc nói: – Nếu có một ngày chúng ta phải cùng hắn một sống một còn, đệ sẽ làm sao?

Tiêu Thiên Mục nói: – Đệ sẽ không chút lưu tình, bởi vì Tiểu Thiên cũng sẽ làm vậy!

Chu Mặc lại thở dài, qua hồi lâu mới hỏi: – Đệ có biết nghĩa phụ người rốt cuộc muốn cái gì không?

Tiêu Thiên Mục nhìn ra cửa sổ, tuy y không nhìn thấy cảnh vật gì, nhưng y nghe được tiếng gió, gió nhẹ thổi qua lá cây nghe tiếng xào xạt, thanh âm này khiến nội tâm y cảm thấy một tia nhẹ nhàng, y dường như nhìn thấy tầng mây trôi dạt trên bầu trời, suy nghĩ của y cũng như đám mây kia từ từ trôi dạt không thể nắm bắt.

Long Tuyên Kiều lạnh lùng nhìn Hồ Bất Vi: – Ông nói cái gì?

Hồ Bất Vi nói: – Hủy bỏ hiệp nghị với Hồ Tiểu Thiên.

Mày liễu của Long Tuyên Kiều nhấc lên: – Bổn cung thật sự không rõ, tại sao ông lại căm hận Hồ Tiểu Thiên như vậy? Ta cũng không phải đem lương thực tặng không cho hắn, người ta là muốn dùng giá cao hơn thị trường một thành để thu mua, cuộc làm ăn này đối với Thiên Hương Quốc mà nói không hề thiệt thòi.

Hồ Bất Vi nói: – Người muốn giúp Hồ Tiểu Thiên qua cửa ải khó khăn này!

Long Tuyên Kiều gật gật đầu nói: – Nếu đã kết minh thì phải giúp đỡ lẫn nhau.

Hồ Bất Vi cười ha hả nói: – Cách nhìn của đàn bà, bà vĩnh viễn không hiểu được đạo lý dưỡng hổ vi hoạn!

Long Tuyên Kiều giận tím mặt, hung hãng vỗ một cái trên bàn trà, bỗng nhiên đứng dậy, tức giận nói: – Cho dù Hồ Tiểu Thiên là một con mãnh hổ, cũng là do ông nuôi lớn! Ít nhất trước mắt ta không nhìn ra hắn đối với ta có bất kỳ uy hiếp nào.

Hồ Bất Vi nói: – Bà giúp hắn qua ải này, sau này người tiêu diệt Thiên Hương Quốc sẽ là hắn.

Long Tuyên Kiêu cười lạnh nhìn Hồ Bất Vi: – Ông không cảm thấy chuyện mình nhúng tay vào quá nhiều rồi sao?

Hồ Bất Vi nói: – Ta không phải vì mẫu tử bà suy nghĩ sao?

Long Tuyên Kiều nói: – Ta lại không cảm thấy như vậy.

Bà ấy điều chỉnh lại cảm xúc, ngồi xuống trở lại, nhẹ giọng nói:

- Những chuyện ông làm ở sau lưng đừng cho rằng có thể giấu ta, ông ở vịnh Nam Dương điều binh khiển tướng, tập kết binh mã, có từng bẩm báo với ta không?

Hồ Bất Vi mỉm cười nói: – Đang muốn nói với bà chuyện này.

Long Tuyên Kiều nói: – Nói đi!

Hồ Bất Vi nói: – Mục đích của việc tập kết binh mã là vì muốn lấy được Hồng Mộc Xuyên!

Long Tuyên Kiều nghe vậy liền kinh hãi, bà tức giận nhìn Hồ Bất Vi nói: – Ý ông là gì? Bổn cung từng nói muốn lấy Hồng Mộc Xuyên sao?

Hồ Bất Vi nói: – Sa Già xâm nhập Nam Việt, tiểu quốc Nam Việt tràn đầy nguy cơ, bị Sa Già diệt quốc là chuyện sớm muộn, người Sa Già chiếm được Nam Việt, mục tiêu tiếp theo sẽ là Hồng Mộc Xuyên. Nếu bị bọn chúng nắm được Nam Việt và Hồng Mộc Xuyên, sẽ hình thành vòng vây hai mặt Tây Xuyên.

Long Tuyên Kiều tức giận nói: – Tây Xuyên liên quan gì đến chúng ta?

Hồ Bất Vi nói: – Lúc Lý Thiên Hành còn sống có lẽ không liên quan đến chúng ta, nhưng bây giờ Lý Thiên Hành chết rồi, Tây Xuyên đã là rắn mất đầu!

Long Tuyên Kiều nói:

- Không phải là rắn mất đầu, mà là con thừa kế nghiệp cha, chẳng lẽ ông không rõ Lý Hồng Hàn đã được đề cử làm người đứng đầu mới?

Hồ Bất Vi mỉm cười nói: – Con rối thôi, chỉ cần ta đồng ý, bất cứ lúc nào đều có thể chặt đầu y xuống!

Long Tuyên Kiều vì lời này của lão mà khiếp sợ, đôi mắt phượng trợn lên, theo sự hiểu biết của bà về Hồ Bất Vi, ông ta tuyệt đối không phải là người mạnh miệng, nếu nói được thì chắc chắn sẽ làm được. Nhìn Hồ Bất Vi tràn đầy tự tin đắc ý, bà ta dường như hiểu ra được điều gì, thấp giọng nói: – Cái chết của Lý Thiên Hành là do một tay ông bày ra?

Hồ Bất Vi không trực tiếp trả lời câu hỏi của bà ta, nhẹ giọng nói: – Năm xưa ta và Lý Thiên Hành định ra minh ước, tuy rằng ta vì triều đình rối loạn mà khó khăn, nhưng ta không trách ông ta, đợi ta thoát khỏi khó khăn, nhắc lại chuyện liên minh với ông ta, không ngờ ông ta lại nuốt lời!

Trong đôi mắt của ông ta phóng ra sát khí lạnh thấu xương.

Long Tuyên Kiều cười lạnh nói: – Trước khác nay khác, lúc trước ông chẳng qua là một tội phạm bỏ trốn khỏi đội thuyền Đại Khang, người ta là người đứng đầu Tây Xuyên, lại làm sao đồng ý hợp tác với ông? Trong thiên hạ ngoại trừ nữ nhân ngốc như ta, ai lại che chở cho ông chứ?

Hồ Bất Vi nói: – Cái tên Lý Thiên Hành này từ trước đến giờ đều không quả quyết, chiếm cứ mảnh đất Tây Xuyên giàu có này, còn khống chế Chu vương, không ngờ không biết lợi dụng, vuột mất thời cơ.

Long Tuyên Kiều châm chọc nói: – Trên đời này không phải ai cũng có dã tâm lớn như ông.

Hồ Bất Vi nói: – Mỗi người đều có dã tâm, nhưng không phải ai cũng có gan lớn! Trong thời loạn thế như ngày nay, bảo thủ, do dự không quyết chỉ có đợi người khác đến giết. Thủ hạ của Lý Thiên Hành – Trương Tử Khiêm cũng là một nhân vật, chỉ đáng tiếc ông ta đối với Trương Tử Khiêm tuy có tôn trọng, nhưng đối với đề nghị của Trương Tử Khiêm lại luôn do dự không quyết, đây mới là điều dẫn đến khốn cục của Tây Xuyên.

Long Tuyên Kiều nói:

- Lý Thiên Hành có phải do ông giết không?

Hồ Bất Vi mỉm cười nói: – Có từng nghĩ qua không, chúng ta đem Tây Xuyên và Hồng Mộc Xuyên toàn bộ đưa vào lãnh thổ, cục diện thiên hạ sẽ xảy ra biến hóa thế nào?

Long Tuyên Kiều lạnh lùng nói: – Ta không có tinh lực cùng người điên, việc tiến quân vào Hồng Mộc Xuyên ta quyết không cho phép.

Hồ Bất Vi thở dài nói: – Bây giờ bà nói lời này có phải có hơi muộn rồi không?

Long Tuyên Kiều đột nhiên nhìn Hồ Bất Vi nói:

- Đừng quên rằng ai mới là Thái hậu của Thiên Hương Quốc, cũng đừng quên rằng Long Việt mới là Hoàng thượng của Thiên Hương Quốc!

Hồ Bất Vi nói: – Bà chẳng lẽ không hiểu, tất cả những gì ta làm đều là vì Long Việt?