Chương 1380.2: Cha con nhà này đều gian trá (thượng).

- Trước đây Chu Bát đã vì Cái Bang ta lập nên rất nhiều công lao hiển hách, việc này có chứng cứ hay không?

Thượng Quan Vân Phong nói: – Đương nhiên có chứng cứ! Chu Bát và Hồ Tiểu Thiên đã ngấm ngầm cấu kết với nhau nhiều năm qua. Năm ấy khi Hồ Tiểu Thiên mới tới quận Đông Lương, nảy ra chiến sự cùng thủy trại Nam Dương của Đại Ung, chính Chu Bát là người đã suất lĩnh hai ngàn đệ tử bang ta đến đó viện trợ, việc này hẳn rất nhiều người đều biết.

Đại sự như này đương nhiên mọi người biết, trong lòng rất nhiều đệ tử Cái Bang đều cho rằng Cái Bang có ân với Hồ Tiểu Thiên, cũng vì thế nên càng khó có thể tha thứ cho hành vi của Hồ Tiểu Thiên.

Thượng Quan Vân Phong nói: – Kẻ phối hợp mưu đồ cùng Hồ Tiểu Thiên ở thành Phiêu Hương, bắt cóc Quốc vương Thiên Hương quốc và đem giấu trong hầm ngầm ở Phú Quý đường chính là Chu Bát!

Đám đệ tử Cái Bang khi nghe đến đó thì cũng đã tin tưởng bảy tám phần rồi, dù sao sơn trang Phú Quý chính là sản nghiệp của Cái Bang, bố phòng nghiêm mật, trừ phi là người một nhà, nếu không rất khó có thể thần không biết quỷ không hay ẩn giấu Quốc vương Thiên Hương quốc trong hầm ngầm nơi đấy.

Đương lúc mọi người dần dần tin phục thì bỗng có một thanh âm khàn khàn cất lên: – Phàm việc gì cũng phải chú trọng chứng cứ, cớ sao chỉ nghe lời lẽ một phía như vậy? Sao không cho y một cơ hội biện bạch!

Thượng Quan Vân Phong nhìn về hướng giọng nói truyền tới, nhưng ở hiện trường có quá nhiều ăn mày, hơn nữa đêm muộn ánh sáng lờ mờ, gã vẫn không sao nhìn ra rốt cuộc là ai đang nói chuyện. Nhưng, những lời này hiển nhiên trúng tâm ý của nhiều người, rất nhiều giọng nói lên tiếng phụ họa: – Đúng vậy, để hắn nói xem sao!

Thượng Quan Vân Phong dâng lên ý cười lạnh, gã đến bên người Chu Bát và giải á huyệt cho y, lớn tiếng nói: – Chu Bát, bây giờ ngươi hãy ở trước mặt mọi người nói cho rõ ràng đi, có phải chính ngươi đã giấu Quốc vương Thiên Hương quốc vào trong hầm ngầm của Phú Quý đường?

Chu Bát cắn môi, trên mặt lộ vẻ thống khổ mà rối rắm.

Thanh âm của Thượng Quan Vân Phong đột nhiên trở nên ác liệt: – Rốt cuộc có phải hay không?

Hiện trường lặng ngắt như tờ, tất cả đều đang chờ đợi Chu Bát trả lời.

Chu Bát gục đầu và nói: – Đúng vậy!

Câu trả lời của y tựa như sét đánh giữa trời quang chấn kinh mỗi người có mặt ở đấy, bao gồm cả Hồ Tiểu Thiên. Đối với sự việc này Hồ Tiểu Thiên là người hiểu rõ ràng nhất, bởi chính hắn đã một tay diễn một màn bắt cóc Quốc vương Thiên Hương quốc Dương Long Cảnh, lại để cho Lương Anh Hào đào thông đạo dưới đất, và phối hợp với Cơ Phi Hoa đem Dương Long Cảnh giấu trong hầm ngầm dưới Phú Quý đường. Chuyện này đâu có can hệ gì tới Chu Bát. Cớ sao y lại thừa nhận? Với y mà nói đây chính đại tội khi sư diệt tổ, khó thoát tội chết, vậy nguyên nhân gì khiến y khăng khăng kéo hết tội lỗi lên người mình? Chẳng lẽ trong đó có ẩn tình?

Thượng Quan Vân Phong cả giận quát: – Hồ Tiểu Thiên đến cùng đã cho ngươi những ưu đãi gì mà ngươi bằng lòng trợ giúp hắn?

Điều gã yêu cầu cũng chính là những gì mà tất cả bang chúng Cái Bang đều muốn biết.

Hiện trường lặng ngắt như tờ, mọi người đều đang chờ đợi Chu Bát trả lời.

Đôi mắt Chu Bát đỏ bừng, vẻ mặt tràn ngập bi thương và tuyệt vọng, trái tim y bị nhấn chìm bởi nỗi khuất nhục lớn lao. Nếu không vì người thân mình bị bọn chúng khống chế, y sao chịu khuất phục dưới dâm uy của Thượng Quan Vân Xung. Y gật đầu và nói: – Là ta tham phú quý, ta hám hư vinh. Là ta hy sinh lợi ích của Cái Bang, là ta không chống đỡ nổi hấp dẫn tiền tài và quyền lực mà Hồ Tiểu Thiên hứa hẹn với ta. Tất cả mọi chuyện đều do ta làm đấy, các ngươi cứ việc giết chết ta đi, ta chết chưa hết tội, chết chưa hết tội!

Y giãy giụa muốn đứng lên, lại bị Thượng Quan Vân Phong đạp khuỵu gối, phịch một tiếng lại nặng nề quỳ trên mặt đất.

Cơn phẫn nộ trong đám đông lần nữa cháy bùng lên: – Giết tên phản đồ này! Giết! Giết!

Thượng Quan Vân Phong nói:

- Các huynh đệ đã xem xét sự việc quá mức đơn giản rồi. Chu Bát tán tận lương tâm gieo tai họa lên đầu Cái Bang, nhưng hắn lại không phải chủ mưu, sau lưng hắn còn có người khác!

Tất cả mọi người đều đã bị hết thảy những gì diễn ra trước mắt gây chấn động, đâu ai ngờ rằng một Chu Bát vẫn luôn lòng son dạ sắt, lập vô số công lao hiển hách vì Cái Bang sẽ là một kẻ phản đồ, bây giờ vừa nghe nói sau lưng y còn có chủ mưu, một đám lòng đầy căm phẫn, đều đang chờ mong Thượng Quan Vân Phong tuyên bố chân tướng.

Thượng Quan Vân Phong nói: – Việc này còn phải nhắc tới từ cái chết của lão Bang chủ tiền nhiệm. Lão Bang chủ và Không Không đạo nhân trên núi Huyền Âm xưa nay vốn không cừu không oán, lại một ngày kia đột nhiên Không Không đạo nhân xuống tay giết hại lão Bang chủ bằng thuốc độc, sau cướp đoạt trượng Lục Trúc bảo vật trấn bang của Cái Bang ta. Không Không đạo nhân kia tuy rằng võ công cao cường nhưng không thể nào là đối thủ của lão Bang chủ, nếu không phải gã ta dùng thủ đoạn đê tiện vô sỉ, hạ độc trước thì làm sao có thể giết được lão Bang chủ. Lão Bang chủ sau khi ngộ hại, vẫn không một ai biết đến, do đó Cái Bang chúng ta mới phát động toàn bộ lực lượng tìm kiếm.

Gã thoáng dừng, đoạn chỉ vào Chu Bát và nói: – Chính kẻ này cố ý tiết lộ tung tích của lão Bang chủ cho Từ trưởng lão, Từ trưởng lão đi tới núi Huyền Âm tìm kiếm Không Không đạo nhân để đòi lại trượng Lục Trúc, nhưng cũng chính vì vậy mà Từ trưởng lão đã rơi vào bẫy do bọn chúng thiết kế trước. Từ trưởng lão và Không Không đạo nhân quyết chiến trên đỉnh Tuyết Phong, khiến cho tuyết lở và đồng quy vu tận, trượng Lục Trúc cũng theo đó không rõ tung tích.

Chu Bát thần tình ảm đạm, lòng đã chết lặng, cứ để hết thảy tội lỗi do ta gánh vác đi, chỉ hy vọng bọn chúng sẽ tuân theo hứa hẹn mà buông tha cho người nhà mình, nhưng trong lòng y lại hiểu được khả năng này vô cùng bé nhỏ, cha con Thượng Quan Thiên Hỏa tuyệt không phải hạng người lương thiện.

Lúc này phía dưới lại truyền tới một giọng nói với vẻ nghi hoặc: – Nếu là do y ngấm ngầm mưu tính, vậy vì sao trượng Lục Trúc lại rơi vào tay Bang chủ rồi?

Thượng Quan Vân Phong đưa mắt nhìn lại, lần này thấy được rõ ràng kẻ nói chuyện là ai, chính là một tên ăn mày lưng còng xấu xí tuổi độ trung niên, nhìn không quen mặt, tuy nhiên Cái Bang đông đảo đệ tử, chỉ mỗi số người tham gia cuộc hội họp đêm nay thôi đã lên đến gần hai ngàn, Thượng Quan Vân Phong không có khả năng ai cũng đều biết mặt, do vậy cũng không sinh nghi. Đương mở miệng giải thích thì từ sau lưng vang lên một gióng nói thâm trầm hùng hậu: – Chuyện này vẫn nên để lão phu tự mình giải thích đi!

Người tới chính là Bang chủ Cái Bang Thượng Quan Thiên Hỏa.

- Tham kiến Bang chủ! Tất cả bang chúng đều nắm tay phải và đặt lên ngực, cúi gập người thật sâu gửi lời chào hướng Bang chủ, đả cẩu bổng trong tay trái thì đồng loạt gõ trên đất. Tên ăn mày lưng còng xấu xí vừa rồi đưa ra nghi vấn chính là Hồ Tiểu Thiên, hắn và Long Hi Nguyệt cũng bắt chước bộ dạng hành lễ của đám ăn mày xung quanh. Nhiều người như vậy cùng nhau gõ đả cẩu bổng cũng tạo nên uy thế kinh người. Chứng kiến uy phong và khí phái cỡ này, Hồ Tiểu Thiên bắt đầu hiểu ra hà cớ gì cái chức ‘thủ lĩnh xin cơm’ lại được đông đảo kẻ xúm vào ngươi giành ta giựt như thế.