Chương 1465.1: Công kích (thượng).

Với thế sét đánh không kịp bưng tai Nhạn Linh đao bổ hướng Yến Hổ Thành, Yến Hổ Thành vùng dây cương, ngựa Ô Truy đột nhiên giảm chậm tốc độ, thân người Yến Hổ Thành ngửa ra sau, Nhạn Linh đao quét sát chóp mũi y mà qua, khoảnh khắc hai ngựa đan chéo vào nhau, xà mâu thép ròng trong tay y như hóa giao long rời bến, phập! một tiếng đâm vào sườn trái của Từ Quang Đệ, đâm thủng giáp trụ, xuyên sâu vào lồng ngực của gã. Yến Hổ Thành gầm to một tiếng, tay phải dùng sức, nhấc bổng Từ Quang Đệ lên không trung, vật cưỡi của Từ Quang Đệ rú lên mấy tiếng ‘luật, luật’, sau đó quay đầu bỏ chạy về trận doanh bên mình.

Yến Hổ Thành dùng một tay giơ cao trường mâu, thân thể Từ Quang Đệ treo lơ lửng trên đó, tựa như thiên thần giáng lâm y rống lớn: – Còn ai dám nghênh chiến!

Yến Hổ Thành chỉ bằng một chiêu liền giết chết Từ Quang Đệ, làm cho cả trận doanh Tây Xuyên rung chuyển, trong khoảnh khắc sĩ khí đại chấn, các tướng sĩ cùng lớn tiếng hoan hô.

Tô Vũ Trì nhíu mày, trên chiến trường đánh đấm sống chết vốn là chuyện tình thường thấy nhất, hắn cũng có nghe qua oai danh của Yến Hổ Thành, nhưng đâu lường trước vũ lực của y sẽ hùng dũng đến độ này. So về vũ lực, trong số các bộ hạ của hắn, Từ Quang Đệ có thể xếp trong mười người hàng đầu, ấy vậy mà vẫn là bại tướng dưới tay Yến Hổ Thành. Bại cục đã sớm nằm trong dự liệu, nhưng không ngờ sẽ kết thúc dứt khoát như vậy.

Yến Hổ Thành đứng ngạo nghễ trên chiến trường, hét lớn: – Còn ai dám nghênh chiến?

Viên Thanh Sơn ngân khôi ngân giáp giục ngựa đến bên người Tô Vũ Trì, chủ động chờ lệnh: – Đại tướng quân, mạt tướng xin được đi chém chết tên này, báo thù cho Từ tướng quân.

Tô Vũ Trì im lặng, đoạn trầm giọng nói: – Cổ Thanh, ngươi đi!

Bị điểm danh tâm trạng của tướng lĩnh Cổ Thanh trở nên nặng nề, võ lực của gã chỉ tương đương với Từ Quang Đệ mới bị Yến Hổ Thành giết chết thôi, để gã đi thì chẳng khác nào chịu chết. Tô Vũ Trì làm sao mà không rõ, nếu so về võ lực, dưới trướng mình chỉ có Viên Thanh Sơn là chống lại nổi kẻ này, nhưng hắn cũng không để Viên Thanh Sơn lên sân ngay. Rốt cuộc trong lòng vị Chủ tướng này đang tính toán chủ ý gì đây?

Chúng tướng lĩnh, bao gồm cả Viên Thanh Sơn, đều cảm thấy hoang mang mà nhìn Tô Vũ Trì, không rõ Tô Vũ Trì vì nguyên cớ gì mà đưa ra sắp xếp như vậy, phái ra Cổ Thanh có thực lực tương đương với Từ Quang Đệ đã tử chiến thì có khác gì đưa gã đi chịu chết, cũng đồng nghĩa ăn thất bại lần hai. Nói không chừng Cổ Thanh cũng sẽ gặp kết cục tương tự Từ Quang Đệ, bỏ mạng trong tay Yến Hổ Thành? Nếu liên tiếp mất đi hai tướng, khí thế bên ta sẽ bị suy sụp nghiêm trọng.

Song, vẻ mặt Tô Vũ Trì vẫn trầm tĩnh như cũ, hai mắt lẳng lặng quan sát chiến trường phía trước.

Cổ Thanh phóng ngựa lao ra khỏi hàng ngũ.

Yến Hổ Thành thấy từ trong trận doanh của địch lại có một người xông ra nghênh chiến, cánh tay hất một cái, ném bay thi thể Từ Quang Đệ xuống dưới ngựa, tiếp đó giục ngựa Ô Truy dưới háng nghênh đón đối phương, miệng hét to: – Kẻ đến là ai? Mâu của Yến Hổ Thành ta không giết hạng vô danh!

Trong quá trình Cổ Thanh tiến lên đã giương cung cài tên, nhắm chuẩn Yến Hổ Thành. CHÍU…U…U!! CHÍU…U…U!! CHÍU…U…U!! Liên tiếp bắn ra ba mũi tên. Đối đầu với một đối thủ mạnh hơn mình gấp mấy lần thì nhất định phải tiên hạ thủ vi cường.

Trường mâu thép ròng trong tay Yến Hổ Thành vẽ một vòng, đánh rơi toàn bộ mũi tên mà Cổ Thanh phóng tới.

Ngay từ thời khắc lao ra khỏi hàng ngũ, Cổ Thanh đã ôm tâm quyết tử, chứng kiến Yến Hổ Thành phi thường dũng mãnh như thế, trong lòng cũng biết mình không thể nào là đối thủ của y, nhưng giao chiến trên chiến trường tuyệt đối không được nhượng bộ, ba mũi tên bắn ra xong, gã tháo xuống Phương thiên họa kích, bạo rống một tiếng phóng về hướng Yến Hổ Thành.

Viên Thanh Sơn đưa mắt nhìn Tô Vũ Trì, trông thấy bàn tay phải của Tô Vũ Trì siết chặt cương ngựa. Viên Thanh Sơn như bừng tỉnh đại ngộ, hiểu ra Tô Vũ Trì phái Từ Quang Đệ xuất trướng đầu tiên tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, sau khi Từ Quang Đệ bị giết, đại tướng quân lại không phái mình ra xuất chiến, biết rõ thực lực của Cổ Thanh nhưng vẫn phái Cổ Thanh ra, trong đó tất có nội tình. Khả năng là ngài ấy muốn hy sinh một bộ phận để khiến bên địch lơ là, buông lơi cảnh giác, mau chóng triển khai công kích toàn diện.

Phương thiên họa kích và trượng bát xà mâu va chạm vào nhau, phát ra một tiếng Đ…A…N…G…G! thật lớn, hai cánh tay Cổ Thanh bị chấn động đến tê dại, hổ khẩu xuất huyết, Phương thiên họa kích rốt cuộc cầm giữ không được, tuột tay bay ra ngoài, bây giờ có muốn chạy trốn cũng không kịp nữa rồi. Xà mâu thép ròng trong tay Yến Hổ Thành xuất chiêu quỷ dị, khó lường, như con rắn độc thè lưỡi hung hãng đâm thấu cổ họng Cổ Thanh, đầu mâu thò ra sau cổ, hàn quang chợt lóe, Yến Hổ Thành đã rút đầu mâu ra. Cổ họng Cổ Thanh phun trào máu tươi ào ạt, đổ ngã trên đất, một chân còn mắc trên yên ngựa, tọa kỵ của gã hoảng sợ tung vó mà chạy, kéo lê theo thi thể của Cổ Thanh.

Yến Hổ Thành chém giết liên tiếp hai gã tướng lĩnh bên địch, dẫn đến sự ủng hộ dạt dào của chúng tướng lĩnh Tây Xuyên, thậm chí Lý Diễm cũng mặt mày hồng hào. Mặc dù Yến Hổ Thành không thích, nhưng không thể không phục trước võ lực của người này, lấy y làm tiên phong đích thực là quyết định chính xác.

Nổi trống vang trời, tràng trợ uy của tướng sĩ Tây Xuyên sóng sau xô sóng trước, sĩ khí tăng vọt đến đỉnh điểm.

Tô Vũ Trì chậm rãi quay sang nói với Viên Thanh Sơn, hắn gật đầu nói: – Được bại không được thắng, dẫn dụ bọn chúng đến đây!

- Vâng! Viên Thanh Sơn giục bạch long mã dưới háng, hóa thành một luồng điện quang màu trắng lao ra trận doanh, Tô Vũ Trì thực sự đã phí hết tâm tư để bài binh bố trận, nếu vừa lên liền dụ địch xâm nhập, đối phương sẽ không dễ dàng mắc mưu, nhưng bằng vào phương pháp như vậy, liên tiếp tổn thất hai gã tướng lĩnh mới đổi lấy được sự tiến công toàn diện của địch, liệu cái giá phải trả có quá lớn chăng?

Tô Vũ Trì quay qua nói với Ngô Quốc Hưng: – Thực lực của Thanh Sơn và gã kia hẳn là sàn sàn, bất phân cao thấp. Chờ khi Thanh Sơn chạy trở về cũng chính là lúc bọn chúng triển khai công kích toàn diện. Chuẩn bị xong hết chưa?

Ngô Quốc Hưng gật đầu, gã dường như có điều băn khoăn, thấp giọng hỏi: – Lỡ như Viên tướng quân không kịp thời rút lui thì thế nào ạ?

Tô Vũ Trì nheo mắt dõi về phía Viên Thanh Sơn đương dũng mãnh xung kích lên trường chiến, trầm giọng nói: – Mỗi người đều có duyên phận tạo hóa của riêng mình, nếu hắn về không kịp, chỉ có thể trách hắn học nghệ chưa tinh.

Chuyện đã quyết định hắn sẽ không vì bất kỳ sự việc hay kẻ nào mà thay đổi, Tô Vũ Trì có thể trở thành nhất đại danh tướng của Đại Khang, bởi lẽ hắn có một ý chí cứng cỏi, vô di bất dịch như bàn thạch.

Hai viên dũng tướng một đen một trắng bằng tốc độ kinh người nhằm phía đối phương, xà mâu thép ròng trong tay Yến Hổ Thành như hóa giao long hắc sắc náo hải, còn ngân thương sáng loáng trong tay Viên Thanh Sơn như biến ngân long đằng không. Hai người giao chiến, quả là kỳ phùng địch thủ, người tài gặp nhau.