Chương 1410.1: Huyện Hồng Cốc (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nán lại Lan Khê trại bảy ngày, tranh thủ bảy ngày này để Hạ Trường Minh và đám thủ hạ có thể bình phục thân thể.

Diêm Khôi cũng không ở lại Lan Khê trại lâu, ngay hôm sau sau khi đến đã rời khỏi rồi, nhưng ông ta rời đi chưa bao lâu thì Diêm Bá Quang được một đoàn thủ hạ hộ tống đã tới nơi. Chuyến này y đến là vì tìm Hồ Tiểu Thiên xem bệnh, thậm chí cô muội muội ruột Diêm Nộ Kiều của y cũng không biết rốt cuộc là Diêm Bá Quang bị bệnh gì. Tóm lại chuyện này rất thần bí, trong toàn bộ hành trình Hồ Tiểu Thiên cũng không cho nàng tham gia vào, lại càng không để nàng làm trợ thủ, mà nhờ Hạ Trường Minh sau đó hai người mất nửa ngày thời gian làm một cuộc tiểu phẫu cho Diêm Bá Quang.

Về phần nội dung của cuộc giải phẫu thì mấy người họ đều giữ kín như bưng. Khi ở Thanh Vân Hồ Tiểu Thiên từng giở thủ đoạn trên người Diêm Bá Quang, lúc ấy hắn đã cắt đứt đường tiếp máu từ các động mạch dẫn tới dương vật, buộc ga-rô các nhánh động mạch, ngăn chặn các mạch dẫn máu tới thể hang và niệu đạo dương vật, khiến các động mạch không thể giãn nở để tạo nên hiện tượng cương cứng. Việc bây giờ phải làm chính là tiến hành chữa trị tình trạng động mạch bị chặn đứng. Nguyên nhân Hồ Tiểu Thiên bằng lòng chữa trị cho Diêm Bá Quang không chỉ riêng bởi y là anh vợ của mình, mà còn vì thời gian gần đây Diêm Bá Quang đích xác đã có sự lột xác triệt để, không còn làm quá nhiều việc ác nữa.

Quá trình giải phẫu chữa trị vô cùng thuận lợi. Đến ngày cắt chỉ, sau khi Hồ Tiểu Thiên tiến hành cắt chỉ, Diêm Bá Quang hài lòng đánh giá ‘tiểu bảo bối’ mới được trọng sinh sáng sủa tươi mới của mình. Hồ Tiểu Thiên chẳng những chữa trị mạch máu giúp y, còn luôn tiện cắt bao quy đầu cho y. Diêm Bá Quang tặc lưỡi khen: – Em rể, y thuật của đệ quả là thiên hạ vô song nha, quả nhiên thuận mắt hơn nhiều so với trước đây.

Hồ Tiểu Thiên dở khóc dở cười, người anh rể này của mìn đúng là cái đồ không biết liêm sỉ.

Hắn vỗ vai Diêm Bá Quang và nói: – Cuộc đời ngắn ngủi trăm năm, thời gian tươi đẹp của ‘cái vật này’ lại chẳng được là bao, hãy trân trọng sử dụng nó, ngàn vạn lần đừng dùng ‘nó’ để làm ra những chuyện thương thiên hại lý nữa.

Diêm Bá Quang kéo quần lên, lại thở dài hỏi: – Em rể, đệ nói thật cho ta biết đi, có phải năm đó đệ động tay động chân với chỗ này của ta không hả?

Y đâu phải đồ ngu, đạo lý tháo chuông cần người buộc chuông y vẫn hiểu được. Hồ Tiểu Thiên dễ dàng giải quyết vấn đề khổ não mấy năm nay của mình, chứng minh tám chín phần mười là chuyện này có liên quan tới hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta nào có hiểm độc như vậy. Lại nói, ngươi là ca ca của Nộ Kiều, ta hại ai cũng sẽ không hại ngươi.

Diêm Bá Quang gật gù, nhưng lập tức nhận ra trong lời nói của Hồ Tiểu Thiên dường như có ý gạt người: – Lúc ngươi chữa bệnh cho ta, hình như còn chưa có quen Nộ Kiều?

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên như không: – Chuyện đã qua lâu vậy rồi, nhắc lại để làm chi, quan trọng là… hiện tại ngươi tốt lắm.

Diêm Bá Quang còn muốn truy vấn, vừa khéo Diêm Nộ Kiều đến gõ cửa, Hồ Tiểu Thiên nhân cơ hội chạy ra ngoài, người anh vợ này dông dài quá.

Diêm Nộ Kiều nắm tay Hồ Tiểu Thiên kéo đến chỗ không người, thì thầm hỏi: – Huynh với ca ca muội làm trò gì đó? Lén lén lút lút.

Mấy ngày qua nàng vô cùng hiếu kỳ với chuyện của hai người. Hồ Tiểu Thiên cười gian, rốt cục ghé bên tai nàng nhỏ giọng nói. Diêm Nộ Kiều xấu hổ đỏ bừng cả mặt, xì một tiếng: – Người ta không muốn nghe, không muốn nghe.

Con gái luôn là như thế đó, rõ ràng trong lòng tò mò muốn chết, nhưng sau khi nghe xong rồi thì nhất định phải giả vờ giả vịt mới chịu.

Hồ Tiểu Thiên gặp nàng lộ vẻ thẹn thùng, đáy lòng nóng lên, hắn thì thầm nói: – Hình như mấy hôm rồi hai ta không có… nhỉ.

Diêm Nộ Kiều lườm hắn một cái, mi mắt quyến rũ vô tận, nhỏ giọng nói: – Trong lòng huynh chỉ nghĩ đến loại chuyện này thôi, chẳng lẽ huynh không lo thật sự sẽ làm lớn bụng của người ta sao…

Chính nàng nói xong cũng ngượng ngùng không thôi.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, nhưng nội tâm thì thầm thấy hổ thẹn. Đến cùng là nguyên do gì? Xem ra cần phải tìm một biện pháp kiểm tra tỉ lệ sống sót của tinh trùng của mình mới được. Không lẽ mình thật có vấn đề?

Trong lúc hai người chàng chàng thiếp thiếp thì chợt thấy có một đội nhân mã tiến vào Lan Khê trại. Diêm Nộ Kiều đi qua xem thì nhận ra là người ngựa của núi Thiên Lang, người cầm đầu chính là Thất đương gia Hoàng Hữu Phạm. nàng cười nói: – Thất thúc, sao thúc rảnh rỗi đến nơi này vậy?

Hoàng Hữu Phạm thở dài: – Trại chủ phái ta đến đây hộ tống các ngươi về núi Thiên Lang.

Diêm Nộ Kiều trông biểu tình nghiêm nghị trên gương mặt y liền đoán ra đã có chuyện lớn xảy ra, bèn thấp giọng hỏi: – Có chuyện gì xảy ra rồi ạ?

Hoàng Hữu Phạm đảo mắt thoáng qua Hồ Tiểu Thiên. Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên và Diêm Nộ Kiều đã có quan hệ như phu thê nhưng chuyện giữa hai người vẫn chưa công khai ra ngoài, Hoàng Hữu Phạm cảnh giác với hắn cũng là điều đương nhiên. Diêm Nộ Kiều vội giải thích: – Không ngại, Hồ công tử là người một nhà.

Nghe được ba chữ ‘người một nhà’, Hồ Tiểu Thiên thầm cảm giác ấm lòng, tuy Diêm Nộ Kiều xuất thân dân gian nhưng mọi việc làm và suy nghĩ đều hết sức tinh tế, thông tình đạt lý.

Hoàng Hữu Phạm nói: – Tây Xuyên Lý Thiên Hành tập kết sáu vạn binh mã, hạ trại bày trận tại Hồng Cốc và Thanh Vân. Lần này không phải là phô trương thanh thế như trước đây, mà thật sự muốn công đánh chúng ta. Nếu bọn họ dẫn binh vào núi, Lan Khê trại đứng mũi chịu sào, Trại chủ hạ lệnh cho tất cả mọi người nơi này dời đến núi Thiên Long, chờ sau khi quan quân thoái lui rồi mới trở về.

Đối với sơn tặc bọn họ mà nói, chuyện di dời qua lại, trốn tránh đầu sóng ngọn gió, đánh du kích đều là chuyện thường xảy ra.

Diêm Nộ Kiều gật gật đầu, để Hoàng Hữu Phạm đi trước thông cáo. Đôi mắt đẹp của nàng chuyển hướng sang Hồ Tiểu Thiên, hỏi: – Huynh có cùng muội đến núi Thiên Lang không?

Kỳ thực khi thốt ra lời này nàng cũng biết không có khả năng. Hồ Tiểu Thiên đã nán lại nhiều ngày ở núi Hắc Lương, sau khi chữa bệnh xong cho Diêm Bá Quang cũng đã bày tỏ ý định rời khỏi, hơn nữa còn đề xuất dẫn nàng theo. Diêm Nộ Kiều vẫn còn do dự, chưa cho hắn câu trả lời.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Chỉ sợ không đi được. Ta rời khỏi quận Đông Lương quá lâu rồi, chi bằng…

Diêm Nộ Kiều đoán được ý nghĩ của hắn, dịu dàng nói: – Muội muốn trở về núi Thiên Lang, chờ sau khi chuyện bên này chấm dứt sẽ tự mình tìm đến chỗ huynh.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Diêm Nộ Kiều: – Lần này Lý Thiên Hành khí thế hung hãng, nàng và mọi người phải cẩn trọng.

Diêm Nộ Kiều nói: – Chúng ta cùng phía Tây Xuyên dây dưa mười mấy hai mươi năm rồi, luận đến sự thông thuộc với vùng này bọn chúng hãy còn kém xa, muốn đánh bại chúng ta nào có dễ dàng như vậy. Bọn chúng có thể dễ dàng đánh vào núi Hắc Lương, nhưng nếu dám can đảm phát binh núi Thiên Lang, chúng ta nhất định sẽ khiến chúng có đến mà không có về.