Chương 1786: Thiên Cơ Cục (hạ)..

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thường thường bọn khốn nạn đều không dễ chết như thế, tuy nhiên Quyền Đức An đã chết rồi.

Dừng một chút lại bổ sung nói: – Bị Nhậm Thiên Kình giết.

Hồng Bắc Mạc nói: – Đêm đó ta đã phát hiện Nhậm Thiên Kình có gì đó không đúng, cho nên ta phái người đi theo, bắt được tên đó.

- Có điều tra ra được tên mạo danh thế thân đó là ai không?

Hồng Bắc Mạc lắc lắc đầu nói: – Tên đó rất kín miệng.

Nói xong, ông ta cầm chén rượu trên bàn lên, chủ động chạm chén với Hồ Tiểu Thiên: – Nếu Vương gia có thành ý, thì lão phu sẽ có hứng thú.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tất nhiên là ta tràn đầy thành ý.

Hai người cùng uống hết chén rượu này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong hoàng cung Đại Khang vốn có hai đầu lâu, một đầu lâu kia bây giờ đang ở trong tay Hồ Bất Vi, về phần cái đầu lâu mà công chúa để trong Thất Bảo Linh Lung Tháp kia, là cái được ta tìm được sớm nhất trong tổng đàn Ngũ Tiên Giáo, sau đó bị Nhậm Thiên Kình và Mi Trang liên thủ cướp mất.

Hồng Bắc Mạc thở dài nói: – Thực lực của Hồ Bất Vi hơn xưa, Thiên Hương Quốc, Tây Xuyên, Hồng Mộc Xuyên toàn bộ đều rơi vào trong tay ông ta.

Nếu đổi lại là ngày trước, Hồ Tiểu Thiên biết nhiều tin tức như thế, suy nghĩ đầu tiên của Hồng Bắc Mạc có lẽ chính là giết người diệt khẩu, nhưng tình thế bây giờ lại khác, cường thế quật khởi của Hồ Bất Vi khiến ông ta không thể không suy nghĩ đến việc liên hợp với Hồ Tiểu Thiên, mà bây giờ thực lực của Hồ Tiểu Thiên cũng không tầm thường, nếu tiếp tục chọn làm kẻ địch với hắn, đến cuối cùng cũng chỉ có thể có kết cục lưỡng bại câu thương, cuối cùng cũng chỉ có lợi cho tên Hồ Bất Vi kia.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông ta tuy là thực lực bất phàm, nhưng chỉ cần chúng ta liên thủ ứng phó, thực lực cũng sẽ không ở thế hạ phong.

Hồng Bắc Mạc chậm rãi lắc lắc đầu, khóe môi lộ ra một tia cười khổ nói: – Ngươi không hiểu rõ Từ gia, sở dĩ Hồ Bất Vi dám làm ra những chuyện này, tất nhiên là đạt được không ít sự ủng hộ toàn lực của Từ gia.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, cho dù Từ gia có lợi hại hơn nữa cũng chẳng qua chỉ là một đại phú gia thôi, nhiều nhất là giàu ngang một nước, chẳng lẽ trên phương diện quân sự Từ gia cũng có thể chống lại một nước?

Hồng Bắc Mạc nói: – Ngươi chắc là từng thấy qua bộ dạng của lão thái thái, bà ta có bộ dạng gì?

Ông ta không hỏi Từ lão thái thái nói gì với Hồ Tiểu Thiên, mà là hỏi lão thái thái có bộ dạng gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tóc bạc mặt hồng hào, tuy tóc toàn bộ đều bạc hết rồi, nhưng xem bộ dạng của bà ta nhiều nhất cũng chỉ mười lăm mười sáu tuổi.

Hồng Bắc Mạc nhẹ giọng nói: – Bất kể là bà ta đã nói gì với ngươi, ta đều dám khẳng định đó đều là nói dối.

Hồ Tiểu Thiên cười: – Thực ra bà ta chỉ là nói vài lời áy náy thôi, còn nói bà ta từng có một người như đệ đệ ruột, sau đó phản bội lại bà ta.

Đồng tử của Hồng Bắc Mạc co rút lại, khóe môi khẽ giật, sau đó ông ta cười ha hả: – Ngươi có từng nghĩ qua, một gia tộc thương nhân dựa vào gì mà đối nghịch với triều đình? Những năm nay, tại sao không có ai dám đụng vào Từ gia?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên khẽ chấn động, nếu không phải Từ lão thái thái có thế lực hơn người, vậy thì chính là bởi vì có lẽ bà ta đã nắm trong tay nhược điểm của triều đình.

Hồng Bắc Mạc thấp giọng nói: – Bà ta là nữ nhân đáng sợ nhất mà đời này ta từng gặp…

Nói đến đây đột nhiên ông ta dừng lại, lại dường như nhớ đến điều gì đó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lãng Gia Tử thì sao?

Hồng Bắc Mạc có chút kinh ngạc nhìn Hồ Tiểu Thiên, xem ra Hồ Tiểu Thiên hiểu nội tình hơn so với những gì mình nghĩ.

Câu chuyện của hai người không tiếp tục nữa, vì Thất Thất đã trở về từ Thất Bảo Linh Lung Lâu.

Hai người đồng thời đứng dậy hành lễ với Thất Thất, Thất Thất liếc nhìn bọn họ một cái, lại nhìn rượu và đồ ăn trên bàn, thản nhiên nói: – Xem ra các người trò chuyện rất thoải mái, bổn cung không có quấy rầy các người chứ?

Hồng Bắc Mạc cuống quít nói: – Không có, không có, thần và Vương gia chỉ là trò chuyện đôi ba câu thôi, nếu điện hạ không chê, mời thượng tọa, vi thần đã kêu người chuẩn bị rượu thịt, sẽ đưa lên ngay.

Thất Thất lại lắc lắc đầu nói: – Thôi đi, đến giờ Quyền công công vẫn chưa rõ tung tích, bổn cung không có tâm tình uống rượu.

Hồng Bắc Mạc nói: – Điện hạ không cần lo lắng, thần đã kêu người dốc sức đào bới, tin rằng sẽ nhanh chóng tìm được manh mối.

Ánh mắt liếc trộm Hồ Tiểu Thiên, chẳng lẽ tên này không đem tin Quyền Đức An bị ngộ sát nói với Thất Thất? Phải nói rằng Quyền Đức An là nhân vật trung thành nhất bên cạnh Vĩnh Dương công chúa, cái chết của lão đối với Thất Thất chắc chắn là một đả kích lớn. Hồng Bắc Mạc chợt thầm kêu không ổn, Thất Thất mất đi chỗ dựa là Quyền Đức An này, chắc chắn sẽ tìm một người có thể tin cậy để dựa vào, từ thái độ của nàng đối với Hồ Tiểu Thiên, chắc hai người đã xóa bỏ hiềm khích, chẳng trách Hồ Tiểu Thiên lại có tự tin lớn như thế đến tìm mình hợp tác.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Công chúa điện hạ cho dù tâm tình không tốt, cũng ít nhiều phải ăn chút, nếu đói đến hại thân thể, há chẳng phải khiến vi thần lo lắng.

Thất Thất nghe hắn nói như vậy, không ngờ ánh mắt dịu lại dần, Hồ Tiểu Thiên rất lịch sự giúp nàng kéo ghế ra, mời nàng vào ngồi.

Thất Thất ngồi xuống bên này, bên đó Bảo Bảo liền dẫn theo người hầu đem rượu thịt toàn bộ đổi mới.

Hồng Bắc Mạc đứng dậy rót rượu cho Thất Thất, đôi mắt của Thất Thất nhìn về bầu trời đêm đầy sao, trong lòng thầm nghĩ, nghe nói trên đời mỗi một người chết, trên trời sẽ có thêm một ngôi sao, không biết trong bầu trời đầy sao này có ngôi sao nào thuộc về Quyền Đức An không? Trong màn đêm như thiên nga đen những chòm sao lóe sáng, Thất Thất dường như thấy được Quyền Đức An và ánh mắt ân cần, trong lòng không khỏi cảm thấy thương xót. Nàng vươn tay nâng chén rượu lên, lại bị Hồ Tiểu Thiên ngăn cản.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người còn chưa ăn cơm tối, bụng rỗng uống rượu không tốt cho sức khỏe.

Thất Thất vốn định châm chọc, ai cần ngươi lo cho ta, nhưng lời đến bên miệng lại nuốt trở về.

Hồ Tiểu Thiên cầm chén rượu qua, một hơi uống cạn, thay nàng đem rượu uống hết.

Hồng Bắc Mạc nhìn thấy tình cảnh này trong lòng thầm than, xem ra hai người quả nhiên nối lại tình xưa, Hồ Tiểu Thiên vừa rồi nói có thể ảnh hưởng đến Thất Thất, chắc không cần nghi ngờ nữa, ông ta kêu người dọn một chén cháo ngân nhĩ tổ yến lên.

Thất Thất ăn xong chén cháo đó, nhẹ giọng nói: – Hồng tiên sinh, ta dự định đem chuyện ta cất giấu đầu lâu tại Thất Bảo Linh Lung Lâu rêu rao rộng rãi ra ngoài.

Hồng Bắc Mạc biết nàng có chủ ý gì, đầu lâu này đặt tại đây là một con mồi, Nhậm Thiên Kình mất đi đầu lâu chắc chắn sẽ không cam tâm, chắc chắn sẽ đến trộm, mà cách làm này của Thất Thất, cũng tránh nhiều nguy hiểm, đem tất cả phiền phức đều dẫn dụ qua Thiên Cơ Cục. Ông ta cung kính nói: – Việc này cứ để lão thần sắp xếp.

Thất Thất gật gật đầu lại nói: – Nhậm Thiên Kình cấu kết với Yến Vương Tiết Thắng Cảnh của Đại Ung, bán đứng lợi ích Đại Khang, quả thật là loạn thần tặc tử, tội không thể dung thứ, bổn cung chuẩn bị điều tra Huyền Thiên Quán, chuyện này…

Lời của nàng chưa nói xong, Hồ Tiểu Thiên đã ôm quyền xin đi giết giặc: – Thần nguyện đảm nhiệm!

Thất Thất nói: – Cũng được, Hồng tiên sinh trăm công nghìn việc, chuyện nhỏ như vậy không tiện để ngài ấy ra tay.

Trong lòng Hồng Bắc Mạc thầm than, ngươi vốn là đang nhân cơ hội giúp Hồ Tiểu Thiên tạo uy tín, tuy chỉ là một chuyện nhỏ, đã có thể thấy được Thất Thất đang giao cho Hồ Tiểu Thiên càng ngày càng nhiều quyền lực, mà Hồ Tiểu Thiên cũng đang rõ ràng tích cực tham gia triều chính, tuy nhiên Huyền Thiên Quán chắc không có bí mật gì, Nhậm Thiên Kình ở trong Đại Khang chẳng qua là để che giấu thân phận.

Lúc Hồ Tiểu Thiên hộ tống Thất Thất trở về hoàng cung đã là đêm khuya vắng người, lúc đến Dao Trì, hai người đồng thời dừng bước, đưa mắt nhìn qua, nước của Dao Trì đã khô cạn, những ngọn núi bao vây xung quanh có hơn trăm người tìm kiếm, trên bờ Dao Trì có đại nội thị vệ của hoàng cung đóng lại tuần tra, Mộ Dung Triển cũng ở trong đó.

Thấy Vĩnh Dương công chúa đích thân đến, Mộ Dung Triển cuống quít tiến lên hành lễ.

Thất Thất phất tay, ra hiệu ông ta không cần kinh động quá nhiều người, thấp giọng hỏi tình huống trước mắt.

Mộ Dung Triển nói: – Vài đường thông đạo đi thông nội bộ đều bị Đoạn Long Khóa phong tỏa, muốn khai thông còn cần chút thời gian.

Thất Thất từ chỗ Hồ Tiểu Thiên đã biết được chuyện của Quyền Đức An, đối với tình huống cuối cùng đào bới Long Linh Thắng Cảnh cũng không có hứng thú gì, Tử Lan Cung cũng ở không xa, nàng nói với Hồ Tiểu Thiên không cần tiễn nữa, cùng cung nhân đi cùng về trước.

Hai người Hồ Tiểu Thiên và Mộ Dung Triển sau khi cung tiễn Thất Thất, cùng nhìn đối phương một cái, từ lúc hai người cùng đi sứ Tây Xuyên, đến bây giờ mới là lần gặp lại đầu tiên.

Dưới ánh sao, khuôn mặt Mộ Dung Triển trắng bệch, đồng tử màu xám trắng lộ ra tia lạnh lùng: – Tây Châu nhất biệt, không biết Vương gia đã đi đâu, ty chức đã lo cho Vương gia cả một quãng thời gian dài, lúc sau mới nghe được tin Vương gia đã bình an quay về, chỉ là không ngờ nhanh như vậy đã gặp lại ở Khang Đô.