Chương 1813.1: Ai vào địa ngục (thượng).

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, Hướng Sơn Thông nhất định là đoán được mình có nhiều chuyện muốn nói riêng với ông, cho nên mới đoán được hắn sẽ quay lại gặp.

Tiểu nhị dẫn Hồ Tiểu Thiên từ hẻm bên cạnh vòng về Hồi Vị Lâu, từ cửa sau đi vào trong, sau khi qua hai cửa, đến tiểu viện sau của Hồi Vị Lâu, nhìn thấy Hướng Sơn Thông đang đứng ở bên hồ cá ném mồi câu vào trong hồ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hướng chưởng quầy thật là có nhã hứng!

Hướng Sơn Thông đem thức ăn của cá còn lại ném xuống dưới, cười tủm tỉm quay sang Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngồi ăn chờ chết chính là ngày tháng bây giờ của lão phu.

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả.

Hướng Sơn Thông mời Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống bàn đá dưới bóng cây, chính mình đi rửa tay, tiểu nhị đưa bộ trà lên, Hướng Sơn Thông đích thân pha trà cho Hồ Tiểu Thiên, sau khi ngồi xuống nói: – Thực ra ta nghe nói Vương gia về Khang Đô, vẫn luôn muốn đến nhà thăm hỏi, lại lo rằng quá mạo muội, sợ Vương gia quên ta rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Trí nhớ của ta vẫn còn chưa tệ đến vậy.

Hướng Sơn Thông cười nói: – Quý nhân thường hay quên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có vài chuyện không dễ dàng quên…

Dừng một chút lại nói: – Có vài người càng không thể quên!

Hướng Sơn Thông biết người hắn nói là ai, nâng chén trà lên nhấp một ngụm nói: – Tiểu thư cũng đang ở Đại Khang.

Hồ Tiểu Thiên lần nữa rung động, hắn và Hoắc Tiểu Như tổng cộng cũng chỉ gặp mặt ba lần, nhưng ấn tượng của Hoắc Tiểu Như trong lòng hắn lại khó có thể xóa nhòa, hắn cũng từng suy nghĩ đến nguyên nhân trong đó, có lẽ là vì Hoắc Tiểu Như là nữ tử đầu tiên hắn động lòng sau khi đến thế giới này, cho nên mới khắc sâu như vậy. Hắn thậm chí nghi ngờ Hoắc Tiểu Như chính là ở Khang Đô, có lẽ đang ở nơi nào đó trong Hồi Vị Lâu lén quan sát mình, chỉ là không muốn xuất hiện gặp mặt.

Hồ Tiểu Thiên khống chế tâm tình của mình rất tốt, vẻ mặt phong ba không sợ hãi nói: – Nàng vẫn khỏe chứ?

Hướng Sơn Thông gật gật đầu: – Rất khỏe, những năm nay trải qua không ít chuyện, cho nên cũng đã thay đổi nhiều, tiểu thư còn nói, nếu ngài gặp lại nàng chỉ sợ đã không còn nhận ra nàng nữa.

Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên có chút hoang mang: – Không quên được đâu.

Hướng Sơn Thông nói: – Vương gia nhất định thấy lạ là tại sao ta mua lại nơi này, lại ở đây mở một tửu lâu?

Ông dừng một chút nói: – Thực ra chính là ý của tiểu thư, nàng nói ở đây chính là nơi nàng cùng Vương gia lần đầu gặp mặt, là ký ức đẹp nhất trong đời nàng, có ý nghĩa rất quan trọng với nàng.

Ngữ khí của Hướng Sơn Thông tuy bình thản, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại từ đó cảm nhận được tình ý sâu đậm của Hoắc Tiểu Như đối với hắn, nếu không phải yêu thì sao lại khắc sâu như vậy, nhưng Hoắc Tiểu Như nếu như luôn nhớ đến mình, thậm chí đối với nơi lần đầu gặp hắn cũng xem trọng như vậy, thì tại sao trong bao nhiêu năm nay cũng không chủ động tìm mình? Sau khi nàng rời khỏi Bột Hải Quốc đã phát sinh chuyện gì? Cả đời nàng rốt cuộc đã chịu ảnh hưởng của Tiết Thắng Cảnh như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nhìn Hướng Sơn Thông nói: – Ông giúp ta nói với nàng, ở đây cũng rất quan trọng đối với ta.

Hướng Sơn Thông mỉm cười nói: – Ta sẽ chuyển lời giúp Vương gia.

Hồ Tiểu Thiên nâng chén trà lên, lẳng lặng thưởng thức chén trà xanh này, hương thơm ngưng đọng nơi cổ họng, dư vị vô hạn, giống như cảm giác Hoắc Tiểu Như đem đến cho hắn vậy.

Hướng Sơn Thông nói:

- Chắc Vương gia cũng biết, Tụ Bảo Trai và Yến Hi Đường đều là sản nghiệp của Yến vương, cũng biết quan hệ giữa tiểu thư và Vương gia?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu không phải là vì tiểu thư nhà ông, ta cũng sẽ không đến Bột Hải Quốc dính vào vũng nước đục đó.

Hướng Sơn Thông cười: – Tiểu thư rất cảm kích những gì Vương gia đã làm năm xưa, nàng nhờ ta đích thân tạ ơn Vương gia.

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu nói: – Giữa ta và nàng không cần nói cảm ơn, nàng có bất cứ chuyện gì chỉ cần nói ta biết, ta đều sẽ lập tức xuất hiện tận lực giúp đỡ.

Hướng Sơn Thông cảm thán nói: – Phần tình nghĩa mà Vương gia đối với tiểu thư vẫn là nên để nàng đích thân nói cảm ơn với Vương gia mới đúng.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Thực ra còn một chuyện chỉ sợ nàng vẫn chưa biết, lúc đầu Yến vương vì muốn thuyết phục được ta đến Bột Hải Quốc giúp đỡ giải quyết phiền phức, từng đồng ý đem nữ nhi của ông ấy hứa gả cho ta.

Hướng Sơn Thông hơi ngẩn ra, chuyện này ông chưa từng nghe nói.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thực ra bất luận có chuyện này hay không ta cũng sẽ đi cứu Tiểu Như, tuy nhiên đến giờ Yến vương vẫn chưa thực hiện lời hứa lúc đầu của ông ấy, Hướng chưởng quầy cho là ta có cần nợ cha con trả không?

Hướng Sơn Thông rõ ràng có chút khó xử rồi, ông cười khổ nói: – Chuyện này ta cũng không thể làm chủ, không bằng Vương gia trực tiếp đi hỏi Yến Vương, hoặc là người đi hỏi tiểu thư nhà ta nàng có chịu hay không?

Hồ Tiểu Thiên thở dài một hơi nói: – Ta cũng muốn chính miệng hỏi rõ nàng, chỉ đáng tiếc nàng không chịu cho ta cơ hội gặp mặt.

Hướng Sơn Thông nói: – Tuy rằng ta không biết tiểu thư sao lại không muốn gặp mặt Vương Gia, nhưng ta lại biết làm sao có thể gặp được tiểu thư.

Hồ Tiểu Thiên nghe ông nói vậy lập tức tinh thần tỉnh táo, vươn vươn người về phía trước: – Ta nguyện nợ Hướng chưởng quầy một ân tình!

Hướng Sơn Thông cười nói: – Thực ra đối với Vương gia mà nói chỉ là tiện tay mà thôi, tiểu thư muốn mời Vương gia cứu một người.

- Ai?

- Đệ tử Vinh Thạch của Ngũ Tiên Giáo chủ Mi Trang Phu Nhân!

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy ngẩn ra, Vinh Thạch tất nhiên là hắn gặp qua, tuy nhiên đó là ở tổng đàn của Ngũ Tiên Giáo, sau khi núi lửa phun trào, Vinh Thạch chết hay sống hắn cũng không biết, tại sao Hướng Sơn Thông lại đề ra yêu cầu này? Nói đúng hơn người đề ra yêu cầu là Hoắc Tiểu Như, nàng làm sao lại quen biết Vinh Thạch? Trong lòng Hồ Tiểu Thiên dâng lên hoài nghi, chuyện này rốt cuộc có phải Hoắc Tiểu Như đề ra hay không còn rất khó nói, Hướng Sơn Thông từng phụ trách kinh doanh Yến Hi Đường, Yến Hi Đường là trung tâm sản nghiệp của Yến vương Tiết Thắng Cảnh, cũng có thể nói Hướng Sơn Thông là thân tín của Tiết Thắng Cảnh. Làm sao biết kẻ đứng sau chỉ thị có phải là Tiết Thắng Cảnh không? Dù sao Hoắc Tiểu Như vẫn chưa từng xuất hiện.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cũng không biết tung tích của người này làm sao cứu?

Hướng Sơn Thông nói: – Người này trước mắt bị giam giữ ở Thiên Cơ Cục.

- Y phạm tội gì?

- Giả mạo Huyền Thiên Quán chủ Nhậm Thiên Kình, lẻn vào Vân Dao Đài dự tiệc, bị Hồng Bắc Mạc vạch trần thân phận, phái thủ hạ Long Tổ Thập Kiệt ở ngoài cửa cung mai phục, bắt được y, bây giờ đang ở trong hắc ngục dưới sự khống chế của Thiên Cơ Cục.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, cái đêm mà mình và Tần Vũ Đồng, Quyền Đức An đến Long Linh Thắng Cảnh, Nhậm Thiên Kình và Mi Trang đến phục kích bọn họ, lúc đó Thất Thất ở Vân Dao Đài thiết yến, trong quan khách của buổi yến tiệc có Hồng Bắc Mạc và Nhậm Thiên Kình, sau đó Hồ Tiểu Thiên mới biết Nhậm Thiên Kình tham gia buổi yến tiệc đó chỉ là một kẻ giả mạo, chỉ có điều hắn không biết thân phận kẻ giả mạo này, bây giờ nghe Hướng Sơn Thông nói vậy đã hoàn toàn hiểu rõ.