Chương 1506.2: Đòn tâm lý (thượng).

Tiết Linh Quân nói: – Trận biến loạn này khiến cho lòng người Đại Ung rơi vào tình trạng bàng hoàng, sầu lo, việc cấp bách hiện nay chính là ổn định triều cương, trấn an tâm tình của bách quan, trợ giúp Hoàng thượng sớm ngày thoát khỏi nỗi bi thương dằn vặt, quyết không được cả tin vào những lời đồn đãi lan truyền bên ngoài. Càng là thời điểm nguy ngập, chúng ta trên dưới cần phải đồng lòng, nhất tâm đoàn kết. Chắc hẳn Đổng đại nhân hiểu được ý của bổn cung chứ?

Đổng Bính Thái cúi gằm đầu, thấp giọng thưa rằng: – Trưởng Công chúa nhắc nhở rất phải.

Tiết Linh Quân khoát tay áo, cất bước rời đi.

Đổng Bính Thái dõi theo bóng lưng ả với vẻ mặt phức tạp. Đổng Thiên Tướng từ đằng sau đi đến bên người phụ thân, nói: – Công chúa không ở Từ Ân viên túc trực linh cữu mà đến đây làm gì?

Đổng Bính Thái cười khổ, nói: – Di thể của Thái hoàng thái hậu còn chưa tìm được thì nói gì đến chuyện túc trực linh cữu.

Đổng Thiên Tướng nói: – Đại ca và Nhị ca bị Lý Trầm Chu điều đi Thiệu Viễn, đến nay còn chưa thấy về.

Đổng Bính Thái tràn ngập lo âu nhìn Đổng Thiên Tướng, nói: – Con à, con nhớ đừng đi gây chuyện, cha già rồi, sẽ không chịu nổi đâu nếu bất kỳ đứa nào trong ba huynh đệ các con gặp chuyện.

Ông ta khổ sở khôn kể, trước trận cung biến này Lý Trầm Chu đã lấy cớ đưa hai đứa con trai của mình điều đi Thiệu Viễn, thực chất là dùng tính mạng hai đứa nó áp chế mình. Không phải ông ta không biết dã tâm của Lý Trầm Chu, nhưng trong tràng cung biến mà Lý Trầm Chu mưu đồ đã lâu này, ông ta hoàn toàn rơi vào thế bị động, lúc này mà chọn cách tranh đấu là quyết định không sáng suốt, không cẩn thận còn hại tới tính mạng của người thân mình. Tạm thời phải nhẫn nhịn, chờ đợi thời cơ mới là phương pháp xử lý thích đáng nhất.

Đổng Thiên Tướng nói: – Con đều hiểu hết cả nhưng có một chuyện ngẫm mãi không ra, cơ nghiệp trăm năm của Đại Ung cứ như vậy dễ dàng rơi vào tay người khác hay sao?

Bên trong từ đường Lý thị nay lại có thêm một bài vị, bài vị của Lý Minh Phó đặt ở bên trái của Lý Huyền Cảm. Lý Trầm Chu bái tế xong cung kính cắm hương vào lư hương. Bài vị của phụ thân y đã dời đi, thay thế là bài vị của một người không có tên trong dòng họ Lý, bài vị đó thuộc về Văn Bác Viễn. Y chưa từng gặp mặt người anh em của mình, lúc huynh đệ họ gặp lại, Văn Bác Viễn đã là một khối thi thể lạnh tanh. Lý Trầm Chu lấy ra từ ngực chiếc ngọc bội song ngư đã hợp hai làm một, chất ngọc mượt mà như có sinh mệnh, Lý Trầm Chu có cảm tưởng mình sờ được mạch mập của huynh đệ.

Tuy rằng chưa có chứng cứ xác thực, nhưng y lại có thể kết luận, cái chết của đệ đệ mình có liên quan đến Hồ Tiểu Thiên. Y chưa bao giờ quên mối huyết cừu này, y sẽ không bỏ qua cho bất kỳ kẻ nào gây thương tổn đến người thân của y.

Ngoài cửa truyền đến tiếng thủ hạ thông báo, trưởng Công chúa Tiết Linh Quân đến. Thân phận Tiết Linh Quân cao quý, nhưng dựa theo quy củ, nàng không thể tự ý tiến nhập từ đường Lý thị.

Lý Trầm Chu ngẫm nghĩ giây lát, đột nhiên lên tiếng: – Mời Công chúa vào đây!

Bây giờ y đã là Tĩnh quốc công, trở thành gia chủ chân chính của Lý gia, y có thể bất chấp sắc mặt của bất kỳ ai, làm bất luận chuyện gì mình muốn.

Nếu không phải Lý Trầm Chu chủ động mời, Tiết Linh Quân sẽ không tiến vào từ đường Lý thị. Chuyến này nàng đến là để phúng viếng Lý Minh Phó, đồng thời cũng muốn gặp mặt Lý Trầm Chu. Từ sau đêm đó, nàng và Lý Trầm Chu không có được cơ hội gặp mặt riêng tư, ngay cả khi hai người đã chính thức liên thủ, nàng vẫn có cảm giác bất an, cảm thấy sự am hiểu của Lý Trầm Chu với mình vượt quá xa sự hiểu biết của mình với y.

Lý Trầm Chu càng trở nên trầm ổn, kiên nghị thì lại càng khiến người ta cảm giác sâu khó thể lường, mặc dù thân phận của mình tôn quý nhưng khi đối mặt với y nàng vẫn cảm thấy một loại áp lực vô hình. Rõ ràng nàng cảm nhận được biến hóa trên người Lý Trầm Chu, có lẽ sự biến hóa này là do chính mình phó thác cho y.

Khi Lý Trầm Chu thấy Tiết Linh Quân đi đến trước mặt mình không ngờ ánh mắt lại trở nên mềm mại hơn, y chủ động vươn tay nắm lấy bàn tay thon mềm của Tiết Linh Quân, ân cần hỏi: – Trời lạnh như vậy, nàng cần gì phải tự mình đến đây?

Tiết Linh Quân được y quan tâm liền cảm thấy ấm áp trong lòng, bàn tay bị y nắm lấy làm cho trái tim nàng như hẫng nhịp, cảm giác sự thẹn thùng mà bấy lâu rồi vắng bóng. Nàng dịu dàng nói: – Lý đại nhân trung quân ái quốc, về tình về lý ta nên đến tế bái.

Nàng muốn rút tay ra, nhưng lại bị bàn tay to của y nắm càng chặt.

Lý Trầm Chu kéo nàng đến trước những tấm bài vị, gằn từng chữ: – Liệt tổ liệt tông tại thượng, đây chính là người phụ nữ của Trầm Chu, tên nàng là Tiết Linh Quân!

Trái tim Tiết Linh Quân chừng như bị sấm đánh trúng, hai mắt trở nên nhạt nhòa lệ. Nàng biết rất rõ, có lẽ Lý Trầm Chu chỉ đang lợi dụng tình cảm của nàng hòng trói buộc trái tim nàng thôi, khiến nàng phải một lòng một dạ theo y, nhưng những lời này đích thực là lời mà nàng muốn nghe nhất, dễ dàng đánh vào nơi yếu đuối nhất trong lòng nàng.

Đối đầu trước một mưu đồ đã được thực hiện thành công, bố cục hoàn mỹ, để phá cục có thể dựa vào kỳ mưu, song phương pháp trực tiếp nhất không gì hơn bạo lực. Hồ Tiểu Thiên và Tiết Thắng Cảnh định ra kế sách tước gọt nanh vuốt của Lý Trầm Chu bằng cách tranh thủ khi Lý Trầm Chu dồn hết tinh thần và lực lượng vào việc khống chế hạch tâm hòng tăng cường quyền lực ở Đại Ung, bọn họ phải gây nhiễu loạn cục diện của đối phương, loại bỏ từng nhân tố giúp sức cho Lý Trầm Chu.

Giản Dung Tâm đổ bệnh li bì suốt ba ngày rồi, đợi khi nàng có thể xuống giường thì một trận tuyết lớn lại giáng xuống. Khi Giản Dung Tâm bước ra khỏi phòng thì gặp Tần Vũ Đồng đang ở bên ngoài thưởng tuyết, mấy ngày nay đều là Tần Vũ Đồng chăm sóc cho nàng.

Thanh âm Tần Vũ Đồng thản nhiên, không biểu lộ bất kỳ cảm xúc, càng không dịu dàng, mềm mại:

- Nếu tôi là cô nhất định sẽ nằm yên trong phòng nghỉ ngơi.

Giản Dung Tâm nói: – Cứ nằm trên giường mãi có cảm tưởng như mình đã chết rồi vậy!

Tần Vũ Đồng quay đầu nhìn Giản Dung Tâm, gương mặt nàng ta xinh đẹp mà thẫn thờ, dường như mất đi mọi thần thái, sức sống, trở nên vô hồn.

Một người phụ nữ vừa bị trượng phu vứt bỏ, sau phải tận mắt chứng kiến thảm kịch cả nhà bị tàn sát, từ phụ chết thảm, đả kích lớn như vậy ít ai có thể chịu đựng nổi. Cho đến bây giờ, Giản Dung Tâm vẫn không sao sáng tỏ, vì sao mà người chồng luôn săn sóc cho mình đột nhiên trở nên ác nghiệt nhường này, ngay cả khi hai người họ là vợ chồng hữu danh vô thực, đôi bên vẫn đối đãi với nhau tương kính như tân mà. Từ lâu mình đã quyết định sẽ theo y cả đời, song sự thật tàn khốc.

Giản Dung Tâm nói với Tần Vũ Đồng: – Cám ơn các vị đã dốc lòng chăm sóc cho tôi mấy ngày qua, tôi khá lên nhiều rồi, tôi phải đi thôi.

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt đăm đăm dõi theo làn tuyết phất phơ, càng như tự nhủ với bản thân.

Tần Vũ Đồng không kìm nổi mà nhắc nhở nàng: – Cô có thể đi đâu chứ?

Giản Dung Tâm nói: – Về nhà, tôi muốn mai táng cho cha…