Chương 1477.1: Nửa đêm đột nhập khuê phòng (thượng).

Tâm tình của Tưởng thái hậu gần đây không được tốt, chúng thái giám và cung nữ ở Từ Ân viên không một ai chưa bị bà ta chửi mắng, ngay cả Đổng công công là lão nhân bên người Thái hậu mấy thập niên qua cũng vì hôm qua làm đổ một chiếc cốc mà bị lão Thái hậu hung hãng thóa mạ, cho nên đám cung nhân khi đối mặt với Tưởng thái hậu thời thời khắc khắc đều phải cẩn thận, nếu không có chuyện gì cần thiết thì cố gắng tránh tiếp xúc với lão Thái hậu, chẳng ai muốn chủ động rước lấy rủi ro bị trừng phạt, thậm chí mất mạng uổng phí.

- Tiểu Đổng tử?

Tưởng thái hậu cao giọng gọi, nhưng hô liên tiếp vài tiếng cũng không thấy có người trả lời. Tưởng thái hậu giận tím mặt, lạnh lùng nói: – Tất cả các ngươi điếc hết rồi sao? Ai gia gọi người, các ngươi nghe không thấy hả?

Mấy tên cung nhân sợ tới mức quỳ phịch xuống đất, một gã thái giám trong đó cả gan đáp lời, thưa rằng: – Khởi bẩm lão Phật gia, Đổng công công đi ra ngoài rồi ạ…

Tưởng thái hậu lạnh lùng nhìn gã, rít lên: – Thiệt không có quy củ! Vả miệng!

Một gã thái giám ở bên cạnh vung tay vả một phát vào cái miệng rộng của thằng nhãi xui xẻo dám to gan mở miệng. Chát! Tiếng vang giòn tan. Gã thái giám kia sợ tới mức dập đầu như băm tỏi, liên tiếp hô biết tội.

Lúc này, một tràng cười trong trẻo như tiếng chuông bạc truyền đến từ bên ngoài: – Con còn đang nhủ thầm, chẳng biết ở đây đang làm gì nữa? Vừa khóc lóc vừa ầm ĩ. Chẳng phải nói Từ Ân viên là chốn tu tâm dưỡng tính sao ạ, con lại thấy không giống đâu đấy.

Là Trưởng công chúa Tiết Linh Quân đến. Chúng cung nhân trông thấy nàng tới đều ngầm thở phào. Ai cũng biết Tưởng thái hậu cực kỳ sủng ái vị Trưởng công chúa này, biết nàng chính là ‘khai tâm quả’ của lão Thái hậu, chỉ cần có nàng bên cạnh, lão Thái hậu có phiền não gì cũng đều tiêu tán.

Quả thế, Tưởng thái hậu vừa thấy con gái xuất hiện, lập tức đổi giận thành vui, cười mắng: – Gần đây con chỉ lo tiêu dao khoái hoạt một mình thôi, đâu còn nhớ ai gia nữa.

Tiết Linh Quân khoát tay áo ra hiệu cho đám cung nhân lui ra, sau đó cười khanh khách nói: – Đâu có dám quên ạ. Chỉ là nghe nói thiên hạ đệ nhất cọp mẹ đang phát uy, con suy đi tính lại cảm thấy không nên sờ râu hùm thì hơn, rủi mà chọc phải nàng chẳng phải sẽ phiền toái sao?

Chỉ có nàng mới dám không kiêng nể gì mà đùa giỡn ở trước mặt lão Thái hậu.

Tưởng thái hậu chẳng những không tức giận mà ngược lại còn bật cười: – Xì! Nha đầu xấu xí không biết tôn trưởng, con mới là cọp mẹ đấy, tâm tình ai gia không tốt còn không phải vì đám con cái chúng bây hay sao, lớn đến tuổi này còn phải phiền ai gia lo lắng.

Tiết Linh Quân vòng ra sau lưng mẫu thân, đôi bàn tay trắng phấn nhẹ nhàng đấm vai cho bà, nói: – Mẫu hậu nói gì con không hiểu nha.

Tưởng thái hậu thở dài: – Hoàng huynh của con góa vợ, con thì lại thành ra thế này.

Bà ta vốn muốn nói Tiết Linh Quân là một quả phủ, nhưng lời đến bên môi lại lo làm mất mặt con gái, bèn chuyển lời uyển chuyển hơn tí.

Tiết Linh Quân gia tăng lực đạo.

Tưởng thái hậu khoa trương kêu lên: – Nha đầu chết tiệt, có phải muốn đấm chết mẫu thân của con không?

Tiết Linh Quân nói: – Muốn bảo con là quả phụ thì cứ việc nói thẳng, vòng vo quanh co làm gì.

Tưởng thái hậu thở dài, than: – Ai gia chỉ có ba đứa các con thôi, Thắng Khang tráng niên mất sớm, chỉ còn lại hai đứa con nhưng lại thành ra như vậy. Ai gia làm sao không muốn thấy con cháu cả sảnh đường, thấy các con có chốn về của riêng mình chứ. Ai gia già rồi, thân thể ngày một tồi tệ, phỏng chừng chẳng còn được bao nhiêu ngày tháng, chỉ hy vọng lúc còn sống trông thấy được các con gia đình toàn vẹn, bên cạnh có người chiếu cố…

Càng nói càng xúc động, lão Thái hậu lã chã rơi lệ.

Tiết Linh Quân lấy ra chiếc khăn gấm lau nước mắt cho lão Thái hậu, nhẹ giọng nói:

- Mẫu hậu, thật ra chúng con đâu có thê thảm như người nói chứ. Nhị ca lập chí không lấy vợ, tuy nhiên bên người nào có thiếu đàn bà, khoái hoạt biết bao. Người cần chi lo cho huynh ấy?

Tưởng thái hậu nói: – Coi như ai gia không cần quan tâm đến nó, vậy còn con thì sao? Bây giờ con đương độ cảnh xuân tươi đẹp, nhưng chẳng lẽ không biết đạo lý hồng nhan dễ lão, cớ sao không tranh thủ khi còn thanh xuân, tướng mạo xinh đẹp mà lấy chồng?

Khóe môi Tiết Linh Quân nhếch lên chua xót: – Còn ai dám cưới con chứ?

Tưởng thái hậu nói: – Tại sao không có? Ở Đại Ung này không biết có bao nhiêu người muốn cầu hôn con đâu đấy.

Tiết Linh Quân nói: – Mẫu hậu, con là người mang đến điềm xấu, có mệnh khắc chồng, cần gì phải hại người ạ.

Tưởng thái hậu phản bác: – Ai lấy được con là nhờ phúc phần đời trước rồi, kẻ nào dám nói con gái ta khắc chồng? Ai gia quyết lấy đầu kẻ đó!

Tiết Linh Quân thở dài: – Ngoài miệng người ta không nói, nhưng trong lòng nhất định nghĩ vậy. Kẻ có gan đến nhà cầu hôn, không nhất định là chân tâm yêu thương con, mà chỉ là thèm muốn thân phận Hoàng gia của con thôi. Con gái đã quyết tâm rồi, đời này sẽ không lấy chồng nữa.

Tưởng thái hậu nói: – Bây giờ con còn nói được dõng dạc, nhưng về sau chắc chắn sẽ hối hận.

Tiết Linh Quân nói: – Mẫu hậu, chúng ta đừng bàn đề tài này nữa. Có chuyện không biết người biết chưa, vì sự kiện Hoàng thượng bị ám sát, trong thời gian này trên dưới Đại Ung thần hồn nát thần tính, Kim Lân Vệ lùng bắt khắp nơi những người có khả năng dính líu đến vụ ám sát. Do đó bị hạ ngục điều tra đã lên đến hơn ba trăm người rồi.

Tưởng thái hậu nhíu mày nói: – Ai gia không muốn nghe chuyện của triều đình.

Tiết Linh Quân nói: – Tuy mẫu hậu không muốn nghe, nhưng con gái vẫn phải nói vài lời. Nguyên nhân trong chuyện xảy ra ở Bột Hải quốc hẳn là mẫu hậu cũng biết, Hoàng thượng làm vậy, động cơ không đơn giản chỉ là điều tra hung thủ.

Trước đây Tiết Linh Quân đi sứ Bột Hải quốc suýt nữa bị hại, nếu không phải Hồ Tiểu Thiên ra tay hỗ trợ, sợ rằng rất khó thuận lợi trở về Ung Đô.

Tưởng thái hậu tuổi già, nhưng lời nói của con gái đến cùng có ý nghĩa gì bà ta đương nhiên rành mạch, bèn thở dài nói: – Muốn Đại Ung khôi phục lại cảnh tượng hùng tráng, thịnh vượng thời đại ca con còn tại vị, thì Tiết gia chúng ta nhất định phải cao thấp một lòng, chân thành đoàn kết, ngàn lần không được giết hại lẫn nhau.

Tiết Linh Quân nói: – Con chỉ là một đấng nữ lưu, vốn vô tâm tranh quyền, nhưng hôm nay con nhất định phải nói lời không nên nói. Lòng nghi ngờ của Hoàng thượng quá nặng, vả lại bên người hắn có kẻ chính muốn lợi dụng điểm này tiến hành thanh trừ dị kỷ.

Tưởng thái hậu nói: – Con nói là Lý Trầm Chu sao?

Tiết Linh Quân gật đầu: – Hoàng thượng quá mức nể trọng Lý Trầm Chu, hiện nay thế lực của Lý Trầm Chu không ngừng khuếch trương, hơn nữa thanh danh của y cũng ngày càng tăng cao, đây tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Tưởng thái hậu nói:

- Con lo y sẽ công cao lấn chủ, hoặc giả sinh lòng mưu phản?

Tiết Linh Quân nói: – Hoàng thượng đối với y nói gì nghe nấy, sự việc ở Bột Hải quốc khẳng định có liên quan tới y. Lần trước nếu không phải mẫu hậu ra mặt, chỉ sợ con và Nhị hoàng huynh đều gặp phiền phức rồi.