Chương 1620.2: Động thổ trên đầu Thái Tuế (thượng).

Hồ Tiểu Thiên vươn tay ra vỗ vỗ bờ vai của y nói: – Thiết Thành, ngươi trước hết bình tĩnh lại đã.

Hắn đi đến bên cạnh Đường Văn Chính, nhìn thấy Đường Văn Chính trong chốc lát dường như già đi rất nhiều, nhẹ giọng thở dài nói: – Đường bá bá, ngài bớt đau buồn đi, nhất định phải bảo trọng thân thể.

Đường Văn Chính ngẩng đầu nhìn nhìn Hồ Tiểu Thiên, còn chưa nói chuyện lại là nước mắt tuôn đầy mặt, xoay người sang chỗ khác dùng ống tay áo lau khô nước mắt, chán nản nói: – Người nào lại nhẫn tâm như vậy, không ngờ… ngay cả toàn thây cũng không để lại…

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Đường bá bá, trước mắt nên xử lý tốt chuyện hậu sự của Đường đại ca, những chuyện khác ngài không cần quan tâm, ta nhất định sẽ cho ngài một công đạo.

Hồ Tiểu Thiên sau khi an ủi người của Đường gia, đi ra bên ngoài kêu người đem sáu binh sĩ may mắn chạy trốn kia đi qua, sáu người này cũng là mặt mũi bầm dập, bọn họ cũng không phải bị thương ở trong cuộc chiến đấu thảo nguyên An Khang kia, mà là sau khi mang theo thi thể của Đường Thiết Hán trở về, bị Đường Thiết Thành tính tình bạo liệt đánh một trận tàn bạo. Tính ra thì mấy người kia cũng là vô tội, mạo hiểm phiêu lưu đem thi thể Đường Thiết Hán không đầu hộ tống trở về, chẳng những không có tưởng thưởng ngược lại còn chịu một trận đánh đau, nhưng bọn họ cũng không ghi hận, dù sao Đường Thiết Thành mất đi huynh trưởng, trong lúc bi thương làm ra loại hành vi mất khống chế này cũng có thể lý giải.

Mấy người đi tới trước mặt Hồ Tiểu Thiên tất cả đều quỳ xuống: – Chủ công, chúng thuộc hạ không có bảo vệ tốt Đường tổng quản, mời chủ công trách phạt!

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy bộ dạng mấy người bọn họ đã đoán được chuyện gì xảy ra, thở dài nói: – Chuyện này không trách các ngươi được, các ngươi vất vả đoạt lại thi thể của Đường tổng quản, phong trần mệt mỏi hộ tống trở về, chẳng những không có lỗi, hơn nữa còn có công.

Mấy người nghe thấy Hồ Tiểu Thiên nói như vậy, vừa mới yên lòng, nhớ tới huynh đệ đã chết, lại nhớ tới ủy khuất mới vừa rồi bị đánh đau một trận, cả đám đều chảy xuống lệ nóng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mấy người các ngươi đem chuyện trải qua kể lại tỉ mỉ cho ta một lần, còn nữa các ngươi có biết đám mã tặc này đến tột cùng là lai lịch thế nào hay không?

Tình hình mà bọn họ kể lại phần lớn giống như Đường Khinh Tuyền nói, một người trong đó nói: – Đám mã tặc này tất cả đều mặc áo đen và che mặt, chúng thuộc hạ vẫn chưa thấy rõ diện mạo của bọn họ, trong đó có người dùng tiếng Hồ nói chuyện với nhau.

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày, như thế một manh mối, hắn truy vấn: – Tiếng Hồ? Có nghe ra được là tiếng nước nào hay không?

Mấy người đồng thời lắc lắc đầu, thông dịch trong mã đội của bọn họ đều chết trong trận cướp giết này, mấy người bọn họ đều nghe không hiểu là tiếng nước nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lúc đó các ngươi có phản kháng hay không?

Một người trong đó nói: – Lúc đó chúng thuộc hạ nhìn thấy đối phương người đông thế mạnh, Đường tổng quản nói hàng hóa có thể mất, ít nhất sau này còn có thể nghĩ biện pháp cướp về, kêu chúng thuộc hạ bảo trì tỉnh táo đừng hành động thiếu suy nghĩ, có ý đàn ngựa và tài sản có thể tùy ý mã tặc lấy đi. Nhưng chúng thuộc hạ như thế nào cũng không nghĩ tới, đám mã tặc này không ngờ đối với chúng thuộc hạ đuổi tận giết tuyệt, sau khi bọn họ triển khai giết chóc, chúng thuộc hạ mới vừa vùng lên phản kháng… Đường tổng quản y…

Hồ Tiểu Thiên lửa giận điền ưng, thủ đoạn của đám mã tặc này thật sự là quá tàn nhẫn, chỉ cần thoáng nghĩ một chút, chuyện này liền cũng không tầm thường, mã đội của hắn vẫn luôn quang minh chính đại lui tới kinh thương, trên con đường đi về phía tây này ai không biết danh tiếng Hồ Tiểu Thiên hắn, ai cũng không dám dễ dàng đánh chủ ý vào hàng hóa của hắn, lại càng không cần phải nói đoạt hàng còn muốn đem thủ hạ của hắn đuổi tận giết tuyệt, mười phần có chín là một hồi trả thù mưu đồ đã lâu.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ đến đầu tiên chính là Kê Thành, từ sau khi Quách Quang Bật bại mất Hưng Châu, y dẫn theo tàn quân an cư ngay tại Kê Thành, dựa vào đại thảo nguyên An Khang làm mã tặc, chính mình chiếm Hưng Châu nơi ở của y, chẳng lẽ là y bày ra trận giết hại này để báo thù mình? Hồ Tiểu Thiên càng nghĩ thì khả năng này lại càng lớn, chuyện của Đường Thiết Hán hắn không thể từ bỏ như vậy, không chỉ bởi vì quan hệ của hắn và Đường gia, càng là vì chứng minh cho mọi người trong thiên hạ, ai dám động đến người của Hồ Tiểu Thiên hắn, nhất định sẽ bị trừng phạt và trả thù gấp mười lần!

Quách Quang Bật hung hãng tát đứa con một cái, đánh cho Quách Thiệu Hùng mắt tóe ngàn sao, khóe môi chảy ra máu tươi, y che gương mặt đã hiện rõ năm đạo dấu tay, ngạc nhiên nói: – Cha, người tại sao đánh con?

Quách Quang Bật tức giận đến tay chân run rẩy, chỉ vào cái mũi của Quách Thiệu Hùng nổi giận mắng: – Đồ khốn khiếp, ngươi thật sự làm ta tức chết, Hồ Tiểu Thiên kia là người thế nào? Hắn không chọc chúng ta đã đủ may mắn rồi, ngươi lại chủ động chọc hắn, có biết đây là động thổ trên đầu Thái Tuế hay không? Chính ngươi tìm đường chết thì thôi, tại sao phải liên lụy mọi người?

Quách Thiệu Hùng lớn tiếng nói: – Cha sợ hắn, nhưng con không sợ! Con dẫn theo một ngàn huynh đệ tất cả đều mặc áo đen che mặt, hơn nữa trong đó hơn phân nửa đều là Đảng Ấp Tộc, Hồ Tiểu Thiên cho dù có bản lĩnh to bằng trời cũng không truy tra đến trên người của chúng ta, số ngựa đó con cũng cho người đem bán rồi, vốn không có lưu lại bất cứ manh mối gì.

Quách Quang Bật nói: – Ngươi không sợ? Ngươi không sợ tại sao phải che kín mặt? Ngươi không sợ tại sao không dám giữ lại những chiến mã kia?

Quách Thiệu Hùng không phản bác được.

Quách Quang Bật cả giận nói: – Ngươi cho rằng đem những người đó chém tận giết tuyệt thì xong chuyện sao? Cướp bóc phát sinh ở thảo nguyên An Khang, có năng lực điều động nhiều binh mã như vậy ở nơi này không có mấy người, vốn có thể may mắn tránh thoát một trận kiếp nạn, ngươi lại tự cho là thông minh mà đem số ngựa này bán đi, nhiều ngựa như vậy, ngươi cho rằng Hồ Tiểu Thiên sẽ không tra được sao? Dựa theo manh mối này hắn sẽ không điều tra đến trên người của chúng ta?

Quách Thiệu Hùng nói: – Cho dù điều tra được thì có cái gì phải sợ, thảo nguyên An Khang lớn như vậy, hắn chỉ cần xuất động đại quân, chúng ta sẽ trốn vào thảo nguyên, muốn tìm được chúng ta cũng không dễ dàng như vậy.

Quách Quang Bật nhìn đứa con chẳng những không giúp được mình ngược lại gây chuyện khắp nơi này trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, chỉ chỉ ngoài cửa lớn, phẫn nộ quát: – Ngươi cút ra ngoài cho ta! Ta không muốn nhìn thấy ngươi!

Quách Thiệu Hùng hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi, lúc ra cửa suýt nữa đụng phải Tạ Kiên. Tạ Kiên hô: – Thiếu soái đi đâu vậy?

Quách Thiệu Hùng không để ý đến y, bước lớn đi nhanh.

Tạ Kiên nhìn bóng lưng Quách Thiệu Hùng cũng không khỏi lắc lắc đầu. Nhìn bộ dạng tức giận của Quách Thiệu Hùng, hẳn là vừa mới bị Quách Quang Bật trách mắng một trận.