Chương 1912.1: Phạm Âm tự (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nằm trên mặt thảm, thân thể mềm mại, tinh tế của Tây Mã úp sấp trên ngực hắn, dịu ngoan như con sơn dương, nàng lưu luyến giờ khắc này vào tim, cho đến vĩnh viễn, nhưng nàng biết bình minh sắp đến và lại phải đối mặt với một ngày mới. Ngón tay vẽ lòng vòng trên ngực Hồ Tiểu Thiên, bất chợt hai giọt nước mắt trong suốt nhỏ trên ngực hắn.

Hồ Tiểu Thiên vươn tay ra, khẽ khàng vuốt ve mái tóc mềm mượt của nàng.

Tây Mã nhướng người hôn lên hai má hắn, sau đó nằm xuống bên cạnh hắn, si mê nhìn ngắm gương mặt anh tuấn của hắn, đoạn thì thào: – Huynh đi đi… đừng quay lại nữa.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày hỏi:

- Tại sao?

Tây Mã nói: – Muội không muốn huynh vì muội mà mạo hiểm, nơi đây là đất Hắc Hồ, không phải quốc gia của huynh.

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên mỉm cười, bưng lấy gương mặt xinh đẹp của Tây Mã, gằn từng chữ: – Ta đã nói thì nhất định làm được, nàng là nữ nhân của ta, không ai có thể mang nàng rời khỏi ta cả.

Tây Mã nhào vào lồng ngực hắn, trái tim chứa chan hạnh phúc, cho dù những lời nói này của Hồ Tiểu Thiên chỉ là nói dối, nàng cũng tình nguyện sống vĩnh viễn trong sự lừa gạt đó.

Tây Mã nói: – Huynh đến Mạc Bắc này hẳn không phải vì muội, phải không?

Tuy tính tình nàng đơn thuần nhưng không phải đồ ngốc.

Hồ Tiểu Thiên cũng không giấu giếm nàng, chuyện tình cảm nam nữ kể đến cũng lạ, khoảng cách vốn có dường như trong nháy mắt đã kéo gần lại, quả nhiên là phương pháp rút ngắn cự ly tốt nhất. Hồ Tiểu Thiên nói: – Đưa nàng đi vẫn là chuyện quan trọng nhất, tuy nhiên đúng là vẫn còn một việc, ta đến để thu hồi những gì mà Phạm Âm tự đã đoạt đi.

- Cái gì vậy? Tây Mã dĩ nhiên không biết nội tình.

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Là hai chiếc đầu lâu.

- Muội giúp huynh! Tây Mã thậm chí không màng hỏi lý do, nữ nhân một khi đã xác định người đàn ông mình sẽ theo cả đời, thì tất thảy thể xác và tinh thần đều đặt trên người hắn, huống chi Hồ Tiểu Thiên cũng không phải có ý đồ xấu gì với đế quốc Hắc Hồ, chỉ muốn lấy về những thứ vốn thuộc về hắn mà Phạm Âm tự đã cướp đoạt.

Tuyết lớn rơi liên tiếp mấy ngày, cả tòa kiến trúc Phạm Âm tự chìm trong tuyết đọng thật dày, chỉ có Kim Đỉnh đại điện không bị tuyết trắng che lấp, mặt trời mới lên phương đông, ánh vàng sáng chói bao lấy cả thế giới bàng bạc càng trở nên rực rỡ lóa mắt.

Hắc Hồ Công chúa Tây Mã dưới sự hộ tống của chúng võ sĩ, cùng Đại tế ti Nhã Tố đi đến ngoài Phạm Âm tự, trước khi đến trước bậc thang đi lên Phạm Âm tự, chúng võ sĩ xoay người xuống ngựa, dựa theo quy định của Phạm Âm tự, khi đến phạm vi này những võ sĩ tầm thường phải dừng lại, không được tiếp tục tiến lên phía trước. Do thân phận của Tây Mã đặc thù nên được Đại tế ti Nhã Tố đồng hành đến Phạm Âm tự và cùng tiến vào Kim Đỉnh đại điện.

Vẻ mặt Tây Mã có hơi khẩn trương, do Đại tế ti Nhã Tố bên cạnh nàng đã bị Hồ Tiểu Thiên sắp xếp hoán đổi, về phần Đại tế ti Nhã Tố thật sự hiện đang bị khống chế huyệt đạo, không biết đã bị Hồ Tiểu Thiên giấu đi đâu rồi, tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên đã hứa với nàng sẽ không gây nguy hại đến tính mạng của Nhã Tố nên chắc không có việc gì.

Liếc mắt sang “Nhã Tố”, dáng vóc cao ráo ấy không mảy may lộ ra sơ hở, Đại tế ti trùm khăn lụa trắng kín mít chỉ chừa hai mắt, mắt Nhã Tố có màu xanh biếc, người đi bên cạnh mình cũng thế, Tây Mã không khỏi miên man suy nghĩ, thuật dịch dung có thể biến đổi dung nhan một người, thật không ngờ ngay cả tròng mắt cũng đổi được màu sắc.

Đi bên phải nàng là một ả thị nữ, thực tế ả thị nữ này là Hồ Tiểu Thiên giả trang, tuy hắn giả gái nhưng vẫn không thể vào được Kim Đỉnh đại điện, chỉ có Đại tế ti Nhã Tố mới được quyền này, hắn hơi quay đầu nhìn sang Cơ Phi Hoa đang đóng giả Nhã Tố, Cơ Phi Hoa cho hắn một ánh mắt kiên định, ra hiệu hắn không phải lo lắng cho mình.

Trong khi Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa một trái một phải cùng Tây Mã đi lên bậc thang, Tây Mã nhỏ giọng lên tiếng: – Không có việc gì dối gạt được Phật sống đâu.

Qua lời nói của nàng Hồ Tiểu Thiên nghe ra sự hoảng hốt, bèn thấp giọng an ủi: – Nàng không phải sợ, hết thảy đều có ta.

Đồng thời truyền âm nhập mật nói với Cơ Phi Hoa: – Huynh phải cẩn thận đó, nếu có biến, đệ sẽ xông vào đó.

Cơ Phi Hoa lạnh nhạt nói: – Sự tình bên trong đã có ta đối phó, đệ chỉ việc y theo kế hoạch hành sự là được.

Bậc thang đi lên Phạm Âm tự có tất cả chín tầng, đi lên ba tầng bậc thềm mới gặp được một nhóm phiên tăng Hồng y đón tiếp, người cầm đầu tai to mặt lớn, chính là Di Đà một trong bát đại hộ pháp của Phạm Âm tự, tuy khí trời rét lạnh nhưng y lại để trần hai cánh tay, cơ bắp từng khối u lên lồ lộ, vừa to vừa chắc nịch. Hai tay hợp thành chữ thập, tiếng như chuông đồng:

- Tiểu tăng phụng mệnh sư phụ đặc biệt đến đón tiếp Công chúa điện hạ.

Tây Mã gật đầu nói: – Đại sư khổ cực, làm phiền đại sư dẫn đường.

Mười hai phiên tăng dạt ra thành hai nhóm, đi đầu dẫn đường cho bọn họ. Tây Mã rất lo Hồ Tiểu Thiên sẽ bị bại lộ, dẫu sao một người đàn ông cao lớn giả trang thành thị nữ, quay đầu lại thì thấy thằng nhãi này dáng vẻ phục tùng dễ bảo, còn đâu bộ dáng ngạo nghễ trước đó, hơn nữa hắn còn đang vận nữ trang làm cho Tây Mã thiếu chút nữa bật cười thành tiếng, may mà nàng còn nhớ hoàn cảnh hiện tại nên mới kịp thời khống chế xúc động muốn cười. Có Hồ Tiểu Thiên bên cạnh, lòng nàng an ổn nhiều lắm.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên lén lút đánh giá xung quanh, dọc đường thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy phiên tăng tu hành, tính sơ sơ ước chừng vài trăm người, khó trách lại nói Phạm Âm tự và Thiên Long Tự địa vị ngang hàng, chưa bàn đến lịch sử chùa chiền, riêng số tăng nhân đã tương đương nhau rồi.

Sau khi tiến vào đại điện, Di Đà dừng bước chân và nói với Tây Mã: – Công chúa và Đại tế ti, xin mời theo tiểu tăng!

Cơ Phi Hoa đã phiên dịch lại và truyền âm nhập mật nói cho Hồ Tiểu Thiên, Tây Mã dùng tiếng Hồ bảo Hồ Tiểu Thiên dừng bước, phía Phạm Âm tự cũng an bài người tiếp đãi. Một phiên tăng Hồng y tuổi trẻ anh tuấn đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên và làm thủ thế mời, Hồ Tiểu Thiên giả bộ ngượng ngùng, cúi đầu nhìn mũi chân đi theo vị phiên tăng trẻ tuổi đến lạc viện bên sườn trái nghỉ ngơi.

Muốn đến lạc viện phía sườn trái cần phải vòng vèo những dãy hành lang thật dài, phiên tăng trẻ tuổi huyên thuyên một câu gì đó với Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên nghe không hiểu y nói gì, chỉ cúi đầu im lặng, may mà hắn hiện đang đóng giả nữ nhân nên phiên tăng kia vẫn chưa sinh nghi, chỉ cho thị nữ này thẹn thùng. Hai người đi vào lạc viện, nơi này hẳn là để tiếp đãi khách nhân.

Bên trong không có ai khác, phiên tăng mời Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống, sau đó pha một tách trà bơ nóng hầm hập đưa cho hắn.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nhận lấy trà bơ, phiên tăng trẻ tuổi lại nói gì đó, nhưng không thấy Hồ Tiểu Thiên đáp lời, trên mặt bắt đầu lộ vẻ hoài nghi.