Chương 1717.1: Tương kế tựu kế (thượng).

Hồ Tiểu Thiên còn nhớ rất rõ cái lần Tịch Nhan đóng giả Long Hi Nguyệt bị một người áo lam đeo mặt nạ màu vàng kim cưỡi trên con hắc ưng khổng lồ bắt đem đi, người áo lam đó rất có thể chính là Vinh Thạch trước mắt mình đây, bản lĩnh của y hẳn phải trên cả Tịch Nhan. Hồ Tiểu Thiên vốn định thừa nhận, song ngẫm lại y đã nhiều lần xuất thủ giải cứu Tịch Nhan trong lúc nguy nan, chỉ sợ nguyên nhân không chỉ vì quan hệ đồng môn, ngộ nhỡ thằng này ngấm ngầm sinh tình đối với Tịch Nhan, biết mình đến đây để tìm Tịch Nhan, liệu có cản trở, gây khó dễ cho mình? Đơn độc dấn thân vào tổng đàn Ngũ Tiên giáo đã liệu trước phải đối mặt với trập trùng nguy hiểm, với bất kỳ ai đều phải luôn cảnh giác, đề phòng. Nghĩ vậy, Hồ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không nói thẳng ra mục đích mình đến đây, hắn giả lả đáp: – Ta có chuyện đại sự cần bàn bạc trực tiếp với Giáo chủ quý giáo.

Giọng điệu hời hợt qua loa, tạo cho Vinh Thạch ảo giác như thể hắn là người lòng ôm thiên hạ, xem nhẹ nhi nữ tình trường. Trước khi gặp mặt Giáo chủ Ngũ Tiên giáo tốt nhất không nên gây hiềm khích, dẫn đến nhiều kẻ địch.

Vinh Thạch dẫn hắn vào trong gian phòng thứ hai bên tay phải trên tầng một của một căn lầu nhỏ ở góc Đông Nam, cả căn lầu hoàn toàn được chạm trỗ từ cẩm thạch, thậm chí bàn ghế hay là giường ngủ đều được chế tác từ ngọc thạch. Vinh Thạch lên tiếng: – Đêm nay Hồ công tử hãy tạm thời nghỉ ngơi nơi này, ngày mai sau khi tại hạ bẩm báo với sư tôn sẽ lập tức đưa công tử đến gặp Người.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười và nói: – Làm phiền Vinh huynh quá.

Vinh Thạch xoay người rời đi, tiện tay đóng cửa phòng, trước khi đi còn nhắc nhở Hồ Tiểu Thiên tuyệt đối không thể ra ngoài một mình, bằng không xảy ra điều gì bất trắc sẽ rất khó xử.

Hồ Tiểu Thiên biểu hiện rất là phối hợp, chờ Vinh Thạch đi rồi, hắn đến trước cái bàn trong phòng, cảm thấy hơi khát nước, bèn cầm ấm trà rót chén nước, lại thấy nước trà đen ngòm, cho nên mở nắp ấm ra nhìn vào trong, té ra trong ấm có ngâm bọ cạp, rết, các loại độc trùng. Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, liền buông ấm trà, cầm lấy túi nước của mình, may mà trên người hắn còn dư nửa túi nước. Uống xong mấy ngụm, hắn đánh giá xung quanh, ngoài một bức họa Ngũ Tiên Tranh Đỉnh treo trên vách tường đối diện giường thì hoàn toàn trống trơn, không có bất kỳ đồ trang trí thừa thãi nào cả.

Đến bên giường ngồi xuống, cảm giác sàn giường lành lạnh, dựa theo xúc cảm và tính chất của mặt ngọc mà phán đoán thì hẳn chất liệu là từ hàn ngọc. Hồ Tiểu Thiên nằm phịch xuống giường. Mặc dù đã đến được Ngũ Tiên giáo, song khó đoán con đường phía trước sẽ lại nảy sinh sự kiện gì kế tiếp. Nghĩ ngợi một hồi, hắn nhảy xuống giường, dập tắt nến, sau đó quay người đi đến trước cửa sổ, nhẹ nhàng kéo ra một góc màn nhìn ra bên ngoài, ở ngoài không có một bóng người.

Cẩn thận lắng nghe chốc lát, tin chắc rằng các phòng xung quanh cũng không có động tĩnh gì, hắn mới sơ lược kết luận Ngũ Tiên giáo không có phái người giám thị chỗ ở của hắn.

Hồ Tiểu Thiên lại lên giường nằm, có lẽ là bởi đang ở nơi đất khách dưới tình huống dị thường nên thao thức mãi không sao ngủ được. Hắn ngồi thẳng dậy, vô tình ngẩng đầu thì chợt phát hiện bức họa Ngũ Tiên Tranh Đỉnh treo trên vách tường kia đang tỏa ra một quầng sáng lam nhạt, hắn đoán chắc là trong màu vẽ có trộn phốt-pho trắng hay chất gì đó tương tự. Hồ Tiểu Thiên châm nến lên, sau đó bước đến bên bức họa, mang theo sự hiếu kỳ xốc bức tranh cuộn, đằng sau cuộn tranh là vách tường ngọc thạch, tuy nhiên bên trên lại có một chưởng ấn.

Hồ Tiểu Thiên nhìn qua bàn tay mình, sau đó huơ huơ bên trên chưởng ấn thì phát hiện kích cỡ tương đương. Hắn thoáng do dự một chút, rốt cuộc vẫn đặt bàn tay lên ấn, trên chưởng ấn nơi lòng bàn tay áp lên lạnh một cách bất thường, có vẻ như mặt ngọc thạch này không cùng một loại với chiếc giường hàn ngọc kia, lạnh hơn không ít. Vả lại, sau khi Hồ Tiểu Thiên dán bàn tay lên, không ngờ chưởng ấn lại nhanh chóng hóa thành màu đỏ. Hồ Tiểu Thiên thấy sao mà quỷ dị quá, lo có độc, vội thu tay về.

Đúng lúc này bỗng nhiên nghe thấy tiếng động của vật gì đó trượt, quay đầu nhìn lại thì thấy chiếc giường hàn ngọc đã lệch sang một bên, phía dưới hiển lộ một cửa động đen ngòm.

Ngẫu nhiên mà lại phát hiện ra một cơ quan ngầm, Hồ Tiểu Thiên đến gần cửa động nhìn xuống dưới, bên dưới có cầu thang đi xuống, chẳng rõ là thông đến nơi nào? Hồ Tiểu Thiên bụng thầm suy đoán liệu Vinh Thạch có biết đến cơ quan này, vậy thì hà cớ gì y lại an bài cho mình ở đây? Hay là y cố tình thiết lập những cái bẫy này hòng dụ cho mình tự chui đầu vào rọ? Hồ Tiểu Thiên quay người nhìn lại chưởng ấn trên tường, bấy giờ màu sắc đỏ tươi của ấn đã rút dần. Hắn lại nhìn về chiếc giường hàn ngọc, thấy nó không có xê dịch trở về vị trí cũ.

Hồ Tiểu Thiên chờ chốc lát, chiếc giường vẫn im lìm không có bất kỳ động tĩnh nào, ngay lúc này từ trong địa động mơ hồ vọng đến tiếng người, thanh âm tuy rất nhỏ, Hồ Tiểu Thiên vẫn nghe được rõ ràng.

- Sư phụ, vì sao người nhẫn tâm như thế!

Hồ Tiểu Thiên ghé sát tai vào hầm ngầm, thanh âm ấy quá giống Tịch Nhan, chưởng ấn trên tường đã hoàn toàn biến mất, tuy vậy hầm ngầm vẫn y nguyên. Thanh âm của Tịch Nhan lại lần nữa truyền tới, Hồ Tiểu Thiên gần như có thể kết luận, ngay từ ban đầu khi Vinh Thạch đưa mình đến gian phòng này cho đến bây giờ hoàn toàn là một cái bẫy.

Cách đó không xa, trên tầng bảy của tòa lầu ngọc, Mi Trang phu nhân khoanh chân tọa thiền trên đài hoa sen, áo trắng tinh tươm.

Vinh Thạch cung kính đứng phía dưới, đem mọi chuyện bẩm báo tỉ mỉ cho bà ta.

Mi Trang phu nhân cười lên ha hả: – Vinh Thạch, ngươi sắp xếp cho hắn vào ở trong Thương Tâm lầu, đến cùng là vì mục đích gì vậy?

Vinh Thạch cười khẽ và đáp rằng: – Hồ Tiểu Thiên giả vờ giả vịt muốn cò kè mặc cả cùng sư phụ, tỏ ra gan to bằng trời, vì thế đồ nhi quyết định trước tiên cho hắn một bài học, áp chế sự cao ngạo của hắn, cho hắn biết nơi đây là đâu.

Mi Trang phu nhân hơi hơi nhướng mày: – Ngươi cho hắn sẽ dễ dàng bị trúng bẫy vậy sao?

Vinh Thạch nói: – Đệ tử đã có sự chuẩn bị vẹn toàn.

- Cái ngươi cho là vẹn toàn chỉ e không có chút tác dụng với Hồ Tiểu Thiên.

Vinh Thạch nói:

- Con người thiên tính hiếu kỳ, huống hồ mục đích hắn đến tổng đàn là vì sư muội, chỉ cần hắn phát giác ra bất kể là dấu vết gì có liên quan đến sư muội, nhất định sẽ tra xét đến cùng.

Đôi mắt thâm thúy của Mi Trang phu nhân chăm chú nhìn y, ý vị thâm trường nói: – Chẳng lẽ ngươi đang dùng việc công để báo thù riêng?

Vinh Thạch thưa rằng: – Bẩm sư phụ, đệ tử không hề có thù riêng với hắn!

Mi Trang phu nhân nói: – Đã vậy rồi, thì vừa vặn điều tra hắn một chút, xem coi hắn có bảo bối gì để mà đến bàn điều kiện với ta!

Cái bẫy do Vinh Thạch bày ra này hoàn toàn không lừa được Hồ Tiểu Thiên, hắn dám chắc tiếng kêu cứu vọng đến từ bên dưới không thuộc về Tịch Nhan.