Chương 1347.2: Định lực hơn người (thượng).

Kiều Phương Chính thở phào một cái nói: – Chính là chỗ đó, chính là chỗ đó! Mau, dẫn ta đi xem!

Hồ Tiểu Thiên và Kiều Phương Chính hai người một trước một sau leo lên thân núi chỗ sáng lên, khi đến chỗ đó, ánh trăng lại lần nữa giấu vào trong lớp mây. Đoạn thân núi vừa rồi phản chiếu thoạt nhìn không có bất kỳ khác thường với xung quanh, chỉ là một mặt vách đá vuông bóng loáng cỡ một trượng thôi, hẳn là trong đó có chứa khoáng vật phản chiếu nào đó, khi ánh trăng chiếu vào, sẽ phát ra phản chiếu. Phía dưới vách đá này có một động nhỏ, cửa miệng quá nhỏ, chỉ có thể chứa một người chui vào. Tuy nhiên sau khi bước vào cửa động lập tức trở nên rộng rãi, đi thêm hai bước, nhìn thấy bên trong không ngờ có đặt bàn đá ghế đá, tất cả đều là trực tiếp sử dụng nham thạch trong động chạm khắc ra, là một thể với đá núi.

Kiều Phương Chính nói: – Ngươi giúp ta xem lại một chút, trên vách tường còn có gì ở đó không?

Hồ Tiểu Thiên đốt lên cây đuốc, mượn ánh sáng nhìn lại, đã thấy những bức điêu khắc trên vách đá hoàn toàn bị phá hư rồi, hắn đem sự việc chứng kiến được nói cho Kiều Phương Chính, Kiều Phương Chính gật đầu nói: – Quả nhiên không ngoài dự liệu của ta, lão Tam đã đem bí mật này nói cho hắn rồi.

Lão ta đi đến trước một vách đá lục lọi, lấy tay đụng vào một khe đá, đưa tay vào dò xét, ở trong đó tìm tòi một lát, lại thở dài nói: – Súc sinh này quả nhiên mang đi hết toàn bộ đồ vật trong này.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm suy đoán, xem ra trong động này là bảo tàng của mấy người truyền công trưởng lão, theo tình huống trước mắt mà xem, có người nhanh chân đến trước, đã lấy đi những thứ bọn họ giấu ở trong này.

Kiều Phương Chính không che giấu được thất vọng trong lòng, chậm rãi ngồi xuống trên mặt ghế đá.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiền bối rốt cục đã đánh mất cái gì vậy?

Kiều Phương Chính nói: – Ta từng nói với ngươi, truyền công trưởng lão của Cái Bang chúng ta tổng cộng có năm người, ngoại trừ Từ Tam Tỉnh ra, chúng ta bốn người chia ra nắm giữ chín lộ đả cẩu bổng pháp, tính ra mới là ba mươi sáu lộ.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên âm thầm tò mò, nhớ rõ ông ngoại chính là thủ tịch truyền công trưởng lão Cái Bang, vậy sao ông không biết được đả cẩu bổng pháp vậy?

Kiều Phương Chính nói: – Ông ngoại ngươi mặc dù ở trong bang trên danh nghĩa là chức trưởng lão, nhưng bởi hắn từng cứu tính mạng của hai đời bang chủ, nên địa vị ở Cái Bang tương đối khá đặc biệt. Tuy là truyền công trưởng lão nhưng hắn kỳ thật cũng không gánh vác trách nhiệm truyền công trong Cái Bang. Bốn người chúng ta đều biết được chín lộ bổng pháp, nhưng mười năm trước, ba vị truyền công trưởng lão kia bởi vì gặp phải kẻ thù quá mạnh mẽ, trong lúc sống chết, ba người họ đem nội lực toàn bộ đều truyền cho Thượng Quan Vân Xung, cũng giao hai mươi bảy lộ đả cẩu bổng pháp cho hắn ta. Thượng Quan Vân Xung khi có được đả cẩu bổng pháp, cũng không nhìn lấy một cái mà giao cho ta bổng pháp còn nguyên vẹn, do đó mới lấy được sự tin tưởng của ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Làm sao ngài biết hắn không xem qua, có lẽ hắn sớm đọc thuộc làu làu cũng chưa biết chừng.

Kiều Phương Chính lắc đầu nói: – Giữa bốn người chúng ta khi truyền nhau tin tức có cách riêng của mình, hắn nếu là động tay chân, ta liếc mắt một cái là có thể nhìn ra, cũng là lúc đó ba mươi sáu lộ bổng pháp tất cả đều về trong tay ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trừ ngài ra bang chủ cũng phải biết chứ.

Kiều Phương Chính nói: – Ta đem ba mươi sáu lộ đả cẩu bổng pháp này truyền cho bang chủ, nhưng năng lực y có hạn, chỉ lĩnh ngộ trong đó ba mươi hai kiểu, khó có thể đột phá lên trên được nữa. Sau khi y chết, Cái Bang cũng không có người nào biết được bộ bổng pháp này rồi. Ta chỉ là phụ trách bảo quản bộ bổng pháp này, nhưng ta nắm giữ chỉ có chín lộ, còn lại hai mươi bảy lộ khác, ta chưa bao giờ xem qua.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, như thế nói rõ Kiều Phương Chính thật ra là một người thật thà, nếu đả cẩu bổng pháp rơi trong tay mình, mình khẳng định phải học mấy lần.

Kiều Phương Chính nói: – Bởi vì Thượng Quan Vân Xung lập nhiều công lớn, cho nên ta mới càng thêm tin tưởng hắn, ngoại trừ đả cẩu bổng pháp ra những võ công khác đều dốc lòng truyền thụ, còn vác cái bản mặt dày này đi kiếm ông ngoại ngươi xin nhân tình, nhờ ông ấy chỉ bảo võ công cho Thượng Quan Vân Xung. Ta vẫn cho rằng Thượng Quan Vân Xung là một tiểu tử thật thà, hắn chuyên tâm võ học, tâm không nghĩ chuyện xấu, nếu như không được ta cho phép, cho dù là võ công cấp cao nhất trong thiên hạ bày ở trước mặt hắn, hắn cũng sẽ không động mí mắt, lại không thể ngờ được tất cả đều là biểu hiện giả dối. Khi hắn mười sáu tuổi vậy mà có thể biết cách bình tĩnh, kiên trì kềm chế bản thân, đối mặt với hai mươi bảy lộ đả cẩu bổng pháp vẫn thờ ơ, nhìn cũng không thèm liếc mắt một cái, chính bởi sự kiên thủ nguyên tắc này mới khiến ta cảm động.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Võ công Thượng Quan Vân Xung cũng bình thường thôi.

Hắn và Thượng Quan Vân Xung đã đánh nhau qua, Thượng Quan Vân Xung tuy rằng được xưng tụng là một nhân vật tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, nhưng cách cao thủ cao nhất còn xa một đoạn.

Kiều Phương Chính nói: – Ngươi gặp qua hắn? Đánh nhau với hắn rồi?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Đương nhiên gặp qua rồi.

Kiều Phương Chính nói: – Võ công của ngươi tuy rằng rất lợi hại, nhưng chưa chắc có thể thắng được hắn.

Hồ Tiểu Thiên ha hả mỉm cười một tiếng, trong lòng rất là khinh thường, nội lực của Thượng Quan Vân Xung tuy rằng rất mạnh, nhưng vẫn không thể chống lại với mình, trong khoảng thời gian ngắn mình có lẽ chưa chắc có thể thắng được gã, nhưng sau trăm chiêu, với nội lực hùng hậu ưu thế của mình sẽ dần dần được phát huy ra.

Kiều Phương Chính nói: – Thượng Quan Vân Xung si mê võ học, ý chí kiên cố, trình độ trên võ học đã vượt qua ta.

Hồ Tiểu Thiên cho rằng những lời nói này của Kiều Phương Chính hơi phóng to đó, có thể là lão ta cố ý muốn nâng đồ đệ mình lên nên mới nói như thế, Thượng Quan Vân Xung làm sao có thể so sánh với Kiều Phương Chính được.

Kiều Phương Chính dường như đã nhận ra sự nghi ngờ của Hồ Tiểu Thiên, thấp giọng nói: – Có thể ngươi cũng không biết, trên đời này hắn còn có một anh em sinh đôi giống nhau như đúc.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy ngẩn ra: – Cái gì?

Kiều Phương Chính nói: – Thượng Quan Thiên Hỏa thật ra tổng cộng có hai đứa con trai, một đứa con trai tên Thượng Quan Vân Xung, còn người kia tên là Thượng Quan Vân Phong, bởi vì năm đó y đắc tội với một kẻ thù rất lợi hại, cho nên khi sinh ra cặp sinh đôi này, tuyên bố với bên ngoài chỉ sinh ra một đứa con trai. Thượng Quan Vân Xung khi còn nhỏ giao cho chúng ta chăm sóc dạy dỗ, còn Thượng Quan Vân Phong lại được giao cho đại ca của y chăm sóc. Đại ca của y chính là một người tu hành, làm tăng sư ở Linh Âm Tự trong Hôi Hùng Cốc Đại Ung, Thượng Quan Vân Phong khi còn nhỏ sống tại Linh Âm Tự làm tiểu sa di, cũng học được một thân võ công.

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đó trong lòng khẽ động, năm đó hắn và Hoắc Thắng Nam khi hai người thoát khỏi Đại Ung, từng đi ngang qua Linh Âm Tự ở Hôi Hùng Cốc, còn tình cờ gặp mặt cao tăng Duyên Mộc đại sư của Thiên Long Tự. Không thể ngờ được Thượng Quan Thiên Hỏa với Linh Âm Tự có quan hệ cội nguồn như thế.