Chương 1841: Vô cùng khẩn cấp (Hạ).

Hồ Tiểu Thiên thiếu chút nữa là phun cơm ra ngoài. Hắn ho khan một tiếng, vất vả lắm mới nuốt cơm xuống được. Gương mặt hắn đỏ bừng, thở từ từ nói: – Nàng nghe được tin này ở đâu vậy? Đúng là nói lung tung.

Thất Thất nói: – Không có việc này sao?

- Tất nhiên là không có! Trước nay ta đều công tư phân minh, sao có thể phạm phải sai lầm này được, nàng đừng nghe người ta nói bừa.

Thất Thất nói: – Tin đồn vô căn cứ chưa chắc đã không có lý do!

Hồ Tiểu Thiên với bộ dạng ‘lợn chết không sợ bỏng nước sôi’, nói: – Nàng tin hay không thì tùy! Hoàn Nhan Liệt Tân đã từng nói đến nhưng bị ta từ chối rồi.

Thất Thất nửa tin nửa ngờ nhìn hắn nói: – Tây Mã Công chúa là đại mỹ nữ nhất nhì ở Hắc Hồ, ngươi nhìn thấy nàng ta khác nào mèo nhìn thấy cá, miếng thịt mỡ dâng đến miệng chẳng lẽ không ăn?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Khối ‘xương sườn’ lượn lờ trước mặt ta cả ngày mà ta còn nhẫn nhịn không nhúc nhích nữa là.

Thất Thất tức giận đến giơ đũa gõ lên đầu hắn nói: – Ngươi nói ai là xương sườn?

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên nhìn vào ngực nàng, nói: – Thật ra ta thích ăn xương sườn.

Thất Thất gắp một miếng xương sườn nhét vào miệng hắn, nói: – Cho ngươi nghẹn chết này! Xương cũng cho ăn!

Hồ Tiểu Thiên thật sự đói thật, lấp đầy bụng đói, nhận lấy chén trà Long Tỉnh mà Thất Thất đưa tới, lúc này mới cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Có thể được Vĩnh Dương Công chúa quyền kngươi thiên hạ chăm sóc, trong lòng hắn cảm thấy mãn nguyện vô cùng.

Tâm trạng của Thất Thất rất tốt, đối xử với Hồ Tiểu Thiên đúng là trước nay chưa từng có. Nàng thấp giọng nói: – Bị ngươi nói trúng rồi! Văn Thừa Hoán quả nhiên là nói giúp cho Đại Ung.

Mấy ngày trước Văn Thừa Hoán đến tố cáo Hồ Tiểu Thiên, lần thứ hai không đơn thuần nói Hồ Tiểu Thiên mà đồng thời còn nói cả Hắc Hồ vào nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Giữa Hắc Hồ và Đại Ung, lão cáo già này tất nhiên là hướng về Đại Ung rồi.

Hắn nhận ra tâm trạng của Thất Thất không phải vì chuyện của lầu Thất Xảo Linh Lung bị đốt mà bị ảnh hưởng quá lớn. Hắn có chút tò mò hỏi: – Nàng không tức giận vì chuyện của lầu Thất Xảo Linh Lung sao?

Thất Thất nói: – Sao phải tức, chẳng qua cũng chỉ là chiếc đầu lâu thôi, vốn không phải là đồ của ta nên mất thì kệ thôi!

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới biết hôm đó Thất Thất tức giận ở cục Thiên Cơ chỉ là làm bộ để cho Hồng Bắc Mạc thấy thôi, chứ cô nàng này tâm cơ quá sâu, đến mình cũng bị nàng lừa.

Thất Thất nói: – Nếu như đặt lên so sánh thì ta càng lo cho tung tích chiếc đầu lâu bị Mi Trang đánh cắp hơn.

Nàng ta cứ tưởng rằng chỉ có mỗi mình có thể cảm nhận được tín hiệu từ chiếc đầu lâu kia nhưng từ sau khi gặp mặt Cơ Phi Hoa ở Thiên Long tự thì quan niệm này của nàng cũng bị dao động.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng yên tâm! Ta sẽ cố gắng hết sức điều tra ra tung tích chiếc đầu lâu đó.

Thất Thất nói: – Nếu như Hắc Hồ thật sự gả nàng công chúa Tây Mã kia cho ngươi làm vợ, ngươi có cần không?

Hồ Tiểu Thiên thấy nàng ta vẫn đang lo lắng mãi về chuyện này nên không khỏi cười khổ nói: – Chuyện này nhất định là kẻ nào có ý lợi dụng để nói đây mà. Ta không nói đến thì phía Hắc Hồ sẽ không bao giờ chủ động nói chuyện này ra đâu. Cố ý ở sau lưng nói ra chuyện này rất có thể là phía Đại Ung.

Thất Thất nói: – Sao ngươi có thể đoán định là Đại Ung?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Theo như ta biết, hôm nay trưởng Công chúa Tiết Linh Quân đã đến phủ Thái sư tiếp kiến Văn Thừa Hoán, sau đó Văn Thừa Hoán vội đến gặp nàng và nói cho nàng chuyện này. Nếu như người lấy bất biến ứng vạn biến thì sẽ hoàn toàn kín kẽ. Nhưng bọn họ tự cho mình thông minh, chủ động xuất kích nhưng lại dễ dàng để lộ sơ hở.

Hồ Tiểu Thiên đều cho người giám sát Văn Thừa Hoán và Tiết Linh Quân nên ở bên đó có bất cứ động tĩnh gì thì Hồ Tiểu Thiên là người biết đầu tiên.

Thất Thất nói: – Ngươi đang theo dõi họ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cũng chỉ là có qua có lại thôi! Nhất cử nhất động của ta cũng nằm trong tầm mắt của họ thôi.

Thất Thất nói: – Nói như vậy thì tên Văn Thừa Hoán này quả là có vấn đề. Thân là thần tử Đại Khang nhưng chuyện gì cũng hướng về nước khác, xem ra thật sự phải điều tra ông ta rồi.

Nàng dừng một chút, nói: – Ông ta còn chuyển lời giúp trưởng Công chúa Tiết Linh Quân là nàng ta muốn gặp ta.

- Nàng đồng ý rồi sao?

Thất Thất nói:

- Không đồng ý cũng thấy có chút không phải.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Như vậy là ta được giải thoát rồi.

Thất Thất nói: – Ta đồng ý là năm ngày sau sẽ gặp mặt, hy vọng ả ta đủ kiên nhẫn.

Hồ Tiểu Thiên không kìm nổi bật cười, Thất Thất rõ ràng là cố ý kéo dài thời gian.

Thất Thất nói: – Năm ngày thì ngươi có thể điều tra được tình hình của hai bên rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không những phải điều tra rõ mà…

Hắn dừng lại chút, hạ giọng nói: – Có một chuyện ta vẫn phải nói rõ với nàng trước thì tốt hơn.

Thất Thất nói: – Nhìn bộ dạng đểu này của ngươi thì chắc không phải là chuyện tốt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta định sai người lan truyền một số tin đồn.

- Tin đồn gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Gậy ông đập lưng ông thôi! Tin đồn thứ nhất là Văn Thừa Hoán cấu kết với Đại Ung bán đứng Đại Khang. Hai là ta có mối tình vụng trộm với trưởng Công chúa Tiết Linh Quân.

Thất Thất trợn mắt lên nói: – Ngươi thật không biết xấu hổ!

Hồ Tiểu Thiên thở dài, nói: – Ta hy sinh danh dự không phải vì Đại Khang sao, nàng tưởng là ta muốn liên quan đến Tiết Linh Quân sao?

Thất Thất nói: – Ả ta chẳng qua cũng chỉ là dâm phụ ai cũng có thể làm chồng mà sao ngươi cứ đắm chìm trong đó nhỉ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ là lời đồn thôi, vậy mà nàng cũng ghen?

Thất Thất xì khinh miệt một cái, nói: – Ta thèm ghen với ả ta sao? Hồ Tiểu Thiên! Ngươi đúng là nham hiểm, chiêu này không những là gậy ông đập lưng ông mà còn phân hóa quan hệ giữa Tiết Linh Quân và Lý Trầm Chu nữa.

Hồ Tiểu Thiên thầm khen đầu óc của nàng ta nhanh trí, gật đầu nói: – Đúng vậy! Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân đến đàm phán hòa bình không phải đại diện cho triều đình Đại Ung mà là đại diện cho lợi ích giữa nàng ta và Lý Trầm Chu. Hoàng đế Đại Ung Tiết Đạo Minh hiện giờ đã hận hai người bọn họ thấu xương, thế lực trong nước đó cũng chia làm hai phe phái. Cứ coi như chúng ta đàm phán hòa bình thì cũng phải tìm đúng đối tượng chứ.

Thất Thất nói: – Mặc dù chủ ý của ngươi nham hiểm nhưng cũng là một cách hay. Vậy thì cứ làm theo cách của ngươi đi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Còn một việc nữa! Chuyện của lầu Thất Xảo Linh Lung hôm nay, ta cảm thấy những điểm đáng ngờ trên người Hồng Bắc Mạc càng nhiều hơn. Nếu hiện giờ ông ta đã kiêng kỵ với nàng như vậy thì chúng ta cũng không ngần ngại gì xây dựng lại phủ Thần Sách cả.

Thất Thất chớp đôi mắt đẹp một cái. Ban đầu khi Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa rời khỏi Khang Đô, bọn họ từng xây lại phủ Thần Sách, lúc đó lão Hoàng đế Long Tuyên Ân vẫn còn sống. Nhưng sau đó cùng với việc Hồ Tiểu Thiên đến quận Đông Lương thì chuyện này cũng gác lại đó, phủ Thần Sách lúc đó cũng chỉ còn là danh nghĩa mà thôi. Hiện giờ Hồ Tiểu Thiên lại nhắc lại chuyện này, thời cơ lựa chọn quả là lý tưởng, chỉ có điều như vậy thì rõ ràng là đối lập công khai với cục Thiên Cơ rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện này cứ để ta xử lý, nàng không cần lo lắng. Hồng Bắc Mạc chắc sẽ không nói thêm gì đâu. Theo như ông ta thấy thì việc thành lập phủ Thần Sách chẳng qua cũng chỉ là để nàng cân bằng nhu cầu thế lực Đại Khang mà thôi, càng huống hồ hiện giờ ông ta đang phải bận tối mắt với phía bên hoàng lãng nên căn bản không có thời gian quan tâm đến những chỗ khác nữa.

Thất Thất gật đầu.

Có được sự ủng hộ của Thất Thất, đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói là một chuyện tốt. Hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra, từ việc lầu Thất Xảo Linh Lung bị đốt đến việc Văn Thừa Hoán hai lần đến tố cáo buộc tội mình, rồi chuyện Bảo Bảo bị thương. Mấy việc này bề ngoài có vẻ như không liên quan gì đến nhau nhưng nếu như suy nghĩ kỹ thì tất cả những chuyện xảy ra đó đều nhằm vào mình.

Sau khi rời khỏi cung Tử Lan, Hồ Tiểu Thiên không quay về vương phủ mà lập tức đến dịch quán của sứ đoàn Hắc Hồ. Hắn phải gặp mặt Hoàn Nhan Liệt Tân, còn phải tìm tên quốc sư Hắc Hồ Cương Ba Lạp, phải nhanh chóng làm rõ xem họ có liên quan gì đến việc lầu Thất Xảo Linh Lung bị đốt không, càng phải làm rõ xem Bảo Bảo có phải bị Cương Ba Lạp đánh trọng thương không?

Hồ Tiểu Thiên đi vào dịch quán nhưng lại nghe nói Hoàn Nhan Liệt Tân không ở trong dịch quán. Mấy ngày này Hoàn Nhan Liệt Tân cũng không được nhàn rỗi, suốt ngày bận việc đến thăm hỏi quan viên Đại Khang, chuẩn bị cho mối quan hệ hai nước.

Hồ Tiểu Thiên lại hỏi đến Cương Ba Lạp nhưng thị vệ trước cửa chỉ nói là quốc sư không có ở bên trong. Hồ Tiểu Thiên cũng không tiện xông vào nên chỉ để lại lời nhắn miệng cho Hoàn Nhan Liệt Tân, sau đó rời khỏi dịch quán. Hắn cũng chỉ có thể làm như vậy thôi, lượn ra ngoài một vòng rồi lôi ra một chiếc khẩu trang che mặt từ trong túi ra. Mặc dù thuật thay đổi hình dạng của hắn đã thành thục rồi nhưng đeo khẩu trang vẫn tiện hơn, hơn nữa không hao tổn nội lực. Hồ Tiểu Thiên đến tường sau của dịch quán, khi chắc chắn là xung quanh không có người thì bay lên vượt qua tường vây và lặng lẽ vào trong dịch quán.