Chương 1242: Ném đá dò đường (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày, có lẽ Mộ Dung Phi Yên là cố ý tỏ ra không quen biết với Triển Bằng, dù sao đây là đang trong cảnh nội Thiên Hương quốc, có lẽ nàng có nỗi khổ tâm bất đắc dĩ, hắn thấp giọng nói: – Ngươi có biết nàng đang ở chỗ nào không?

Triển Bằng nói: – Hiện giờ nàng rất được Thái hậu Thiên Hương quốc tán thưởng. Được phong làm Phó thống lĩnh Phượng Linh vệ.

Phượng Linh vệ chính là thân vệ quân bên người Hoàng Thái hậu Long Tuyên Kiều, tổng cộng hơn ba ngàn người, hoàn toàn lấy cao thủ võ giả nữ tính hợp thành, Mộ Dung Phi Yên có thể trở thành một thành viên trong quân đội cận vệ của Long Tuyên Kiều, đủ thấy nàng hẳn là đã lấy được lòng tín nhiệm của Long Tuyên Kiều. Điều này khiến tình huống trở nên càng khó bề phân biệt, Hồ Tiểu Thiên thật sự nghĩ không ra trong đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Nếu như nói quá khứ Mộ Dung Phi Yên không có rời khỏi là vì bị người khống chế, hiện tại nàng thân là Phó thống lĩnh Phượng Linh vệ, đã là thân tự do, chỉ cần nàng nguyện ý, bất cứ lúc nào đều có thể rời khỏi Thiên Hương quốc trở lại bên cạnh của mình, nhưng nàng vì sao chậm chạp không rời đi? Chẳng lẽ đúng theo như lời của Triển Bằng, nàng đã đánh mất trí nhớ?

Hồ Tiểu Thiên trầm tư thật lâu sau mới nói: – Có tin tức của những người khác không?

Triển Bằng nói: – Ngoại trừ Mộ Dung Phi Yên, những người khác chúng thuộc hạ còn chưa hữu duyên gặp lại, hơn nữa phạm vi hoạt động của chúng thuộc hạ giới hạn tại Phiêu Hương thành, có lẽ bọn họ chưa chắc đều ở trong đây.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Cực cho ngươi quá.

Triển Bằng cười nói: – Không có gì là vất vả đấy, chủ công lặn lội đường xa mà đến, thuộc hạ sẽ không trì hoãn ngài nghỉ ngơi.

Y đứng dậy cáo từ rời đi.

Hồ Tiểu Thiên lại lâm vào trầm mặc thật lâu, chuyện bên Thiên Hương quốc cuối cùng đã tới thời điểm phải giải quyết, rất nhiều ân oán ngày xưa lúc này cũng phải có cái chấm dứt. Chỉ có điều lời nói của Triển Bằng vừa rồi lại để cho trong lòng của hắn phủ kín một tầng u ám, Hồ Bất Vi lúc trước rời khỏi, rốt cuộc còn có bao nhiêu bí mật?

Tin tức Hồ Tiểu Thiên đã đến Thiên Hương quốc trước tiên truyền đến trong tai Phúc Vương Dương Long Việt, nhưng mà Dương Long Việt cũng không dám công nhiên lại đây cùng hắn gặp lại, dù sao Phúc Vương bây giờ mọi cử động đều ở dưới sự giám thị của Thái hậu, nếu cùng với Hồ Tiểu Thiên tiếp xúc quá mức thường xuyên, khiến Long Tuyên Kiều có cảm giác, tất nhiên sẽ sinh ra cảnh giác rồi.

Phúc Vương phái ra thân tín của y, cũng là chủ tọa mưu sĩ Liêu Nguyên Sinh của y tới hỏi thăm.

Hồ Tiểu Thiên trong Thúy viên tiếp kiến Liêu Nguyên Sinh.

Liêu Nguyên Sinh đầu tiên thay Phúc Vương ân cần thăm hỏi Hồ Tiểu Thiên, sau đó giải thích nguyên nhân Phúc Vương không thể tự mình tiến đến.

Hồ Tiểu Thiên đối với việc Dương Long Việt có thể tự mình tiến đến không cũng không quan tâm. Lần này mục đích quan trọng nhất của hắn chính là mang Long Hi Nguyệt và Mộ Dung Phi Yên hai người từ Thiên Hương quốc trở về, thuận tiện sẽ giải quyết một chút ân oán ngày xưa đương nhiên không còn gì tốt hơn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nghe nói lần này tới không ít người.

Liêu Nguyên Sinh gật đầu nói: – Thái hậu đem rải khắp thiên hạ tin tức kén chọn Phò mã, không những thế, còn đáp ứng, nếu ai may mắn được Ánh Nguyệt Công chúa chọn trúng, trở thành khách vào sau màn, Thái hậu còn có thể dâng một khoản đồ cưới rất nặng đó.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đồ cưới này rốt cuộc nặng bao nhiêu vậy?

Liêu Nguyên Sinh ghé sát bên Hồ Tiểu Thiên một tí, hạ giọng nói: – Thái hậu quyết định lấy vùng đất nằm giữa Thiên Hương quốc và Nam Việt quốc tên là Hồng Mục Xuyên tặng cho Ánh Nguyệt Công chúa làm đồ cưới.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy ngẩn ra, hắn đối với Hồng Mục Xuyên sớm có nghe thấy qua, biết khu vực này dựa núi sát biển, Địa hình nam rộng bắc hẹp, tính đến diện tích thì so với khu vực mình trước mắt nắm trong tay còn muốn lớn hơn gấp đôi. Trong lịch sử Hồng Mục Xuyên rốt cuộc thuộc về tay ai thủy chung đều là một vấn đề lập lờ nước đôi, sớm nhất từng thuộc về Đại Khang, sau lại bởi vì nơi đây quá xa, hơn nữa bộ tộc phần đông, Đại Khang đối với nơi này coi trọng không đủ, cho nên quản lý Hồng Mục Xuyên căn bản chỉ là trên danh nghĩa, đợi cho Thiên Hương quốc quật khởi, thế lực xâm nhập Hồng Mục Xuyên, mà Nam Việt quốc cũng ý đồ nhúng tay vào mảnh thổ địa này, hai nước tranh đấu giằng co Hồng Mục Xuyên gần trăm năm, thẳng đến ba mươi năm trước mới ký hiệp nghị với nhau. Hồng Mục Xuyên do Thiên Hương quốc trên danh nghĩa quản lý, nhưng dân chúng Nam Việt quốc xuất nhập nơi đây cũng không bị bất luận cái gì hạn chế, trên thực tế chẳng khác gì là địa phương hai bên cộng đồng sử dụng, hơn nữa bọn họ cũng đã đạt thành ăn ý, ai cũng sẽ không chủ động thay đổi hiện trạng của Hồng Mục Xuyên. Hiện giờ Thiên Hương quốc đem Hồng Mục Xuyên làm đồ cưới, tương đương sắp một tay đánh vỡ cân bằng nơi này.

Liêu Nguyên Sinh nói: – Nếu tin tức này một khi công khai, chỉ sợ thiên hạ anh hùng còn phải xua như xua vịt rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Thái hậu là muốn khơi mào một hồi thiên hạ phân tranh đâây!

Liêu Nguyên Sinh nói: – Theo tôi được biết, Sa Già, Nam Việt, Tây Xuyên khắp nơi đối với Hồng Mục Xuyên đều là nguyện nhất định phải có.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dụng ý Thái hậu rõ ràng như thế, người khác chẳng lẽ không biết bản ý của bà ta.

Liêu Nguyên Sinh thở dài: – Thì tính sao? Làm sao biết người khác sẽ không thuận nước đẩy thuyền, tương kế tựu kế? Thiên Hương quốc nếu còn tiếp tục mặc bà ta tùy ý muốn làm gì thì làm nữa, ngày mất nước đã không lâu rồi.

Làm thần dân Thiên Hương quốc, y cũng không khỏi sinh ra sầu lo thật sâu đối với vận mệnh quốc gia mình.

Hồ Tiểu Thiên chợt nhớ tới một câu cách ngôn, “đàn bà làm chủ, tường đổ nhà sụp”, xem ra về phương diện chính trị kiến thức của phụ nữ quả nhiên bẩm sinh đã bị giới hạn, ánh mắt không đủ, bố cục quá nhỏ, Long Tuyên Kiều cũng không thể linh hoạt thoát khỏi cực hạn của bản thân, hắn lại hỏi chuyện của Lam tiên sinh, cũng chính là chuyện của Hồ Bất Vi.

Liêu Nguyên Sinh nói: – Lam tiên sinh gần đây cũng không ở Phiêu Hương thành, căn cứ tình hình chúng tôi nắm giữ, trong khoảng thời gian này ông ta đều ở tại vịnh Nam Dương.

- Vịnh Nam Dương?

Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhíu mày, vịnh Nam Dương nằm ở tận cùng phía nam Thiên Hương quốc, xa hơn nữa về phía nam chính là biển rộng mênh mông, từ vịnh Nam Dương đến Phiêu Hương thành còn có khoảng cách sáu trăm dặm, chẳng lẽ Hồ Bất Vi cố ý tránh đi cuộc tuyển chọn rể lần này?

Liêu Nguyên Sinh nói: – Vịnh Nam Dương tập kết Thủy sư tinh nhuệ nhất của Thiên Hương quốc chúng tôi.

Hồ Tiểu Thiên từ lời của y mà nghĩ tới mười ngàn tướng sĩ Thủy sư tinh nhuệ Hồ Bất Vi từ Đại Khang mang đi, ”súng để ra chính quyền”, bất luận thời đại gì bất kỳ xã hội nào hơn phân nửa đều phát hiện sự thực này, có lẽ Hồ Bất Vi đã sớm ý thức được, chỉ có đem quân quyền Thiên Hương quốc chặt chẽ khống chế ở trong tay, mới có thể cam đoan Long Tuyên Kiều thống trị. Hắn thấp giọng nói:

- Liêu tiên sinh, tiên sinh có nghe qua hai cái tên Chu Mặc và Tiêu Thiên Mục chưa?

Liêu Nguyên Sinh có chút mê hoặc lắc đầu nói: – Chưa từng nghe nói qua.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, khi Chu Mặc ở Tây Xuyên từng dùng qua tên của Chu Bá Thiên, quá khứ nếu có thể, hiện tại vẫn có thể làm như vậy, sau khi đi vào Thiên Hương quốc, có thể hắn ta và Tiêu Thiên Mục cũng đã cải danh đổi họ.

Hồ Tiểu Thiên dựa vào ấn tượng trong đầu mình vẽ ra bức họa hai người, chút kỹ năng hội họa rốt cuộc vẫn phát ra công dụng. Liêu Nguyên Sinh tiếp nhận bức họa, thấy rõ gương mặt hai người không khỏi cả kinh nói: – Người này là Địch Chấn Thiên! Hai năm gần đây rất được trọng dụng, chính là Thống lĩnh thủy sư vịnh Nam Dương.

Y chỉ đúng là Chu Mặc.

Hồ Tiểu Thiên đối với cái này sớm có chuẩn bị tư tưởng, Chu Mặc à Chu Mặc, các người lừa ta một vố đắng quá, từ khi kết bái đến hiện tại, bố ngay cả tên đích thực của các ngươi cũng không biết, có thể nói Hồ Tiểu Thiên đối với hai người này từng vô cùng tín nhiệm, vẫn luôn đối đãi với hai người như tay chân của mình, nhưng cuối cùng lại bị bọn họ bán đứng, loại thương tổn này là cực kỳ sâu nặng.

Liêu Nguyên Sinh chỉ nhận ra Chu Mặc, về phần Tiêu Thiên Mục y căn bản không hề ấn tượng.

Liêu Nguyên Sinh lại nói cho Hồ Tiểu Thiên, tuy rằng đã tới Phiêu Hương thành, còn cần mau chóng đi tới báo danh, ngày hết hạn hưởng ứng lệnh triệu tập Phò mã là vào mười lăm tháng tám. Lần này y đặc biệt mang một lệnh bài Phượng Minh lại đây, lệnh bài tương đương với giấy thông hành xuất nhập đặc thù của các đại quan, có lệnh bài này là có thể trực tiếp tiến vào các đại hành thự quan nha, tránh khỏi xếp hàng chờ đợi. Hồ Tiểu Thiên tiếp nhận nhìn nhìn, cái đồ vật này nhưng thật ra rất hữu dụng, tương đương với thẻ

VIP của xã hội hiện đại vậy, xem ra bất kỳ xã hội nào, bất luận quốc gia nào đều có đặc quyền tồn tại.

Liêu Nguyên Sinh sau khi rời đi, Hồ Tiểu Thiên đã kêu Triệu Võ Thịnh cùng đi đến Hồng Lư Tự, chờ đến Hồng Lư Tự lập tức liền hiểu được vì sao Liêu Nguyên Sinh đặc biệt đưa lệnh bài Phượng Minh cho mình. Bên ngoài Hồng Lư Tự người người tấp nập, tất cả đều là người lại đây báo danh hưởng ứng lệnh triệu tập Phò mã, bởi vì cách ngày hết hạn báo danh còn có hai ngày, rất nhiều người suốt đêm liền ở trước cửa xếp hàng.

Hồng Lư Tự cũng là cửa sàng lọc thứ nhất, đầu tiên đào thải chính là người không hợp tuổi, dựa theo quy định tuổi phải ở giữa mười tám đến bốn mươi, sau đó phải đào thải là những người nữ giả nam trang, chợt nghe rất không có khả năng, nhưng kẻ đục nước béo cò tiến vào đây không ít, chỉ là trong ba ngày gần đây liền bắt được mười hai nữ giả nam trang thật giả lẫn lộn. Thân có tàn tật, bên ngoài xấu xí cũng thuộc liệt kê đào thải, một bước cuối cùng mới là kiểm tra đối chiếu thân phận thật sự, một bước này kỳ thật cũng là một bước khắc nghiệt nhất, không có xác định được thân phận, cho dù là các điều kiện khác đều đạt đủ ngươi cũng đừng mơ tưởng báo danh thành công.