Chương 1804.1: Dẫn dụ vào tròng (thượng)

Nói đến cũng lạ, Hoàn Nhan Liệt Tân thân là Bắc viện Đại vương vậy mà hành xử trước tên võ sĩ kia luôn phải dè dặt, cung kính. Y thấp giọng nói: – Công chúa điện hạ, hôm nay Người để ta nói những lời kia với Hồ Tiểu Thiên rốt cuộc là vì nguyên nhân gì?

Hóa ra tên võ sĩ trẻ tuổi này chính là Công chúa Tây Mã của Hắc Hồ giả trang.

Tây Mã lạnh lùng nói: – Đó còn không phải là ý của phụ vương ta hay sao?

Hoàn Nhan Liệt Tân vội biện hộ: – Công chúa hiểu lầm Đại hãn rồi.

Tây Mã lắc đầu nói: – Hiểu lầm ư? Có phải hiểu lầm hay không chúng ta đều rõ ràng cả, vì lợi ích của Hắc Hồ mà không tiếc hy sinh ta!

Hoàn Nhan Liệt Tân thầm thấy hổ thẹn, thực tế việc hòa thân là do chính y đề xuất ban đầu, tuy nhiên khi ấy quan hệ giữa Hồ Tiểu Thiên và Đại Khang còn chưa có cải thiện. Ý tưởng liên hợp Hắc Hồ cùng thế lực của Hồ Tiểu Thiên đối phó Đại Ung bắt đầu từ sau khi Hồ Tiểu Thiên dùng trí đoạt lấy Vân Dương, lại thừa dịp động đất ở Tây Xuyên mà chiếm đoạt mảnh lãnh thổ lớn phía Đông Bắc Tây Xuyên, trước lần y đại diện đến Vân Trạch dự đại hôn của Hồ Tiểu Thiên đã đề nghị dùng hòa thân kết liên minh với Hồ Tiểu Thiên.

Lúc ấy, Hồ Tiểu Thiên tuy đã tiếp nhận sắc phong của triều đình Đại Khang, nhưng thiên hạ ai cũng rõ ràng quan hệ giữa bọn họ. Hồ Tiểu Thiên trấn giữ Dung Giang với địa thế cực kỳ hiểm yếu, nam khống Đại Khang, bắc vọng Đại Ung, nếu hắn đồng ý liên minh cùng Hắc Hồ, song phương trước sau giáp công, Đại Ung sẽ rơi vào quẫn cảnh hai mặt thụ địch, đương nhiên đấy chỉ là mong muốn lý tưởng nhất của Hắc Hồ. Thời gian gần đây, thế cục vùng Trung Nguyên biến đổi chỉ trong nháy mắt, trong khi sứ đoàn lên đường xuôi Nam, cục thế đã lại xảy ra kịch biến, khiến người ta không ngờ đến nhất chính là quan hệ giữa Hồ Tiểu Thiên và Đại Khang đã cải biến theo chiều hướng tốt đẹp.

Nguyên nhân trong này hẳn là vì quan hệ của Hồ Tiểu Thiên và Vĩnh Dương công chúa của Đại Khang. Vừa mới đến Khang Đô một ngày thôi, Hoàn Nhan Liệt Tân đã nghe được không ít tin đồn về việc Hồ Tiểu Thiên và Vĩnh Dương công chúa nối lại tình xưa. Hoàn Nhan Liệt Tân không phải hạng người tạp nham, theo ý kiến của y, cho dù Hồ Tiểu Thiên thật sự đã nối lại tình xưa với Vĩnh Dương công chúa thì cũng là bởi nguyên do chính trị. Thiên Hương quốc bất ngờ quật khởi gây sức ép mãnh liệt đến vùng nam bộ Đại Khang, bọn họ không thể không nhượng bộ, chỉ đành thực hiện chính sách lôi kéo với Hồ Tiểu Thiên, tạm thời trừ đi mối họa ngầm ở hậu phương, cũng coi như là một sự lựa chọn tuyệt hảo. Về phía Hồ Tiểu Thiên, dĩ nhiên cũng có sự bất đắc dĩ của hắn, bởi vì số lượng dân chạy nạn mà hắn tiếp nhận tăng vọt khiến cho hắn gặp phải nan đề thiếu lương, nếu không thể giải quyết vấn đề này trong thời gian ngắn nhất, Hồ Tiểu Thiên sẽ phải đối mặt với nạn đói.

Thực tế, Hoàn Nhan Liệt Tân vốn còn một nước cờ có thể đi, đó là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hỗ trợ Hồ Tiểu Thiên giải quyết vấn đề thiếu lương, lấy này làm điều kiện yêu cầu Hồ Tiểu Thiên liên kết với Hắc Hồ đối phó Đại Ung, nhưng sau khi y đến Khang Đô liền nhận được tin tức triều đình Đại Khang đã quyết định viện trợ lương thực cho Hồ Tiểu Thiên, nói cách khác Hoàn Nhan Liệt Tân đã mất đi nước cờ tốt nhất.

Tây Mã phóng ngựa như bay, Hoàn Nhan Liệt Tân thấy thế không khỏi nhíu mày, tay ra hiệu, lập tức năm tên võ sĩ theo sau y giục ngựa đuổi theo, đuổi sát phía sau Tây Mã.

Tây Mã cả giận quát: – Không cho ai đuổi theo ta hết!

Hoàn Nhan Liệt Tân thở dài trong bụng, chẳng qua ở cuối con đường phía trước đã là dịch quán nơi nghỉ chân của bọn họ rồi, bất cứ cử động của Tây Mã đều nằm trong tầm mắt của y. Lại nói, đây là nội thành Khang Đô, trị an trước nay đều tốt, chắc có lẽ sẽ không có chuyện gì.

Tây Mã giục ngựa giơ roi, đem mọi oán hận trong lòng giải phóng trên con vật nàng ta đang cưỡi, con ngựa hí vang không ngừng, đám người Hoàn Nhan Liệt Tân thấy hết vào mắt, nhưng không ai dám tiến lên khuyên can, dẫu sao tâm tình Tây Mã đang rất tệ, ngay lúc này mà lên tiếng thì chẳng khác nào dẫn lửa thiêu thân.

Đúng lúc này lại truyền đến một tiếng A di đà phật, từ trong bóng tối bước ra một phiên tăng mặc hồng y, cũng chính là Quốc sư Hắc Hồ – Cương Ba Lạp.

Cương Ba Lạp cất cao giọng nói: – Tây Mã, con ngựa vô tội, con hà tất phát tiết lửa giận lên người nó.

Tây Mã vừa gặp được Cương Ba Lạp, đôi mắt liền ửng đỏ, nàng ta đem roi ngựa treo trên yên ngựa, sau đó xoay người xuống ngựa, nghẹn ngào bật thốt: – Sư phụ, Tây Mã đã biết sai!

Cương Ba Lạp liếc mắt ra ý với Hoàn Nhan Liệt Tân, ra hiệu cho bọn họ đi trước. Tây Mã đem cương ngựa ném cho một gã võ sĩ, sau đó cúi gằm đầu đi đến đứng trước mặt Cương Ba Lạp, bởi vì sự mất khống chế cảm xúc vừa rồi mà áy náy không thôi.

Cương Ba Lạp nói: – Thật không hiểu sao con lại nhất quyết đi theo đến đây!

Tây Mã biện bạch: – Đồn thổi Trung Nguyên phồn hoa cẩm tú, con rất muốn tận mắt được thưởng thức.

Cương Ba Lạp cười nhạt một tiếng, biết tổng nàng chỉ viện cớ, trước đây nàng đã từng theo đoàn quan lễ Hắc Hồ đi đến Vân Trạch tham dự đại hôn của Hồ Tiểu Thiên, đã ngang qua không ít địa phương Trung Nguyên, chuyến này đến đây ắt hẳn còn có nguyên nhân khác. Tây Mã tuy là đệ tử của ông ta, nhưng dù sao vẫn là Công chúa vương thất, Cương Ba Lạp không muốn hỏi nhiều nữa, bèn trầm giọng nói: – Đêm đã khuya, về nghỉ ngơi trước đi.

Tây Mã lắc đầu: – Nếu Người không thấy phiền, sư phụ có thể cùng con đi dạo đây đó được không? Phía trước treo đèn sáng ngời, hay là chúng ta qua xem.

Cương Ba Lạp biết tâm tình nàng không tốt, xưa nay ông ta luôn sủng ái nữ đệ tử này, vì vậy gật đầu, cùng nàng vừa đi vừa tán gẫu giải sầu.

Hai thầy trò cất bước đi về phía trước, nơi mà Tây Mã nói là treo đèn sáng ngời chính là khu họp chợ. Hai năm qua vụ mùa ở Đại Khang liên tiếp bội thu, quốc khố dần dà được đong đầy, dân chúng cũng đã giải quyết được vấn đề ấm no, Khang Đô dường như lại được khôi phục cảnh tượng phồn hoa ngày xưa. Tòa đô thành lịch sử lâu đời này chính là trung tâm văn hóa kinh tế của Trung Nguyên, so sánh với Hắc Hồ, cảnh tượng phồn hoa náo nhiệt thế này đích thực Tây Mã chưa bao giờ được thấy qua.

Dù đã về đêm, trên đường phố vẫn đông nghìn nghịt người, cảnh tượng sôi nổi, náo nhiệt, Tây Mã nhanh chóng bị bầu không khí nơi này lây lan, quên bẵng đi mọi sự không vui trước đó, cả người bắt đầu hào hứng trở lại, có đôi lúc còn bị cảnh tượng ven đường hấp dẫn.

Mặc dầu Tây Mã đã dịch dung, cũng đã thay vào trang phục Trung Nguyên, nhưng Cương Ba Lạp lại vẫn dùng cách ăn vận của phiên tăng, cho nên những nơi hai người lui đến đều thu hút sự chú ý của không ít người qua đường. Cương Ba Lạp âm thầm cảnh giác, dù sao bọn họ cũng đang tha hương dị quốc, không thể nào đảm bảo bằng khi ở địa bàn của mình.

Phía trước chiêng trống vang trời, thì ra bên đường có sân khấu hí kịch đang biểu diễn, Tây Mã đi nhanh đến trước sân khấu xem, mỗi khi đến chỗ phấn khích liền dẫn đầu vỗ tay ủng hộ. Cương Ba Lạp thấy tâm tình nàng tốt lên, cũng cảm thấy an lòng, nhưng đúng lúc này lại đột nhiên truyền đến một thanh âm gọi tên mình: – Cương Ba Lạp!