Chương 1799.2: Tranh giành (thượng).

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ “Cô bé này cũng không phải hạng người ác nghiệt vô tình mà, ít nhất tấm chân tình đối với Quyền Đức An cũng là thật. Nếu như nàng ấy có thể dành tình cảm cho mình bằng một phần đối với Quyền Đức An thì sẽ trở thành cô gái rất tuyệt”.

Thất Thất nói: – Phải rồi! Lần này Đại Ung và Hắc Hồ đều phái sứ thần đến, ngươi tiếp giúp ta nhé!

Sứ thần bên Hắc Hồ thì Hồ Tiểu Thiên đã biết là Hoàn Nhan Liệt Tân, hôm nay y cũng dâng thiệp lên rồi, chỉ có điều vì Hồ Tiểu Thiên ra ngoài đúng lúc nên hai người bỏ lỡ không gặp được nên tối mai Hoàn Nhan Liệt Tân có thể sẽ vẫn đến bái kiến. Còn về sứ thần của Đại Ung, Hồ Tiểu Thiên không biết là ai. Hắn thấp giọng nói: – Sứ thần bên Đại Ung là ai vậy?

Thất Thất nói: – Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân!

Hồ Tiểu Thiên nhau mày vì hắn gặp Tiết Linh Quân không chỉ một lần. Tâm cơ của người phụ nữ này thâm trầm, từ lần trước bị nàng ta bán đứng ở Đại Ung, gián tiếp hại chết Liễu Trường Sinh thì ấn tượng của Hồ Tiểu Thiên về nàng ta như ‘xuống dốc không phanh’. Ngay cả khi đại hôn diễn ra, Tiết Linh Quân đến tặng lễ thái độ của Hồ Tiểu Thiên cũng rất xa cách.

Thất Thất nói với ý vị thâm trầm: – Ngươi và Tiết Linh Quân quen biết đã lâu, lần tương phùng này chắc hẳn trong lòng rất vui rồi?

Hồ Tiểu Thiên nhìn Thất Thất không kìm nổi cười.

Thất Thất lạnh lùng nói: – Có gì đáng cười đâu?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Câu nói đó của nàng đầy ý vị ghen tuông?

Thất Thất ha hả cười nói: – Một người đàn bà dâm phụ thì sao ta phải ghen với ả!

Nàng nhìn chằm chằm vào Hồ Tiểu Thiên nói:

- Vả lại, người phụ nữ nào mà ghen vì ngươi, không bị ghen chết thì cũng tức chết.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, nghĩ tới tình hình phía Dao Trì thì liền hỏi ý kiến của Thất Thất xem có tìm kiếm ở đó nữa không.

Thất Thất gật đầu, nàng ta cũng có ý đó. Hiện giờ thi thể của Quyền Đức An đã tìm thấy rồi, Hồ Tiểu Thiên lại bình an vô sự, tiếp tục đào bới ở đó cũng không có tác dụng gì, như vậy chỉ làm cho toàn hoàng cung loạn lên, lòng người lại hoang mang. Huống hồ, nàng cũng không muốn quá nhiều người ngoài ra ra vào vào hoàng cung. Nàng bảo Hồ Tiểu Thiên thông báo cho Mộ Dung Triển và Hồng Bắc Mạc là dừng tìm kiếm lại. Mau rút những thợ thủ công và võ sĩ đang tìm kiếm lại, nhanh chóng khôi phục lại Dao Trì.

Hồ Tiểu Thiên cũng có ý này.

Thất Thất nhắc nhở hắn: – Cũng không còn sớm nữa, ngươi nên về sớm đi!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nhưng lại nhớ tới một chuyện quan trọng vẫn chưa làm nên thấp giọng nói: – Chuyện về bản tâm kinh kia, nàng đừng có quên đấy nhé!

Thất Thất thấy hắn vẫn không quên chuyện của cuốn tâm kinh nên lại bắt đầu nghi ngờ thành ý của hắn với mình nên lạnh nhạt nói: – Ta nhớ rồi, ngươi đi trước đi, ta không muốn người khác nói linh tinh!

Bất luận là Thất Thất có muốn hay không thì những lời nói đó vẫn mọc lên như nấm sau mưa. Từ khi Hồ Tiểu Thiên công khai lộ diện, sau khi vào sống ở Trấn Hải Vương phủ thì không bao lâu, văn võ bá quan đã hiểu được, Vĩnh Dương Công chúa và Hồ Tiểu Thiên đã nối lại tình cũ. Xem ra chắc không bao lâu sẽ được nghe thấy tin mừng của hai người này.

Tất cả những việc Vĩnh Dương Công chúa làm đều thể hiện ra sự tín nhiệm của nàng với Hồ Tiểu Thiên rồi. Trước tiên là nàng giao việc kiểm kê tài sản của Huyền Thiên Quán cho Hồ Tiểu Thiên, sau đó là đến việc tiếp đón sứ thần của Đại Ung và Hắc Hồ. Các đại thần Đại Khang vẫn còn thời gian để suy nghĩ những biến đổi về sau này, thận trọng lựa chọn chỗ dựa vững chắc cho mình. Nhưng đối với sứ thần đến Đại Khang lần này mà nói thì đến bái kiến Trấn Hải Vương Hồ Tiểu Thiên là điều không thể bỏ qua.

Sứ thần Đại Ung- trưởng Công chúa Tiết Linh Quân vì sự biến đổi của thế cục triều chính Đại Khang mà cảm thấy có chút đau đầu. Trước khi đi sứ, giữa Đại Khang và Hồ Tiểu Thiên có chút quan hệ đối lập ngầm, hai bên đều không có quá nhiều giao lưu. Nhưng khi nàng ta đến Khang Đô thì nghe nói mối quan hệ giữa Hồ Tiểu Thiên và Vĩnh Dương Công chúa đột nhiên khác trước, không những vậy mà còn biến đổi nhanh chóng, lập tức từ ‘băng tuyết’ lạnh lùng đến mức ấm áp ‘xuân về hoa nở’ nữa. Thậm chí, bên ngoài cũng có rất nhiều tin đồn về mối quan hệ giữa Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất nữa.

Tiết Linh Quân cũng không phải là người dễ dàng tin vào những tin đồn, nhưng lần này đến đây thì độ tin cậy khá cao. Dù sao nàng ta cũng từng gặp Thất Thất trong đại hôn của Hồ Tiểu Thiên, cũng cố ý nói ra ý xúi giục nhưng cô bé đó lại làm người cũng rất sành sỏi, dễ dàng nhìn ra được dụng ý của ả. Từ lúc đó, Tiết Linh Quân đã nghĩ ra một ý là giữa Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất rất có khả năng là tình cũ nối lại rồi. Nhưng ả cảm thấy Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất đều là người có dã tâm, hai người này muốn giao hảo thì chỉ e sẽ gặp phải sự ngăn cản lớn. Sau khi Hồ Tiểu Thiên lập kế cướp đi Vân Dương và phía đông bắc Tây Xuyên thì khả năng hai người tái hợp lại thấp hơn. Nhưng thực tế thì trái ngược với suy nghĩ của ả. Hiện giờ Hồ Tiểu Thiên không chỉ công khai địa vị ở Khang Đô mà còn nhận được ủy thác trọng trách của Vĩnh Dương Công chúa, chuyện tiếp đón sứ thần cũng đều giao cả cho hắn.

Điều này đối với Tiết Linh Quân mà nói là một tin tức không tốt lành gì. Kế hoạch mà nàng ta vốn nghĩ xong rồi thì giờ đây lại một lần nữa bị lật đổ. Vì đối tượng đàm phán lần này đổi từ Thất Thất sang Hồ Tiểu Thiên. Nhưng nàng ta thà đối mặt với người nhỏ mà lắm trò mưu ma chước quỷ như Thất Thất chứ không muốn đối mặt với người hời hợt cợt nhả như Hồ Tiểu Thiên. Khi đối mặt với hắn, nàng ta lại có một cảm giác hổ thẹn không ngẩng đầu lên được.

Bất luận cảm giác đó kém đến mức nào thì cái gì phải đối mặt cũng đến lúc phải đối mặt thôi. Tiết Linh Quân hiểu được mục đích của chuyến đi lần này là vì tương lai của Đại Ung. Từ sau khi nàng ta và Lý Trầm Chu liên thủ đoạt quyền thì Đại Ung lại không hề đi theo hướng cường thịnh mà họ mong muốn, thực lực của họ vẫn chưa đủ để tung hoành trong thiên hạ.

Lần này trước khi tới Khang Đô, Lý Trầm Chu đã đặc biệt căn dặn là nàng phải đến bái kiến Thái sư Đại Khang là Văn Thừa Hoán. Về vấn đề xử lý quan hệ giữa Đại Khang và Đại Ung thì Văn Thừa Hoán luôn là phái chủ hòa, hơn nữa hai nước nhiều lần đàm phán, Văn Thừa Hoán đều tự mình tham dự. Sau khi Tiết Linh Quân đến Khang Đô đều đã cân nhắc kỹ và quyết định bắt đầu từ chỗ Hồ Tiểu Thiên vẫn hơn. Dù sao ở đây cũng là địa bàn của người khác, từ khi nàng ta bắt đầu vào lãnh thổ của Đại Khang thì nhất cử nhất động của nàng có lẽ đều nằm trong tầm theo dõi của người khác rồi.

Hồ Tiểu Thiên sớm đã đoán được Tiết Linh Quân sẽ đến thăm mình trước. Hắn cũng không hề làm khó nàng ta mà sai Lương Đại Tráng mời nàng đến hậu hoa viên.

Với thân phận của Tiết Linh Quân thì cứ coi như Hồ Tiểu Thiên không ra cửa nghênh đón thì dù sao cũng phải đứng chờ ở cửa mới đúng. Nhưng hôm nay, hành động của Hồ Tiểu Thiên có phần thất lễ, Tiết Linh Quân trên đường đi mà thầm than trách trong lòng “Tên Hồ Tiểu Thiên này chắc là cố ý không ra nghênh đón đây, xem ra tên nhãi này vẫn còn ôm hận trong lòng về chuyện mình đã làm trước đây”.