Chương 1276: Ngươi muốn chết (hạ)

Hồ Tiểu Thiên bám vào bên tai nàng thấp giọng nói: – Nếu như là ta, nàng sẽ hướng triều đình tố cáo ta không?

Mộ Dung Phi Yên chớp chớp mắt đẹp, thấp giọng nói: – Ngươi chớ không phải là muốn lợi dụng ta? Cho nên mới cố ý nói như vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đối với nàng là thiệt tình, đầy ngập chân thành! Cho dù ta hy sinh tính mạng cũng không muốn nàng bị một chút ít thương tổn, làm thế nào lại lợi dụng nàng chứ?

Mộ Dung Phi Yên háy hắn một cái nói: – Ta không nghe lầm chứ, có người như đang quan tâm ta đó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kỳ thật có người đối với nàng cũng chưa bao giờ thay đổi qua.

Mộ Dung Phi Yên trừng mắt nhìn hắn nói: – Dối trá!

Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Hồ Tiểu Thiên chỉ có thể buông nàng ra, Mộ Dung Phi Yên nhanh chóng sửa sang lại một chút, chợt nghe bên ngoài truyền đến tiếng thông báo của bọn thủ hạ: – Khởi bẩm Mộ Dung thống lĩnh, Phúc Vương điện hạ đến đây. Bảo là muốn điều tra Thúy viên.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, xem ra Dương Long Việt cũng lấy cớ điều tra qua đây tìm mình nói chuyện.

Mộ Dung Phi Yên hướng nhìn thoáng qua, một câu hai ý nghĩa nói: – Ngươi tốt nhất vẫn là thành thật một chút.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Tối ngày mốt giờ Tuất, ta ở sông Lưu Hoa cầu Bích Ba chờ nàng.

- Ta sẽ không đi!

- Ta sẽ chờ nàng!

Hồ Tiểu Thiên đưa Mộ Dung Phi Yên đi ra. Ở phía trước viện gặp Phúc Vương Dương Long Việt, Hồ Tiểu Thiên cố ý nói: – Mộ Dung thống lĩnh vừa mới lục soát xong, Phúc Vương điện hạ lại đến đây, hay là đều muốn xếp ta thành đối tượng hoài nghi trọng điểm?

Phúc Vương khóe môi lộ ra nụ cười khổ: – Thái hậu mệnh lệnh, tiểu vương cũng chỉ là làm theo lệnh thôi!

Hồ Tiểu Thiên nói: -Vậy hãy để cho bọn thủ hạ làm theo lệnh. Chúng ta đi phòng khách uống trà.

Hai người tới phòng khách, Phúc Vương Dương Long Việt tin tưởng xung quanh không có người, có chút khẩn trương nói: – Huynh đệ đem hắn giấu tới nơi nào vậy?

Y đối với chuyện này lòng dạ biết rõ, mặc dù trước đó Hồ Tiểu Thiên không nói rõ kế hoạch bắt cóc Quốc vương, nhưng y sớm rành mạch, ngầm hiểu nhau cung cấp cho Hồ Tiểu Thiên hết thảy nếu cần thiết.

Hồ Tiểu Thiên nâng lên chén trà, không chút hoang mang uống một hớp, hạ giọng nói: – Đại ca, những lời này tiểu đệ có chút không rõ.

Phúc Vương Dương Long Việt thở dài nói: – Huynh đệ của ta ơi, làm gì phải quanh co lòng vòng, bản đồ và phân bố lực lượng phòng thủ của sơn trang nghỉ mát tất cả đều là ta cung cấp cho ngươi, hắn mất tích tất nhiên là ngươi một tay gây nên. Đến hiện tại ngươi cũng không chịu cùng ca ca nói thật?

Dương Long Việt nghe thấy tin tức Dương Long Cảnh mất tích, trong nội tâm nửa vui nửa buồn, vui mừng chính là Dương Long Cảnh đã rơi vào trong khống chế của Hồ Tiểu Thiên, lo lắng chính là, Hồ Tiểu Thiên tuy rằng kêu mình phối hợp, nhưng bắt đi Dương Long Cảnh hắn vẫn chưa giáp mặt thừa nhận, xem ra Hồ Tiểu Thiên ở trong chuyện này còn có tính toán khác, mình đến tột cùng có thể từ bên trong lấy được bao nhiêu ích lợi còn rất khó nói.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nước một ngày không thể không có vua, kỳ thật đại ca căn bản không cần phải suy xét những chuyện khác, nếu có thể nắm chặt cơ hội trước mắt, đối với huynh mà nói mới là bản chính.

Cách làm của Phúc Vương khiến Hồ Tiểu Thiên nhiều ít có chút thất vọng, thời điểm này y hẳn là nên phát động lực lượng, tự thân nắm chặt thời gian tạo áp lực với Thái hậu, mà không phải chạy đến phía mình hỏi tung tích Dương Long Cảnh.

Dương Long Việt cắn cắn môi, hạ giọng nói: – Nói cho ta biết. Hắn sẽ không còn sống để trở về!

Ánh mắt của y sung mãn chờ mong, trong thiên hạ người khát vọng Dương Long Cảnh chết đi nhất chính là y, y chỉ hy vọng Dương Long Cảnh lần này mất tích trở thành vĩnh hằng, không bao giờ… trở về nữa.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta sẽ hết sức trợ giúp đại ca hoàn thành tâm nguyện.

Trong lòng thầm than, trong hoàng thất quả nhiên không có bất kỳ thân tình tồn tại.

Dương Long Việt từ chỗ Hồ Tiểu Thiên cũng không có được đáp án, y càng hy vọng nghe được tin chết của Dương Long Cảnh. Những lời này của Hồ Tiểu Thiên không đủ để khiến y an tâm. Dương Long Việt nói: – Huynh đệ chớ quên, chỉ cần ta đi lên vương vị, đừng nói là Ánh Nguyệt Công chúa, cho dù là ngươi muốn cưới bất cứ một người phụ nữ nào trong Thiên Hương quốc, ta đều có thể giúp ngươi làm được, hơn nữa ta còn có thể giúp ngươi thanh trừ hoàn toàn thế lực của Lam tiên sinh khỏi Thiên Hương quốc.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Chuyện của đại ca ta sẽ làm hết sức.

Tuy rằng hai người lén liên kết, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại không thể hoàn toàn dựa theo ý của Dương Long Việt làm việc. Nếu hắn hiện tại liền xử lý Dương Long Cảnh, Dương Long Việt tất nhiên sẽ hướng Thái hậu bức cung. Dương Long Việt đối với huynh đệ cùng cha khác mẹ với mình còn muốn trừ cho thống khoái, huống chi đối với hắn một người anh em kết nghĩa không có bất kỳ liên hệ máu mủ. Hồ Tiểu Thiên thường thấy ân tình ấm lạnh, chưa quen với Thiên Hương quốc cuộc sống nơi đây, hắn nhất định phải nắm giữ chặt chẽ quyền chủ động ở trong tay của mình, chỉ đến khi chuyện của mình hoàn toàn xử lý xong, mới có thể suy xét đến lợi ích của Dương Long Việt. Tính người vốn chính là ích kỷ đấy, huống chi hắn hiện tại như đang đi lại trên lưỡi dao cạo, mọi cử động đều liên quan đến tính mạng mình và người yêu, nửa điểm cũng không dám qua loa.

Hơn nữa sau khi thấy được năng lực của Tô Ngọc Cẩn, Hồ Tiểu Thiên đối với việc Dương Long Việt có đánh bại được Long Tuyên Kiều không đã sinh ra hoài nghi. Sau Lưng Long Tuyên Kiều có Tô Ngọc Cẩn và Hồ Bất Vi, sau lưng Dương Long Việt có ai? Chẳng qua là vài tên quan thần lão hủ cổ hủ thôi.

Dương Long Việt hạ giọng nói: – Ít nhất ngươi phải nói cho ta, hắn bị giấu ở nơi nào?

Hồ Tiểu Thiên ha hả mỉm cười, hắn bỗng nhiên hiểu được Dương Long Việt lần này tiến đến điều tra thực sự không phải là do Thái hậu Long Tuyên Kiều sai khiến, càng không phải là kiếm cớ cùng mình gặp mặt, mà là Dương Long Việt khẩn cấp gây áp lực cho mình. Tình thế biến hóa rõ ràng ảnh hưởng đến lòng người, Hồ Tiểu Thiên đứng dậy, vỗ vỗ đầu vai Dương Long Việt, thấp giọng nói: – Tận dụng thời cơ đi mất rồi sẽ không trở lại, đại ca làm gì phải ở chỗ này của ta lãng phí thời gian.

Đã là hoàng hôn, nhưng Dương Long Cảnh đến nay vẫn không có bất kỳ tin tức gì, Thái hậu Long Tuyên Kiều tuy rằng trong nội tâm rất là giày vò, nhưng ý nghĩ cũng dần dần bình tĩnh lại. Đại thái giám Chu Đức Thắng thật cẩn thận đem tin tức mới nhất bẩm báo cho bà ta, vốn tưởng rằng Long Tuyên Kiều lại giận dữ, nhưng lặng lẽ quan sát ánh mắt của bà ta, dường như cũng không có dấu hiệu tức giận, xem ra Thái hậu đã tiếp nhận sự thật rồi, nội tâm gần như bình tĩnh.

Long Tuyên Kiều nói: – Chu Đức Thắng, Phúc Vương bên kia có động tĩnh gì?

Chu Đức Thắng nói: – Phúc Vương cả ngày đều vì việc của Vương thượng bôn ba, tự mình dẫn binh ở trong thành điều tra, đối với việc Vương thượng bị mất tích quan tâm phi thường.

Long Tuyên Kiều hừ lạnh một tiếng nói: – Trong lòng của hắn không biết có bao nhiêu vui vẻ!

Bà ta hướng Chu Đức Thắng ngoắc ngón tay, Chu Đức Thắng gần sát bên cạnh bà ta, Long Tuyên Kiều nói: – Cho người theo sát chăm chú theo dõi hắn cho ta, hắn đi chỗ nào, có người nào đó cùng hắn liên lạc, nhất cử nhất động, chi tiết rõ ràng, tất cả đều phải bẩm báo cho ta.

- Vâng!

Long Tuyên Kiều khoát tay áo nói: – Ngươi đi đi, đúng rồi, mời Lam tiên sinh đến!

Đưa tiễn xong Dương Long Việt, Hồ Tiểu Thiên gọi Lương Anh Hào vào phòng khách, Lương Anh Hào vẻ mặt ngưng trọng, hướng Hồ Tiểu Thiên ôm quyền thi lễ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sự việc như thế nào đây?

Lương Anh Hào thấp giọng nói:

- Thuộc hạ ở trong hầm kho Phú Quý Đường tìm một chỗ bí ẩn, trừ phi bọn họ đào sâu ba thước, nếu không tuyệt sẽ không phát hiện tung tích người nọ.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, Phú Quý Đường chính là nơi đặt chân của Thượng Quan Vân Xung khi vào thành Phiêu Hương, cũng là phân đà Cái Bang, vài ngày trước Hồ Tiểu Thiên đã ra tay chuẩn bị, do Lương Anh Hào ở nhà kho Phú Quý Đường thần không biết quỷ không hay ngấm ngầm đào móc một chỗ ẩn thân, sau đó cung cấp cho Cơ Phi Hoa, sau khi nàng bắt cóc xong Dương Long Cảnh, đem người trực tiếp giấu ở nơi đó.

Lương Anh Hào nói: – Chủ công tính khi nào vạch trần bí mật này?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Chuyện của chúng ta đã làm xong, hiện tại chỉ cần không đếm xỉa đến, sống chết mặc kệ. Hai ngày này ngươi chỉ cần làm như chuyện gì cũng không phát sinh qua, hết thảy như thường là được. Nhớ kỹ, việc này trừ ta ra không được để lộ ra trước bất kỳ người nào.

Lương Anh Hào ôm quyền nói: – Chủ công yên tâm, thuộc hạ biết nên làm như thế nào.

Lúc này Triệu Võ Thịnh tiến đến thông báo, đó là Từ Mộ Bạch đến rồi.

Hồ Tiểu Thiên kêu Triệu Võ Thịnh mời Từ Mộ Bạch vào, Từ Mộ Bạch nhìn thấy bên trong Thúy viên cũng là một mảnh hỗn độn, không khỏi thở dài nói: – Biểu đệ, bọn họ cũng tới chỗ đệ điều tra rồi hả?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Còn không phải sao, đầu tiên là Phượng Linh vệ, sau đó lại là thân binh của Phúc Vương, đem Thúy viên này xốc tận đáy lật lên trời, thật sự là tức chết ta đây. Coi ta thành người hiềm nghi sao? Sớm biết như thế, ta tuyệt không đến Thiên Hương quốc này, vô duyên vô cớ bị nhiều điều xui xẻo như vậy!

Từ Mộ Bạch cười khổ nói: – Biểu đệ xin bớt giận, huynh so với đệ cũng không khá hơn chút nào, nhà kho Dư Khánh bảo trang đều bị bọn họ bới tung lên hết, Từ thị ta ở Thiên Hương quốc kinh doanh nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ gặp qua sự đối đãi vô lễ như thế, người Thiên Hương quốc vì chuyện mất tích của Quốc vương, toàn bộ triều đình và dân gian hỗn loạn hết lên, Cấm Vệ quân như ruồi bọ không đầu vậy tán loạn toàn thành.