Chương 1793.1: Phật cũng nổi giận (hạ).

Mục đích của Hồ Tiểu Thiên không phải là làm cho lão phải thừa nhận, mà là từng bước ép sát khiến lão hòa thượng bị rối loạn trận tuyến, hắn mỉm cười nói: – Trước khi gặp đại sư, ta vẫn cho rằng Lãng Gia Tử là một nữ nhân ôn nhu hiền thục, tập trung cả trí tuệ và sự thiện lương trong con người bà ấy, nhưng từ sau khi nghe đại sư đánh giá về bà, ta mới ý thức được, vị thái tử phi này có lẽ là một nhân vật cao minh nhất thiên hạ. Hồng Bắc Mạc, Nhậm Thiên Kình, Quyền Đức An, Mộ Dung Triển, Long Diệp Lâm, Long Tuyên Ân, cả một đám nhân vật lợi hại như vậy đều đã từng có quan hệ với bà, nhưng ai cũng kín như bưng đối với những chuyện liên quan đến bà ta, hẳn không phải vì tôn kính mà là vì sợ hãi.

Hắn dừng lại một chút nhìn Duyên Mộc nói: – Đại sư là người đầu tiên trong đám người ta quen biết nói bà ta ác độc.

Duyên Mộc không ngờ lại nhắm mắt lại, dường như không muốn nghe Hồ Tiểu Thiên nói thêm gì nữa, nhưng lại không ngăn hắn lại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thứ nhất là vì Minh Hối, đại sư cho rằng bà ta hại chết đồ đệ đắc ý nhất của mình, cho nên mới hận thù bà ta như vậy, nhưng sau đó ta lại nghĩ, cho dù Minh Hối có tư tình với Lãng Gia Tử, chuyện này không phải lỗi của riêng người nào cả, huống hồ Lãng Gia Tử cũng đã chết rồi, đại sư hà cớ gì mà ôm mãi hận thù trong lòng?

Hồ Tiểu Thiên nói tới đây đột nhiên ngừng lại.

Duyên Mộc yên lặng chờ đợi, thế nhưng tốc độ lần tràng hạt trong tay rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trừ phi đại sư là người bị tổn thương nhất, cho nên mới khắc cốt nghi tâm…

- Câm mồm! Duyên Mộc rống lên một tiếng cuồng bạo, râu tóc dựng đứng, vẻ mặt khiến người ta sợ hãi cực điểm.

Hồ Tiểu Thiên vừa rồi cũng chỉ là đoán mò, tùy tiện nói hươu nói vượn, không ngờ lại chọc đúng vào nỗi đau của Duyên Mộc. Nhìn gương mặt dữ tợn của lão hòa thượng, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, con bà nó, lại để ta đoán trúng rồi, Duyên Mộc năm đó cũng bị Lãng Gia Tử làm cho tổn thương, hơn nữa còn tổn thương rất nặng. Lãng Gia Tử à Lãng Gia Tử, bà rốt cuộc là một người như thế nào đây, không ngờ lại có thể khiến cho cả một đám nhân vật cự phách đều quỳ rạp dưới váy của bà, đến tận bây giờ vẫn còn nguyên sức ảnh hưởng. Chỉ có điều bà lợi hại như vậy, vì sao lại chết? Người có khả năng hại chết bà trong thiên hạ chỉ e là không nhiều.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười: – Đại sư không cần tức giận, kỳ thật ta chỉ nói chơi mà thôi.

Duyên Mộc ý thức được mình đã thất thố, lão cố nén phẫn nộ, chậm rãi gật đầu với Hồ Tiểu Thiên nói: – Thí chủ, lão nạp cho thí chủ thêm thời gian ba ngày, ba ngày sau, nếu vẫn không lấy được quyển tâm kinh đó, thí chủ hãy đợi để siêu độ cho bạn của mình đi!

Hồ Tiểu Thiên bình thản gật gật đầu: – Đại sư, nếu bằng hữu của ta có một chút tổn thương nào, vậy thì ta cam đoan với ngài, ta sẽ san bằng Thiên Long Tự khiến nó biến mất khỏi thế giới này, không lưu lại dù chỉ là một cành cây hay một cọng cỏ.

Duyên Mộc nói: – Nếu quả thật như vậy, thí chủ tất sẽ phải trả một cái giá vô cùng thảm trọng!

Hồ Tiểu Thiên rời khỏi thiền phòng, nhìn thấy Minh Kính đang đứng đợi ở ngoài cửa, phía sau truyền đến thanh âm của Duyên Mộc: – Minh Kính, ngươi thay ta đưa tiễn Vương gia.

Minh Kính đưa tay ra dấu mời, đi trước dẫn đường cho Hồ Tiểu Thiên, đi tới giao lộ phía trước, Minh Kính vốn định đưa Hồ Tiểu Thiên đi tới tiền điện, không ngờ Hồ Tiểu Thiên lại chỉ về hướng Tháp Lâm nói: – Ta muốn đi ra từ hướng này.

Minh Kính nói: – Con đường này không phải là đường ngắn nhất.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta là người từ trước đến nay đều thích bỏ gần tìm xa.

Hắn mặc kệ Minh Kính, bước đi theo hướng vừa chỉ, Minh Kính bất đắc dĩ, chỉ đành gia tăng cước bộ để đuổi kịp hắn.

Hồ Tiểu Thiên sải bước, căn bản không có ý đợi y, Tháp Lâm này hắn cũng không phải mới đến lần đầu, đối với đường đi lối lại ở đây vô cùng thông thạo.

Minh Kính đã đoán được ý đồ của hắn, ở phía sau nói: – Vương gia, tòa phật tháp đó đã không còn nữa.

Hồ Tiểu Thiên dừng bước, bật cười ha hả: – Minh Kính sư phụ sao lại nói như vậy? Bổn vương chỉ là lựa chọn đi theo lối này, không có mục đích nào khác.

Minh Kính trong lòng tự nhủ ngươi định lừa quỷ à, lượn một vòng bỏ gần tìm xa, chẳng lẽ chỉ vì thích? Hồ Tiểu Thiên này cũng thật là tùy hứng, trong lòng tuy tràn đầy nghi hoặc, nhưng ngoài mặt lại không biểu lộ chút gì, hạ giọng nói: – Là do tiểu tăng nghĩ nhiều rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Minh Kính sư phụ, Minh Hối là sư huynh của ngài à!

Minh Kính mỉm cười nói: – Đúng vậy, chỉ tiếc ta và sư huynh không có duyên gặp mặt.

Hồ Tiểu Thiên vốn định hỏi vòng vo Minh Kính để khai thác một ít tin tức về Minh Hối, Minh Kính này hẳn đã có sự cảnh giác, trực tiếp chặn đứng những câu hỏi của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn ra phía trước, chỉ thấy Tháp Lâm sừng sững, muốn từ trong đó tìm được tòa phật tháp vốn thuộc về Minh Hối quả có chút khó khăn, hắn cố ý nói: – Minh Hối là đệ tử chân truyền của Duyên Mộc Đại Sư thì phải?

Minh Kính gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không biết y khi còn sống làm sai chuyện gì mà khiến Duyên Mộc đại sư một chưởng đánh nát phật tháp?

Minh Kính nói: – Kỳ thật phật cốt của sư huynh ta không hề nằm ở trong Tháp Lâm, một chưởng đó của sư phụ, chỉ là muốn đem chân tướng nói rõ cho Công chúa điện hạ mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Sư phụ có biết ta và Duyên Mộc đại sư đàm đạo chuyện gì không?

Minh Kính lắc đầu nói: – Không biết, cũng không muốn biết. tiểu tăng chỉ muốn làm tốt bổn phận của mình, chuyện của sư phụ quả thật không dám hỏi đến.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Minh Kính nói: – Sư phụ so với Minh Hối còn biết đạo làm người hơn, đối diện với một đệ tử nhanh nhẹn hoạt bát như sư phụ đây, cho dù là ta cũng không nỡ giết sư phụ.

Minh Kính nghe hắn nói vậy thì hơi ngây người ra, sau đó cười nói: – Vương gia chỉ nói đùa!

Hồ Tiểu Thiên trở lại phủ Trấn Hải vương, vốn định tắm rửa một cái rồi vào cung tham kiến Thất Thất, hỏi nàng chuyện liên quan đến “Bát Nhã Ba La Mật Đa tâm kinh”, vừa mới ngâm mình trong ao nước lộ thiên ở hậu hoa viên, Lương Đại Tráng đã đi tới thông báo, nói Công chúa Vĩnh Dương tới rồi.

Hồ Tiểu Thiên lúc này chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát người, cái ao này chính là thiết kế duy nhất của Hồ Tiểu Thiên trong phủ Trấn Hải Vương. Lúc đầu khi Hồng Bắc Mạc tiến hành sửa chữa phủ phò mã từng trưng cầu ý kiến của Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên liền ở tại hậu hoa viên vẽ một cái ao dài chừng hai mươi trượng, rộng chừng mười trượng, đều không phải là ao sen hay ao cá như mọi người nghĩ, mà hồ bơi được dùng đá vân thạch xây nên.

Hồ Tiểu Thiên từ khi vào ở trong phủ Trấn Hải Vương, nơi này được sắp xếp lại, dẫn nước suối tinh khiết vào trong phủ. Hồ Tiểu Thiên mỗi ngày đều bơi mười vòng trong bể, nghe nói Thất Thất đã đến, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cũng không phải là người ngoài, ngươi cứ để nàng ấy vào là được.