Chương 1361.1: Bí quá hoá liều (thượng).

Hắn nhanh chóng dùng dịch gân chuyển xương thu nhỏ lại thân thể cho đến xấp xỉ với cô kia, lại cầm lấy bút lông mi chải lại lông mi, như vậy thoạt nhìn sẽ khác biệt không lớn lắm.

Mới vừa đem cô kia giấu đi, lại nghe được tiếng thúc giục bên ngoài.

Hồ Tiểu Thiên cúi đầu đi ra cửa, nhìn thấy phía ngoài có một cô gái mặc áo bào đỏ cũng không có nhìn ra sơ hở, có vẻ không kiên nhẫn huyên thuyên nói vài câu, lại từ trong tay đưa cho Hồ Tiểu Thiên một bó hoa tươi. Hồ Tiểu Thiên cầm bó hoa tươi kia, đi theo cô ta cùng nhau ra khỏi sân.

Hai người tới hậu viện, đã thấy hậu viện có hơn bốn mươi cô gái che mặt mặc áo bào đỏ chờ ở nơi đó, sau khi Hồ Tiểu Thiên dịch gân chuyển xương thay đổi hình thể có thể đứng thẳng trong đó cũng không sao cả.

Ở chính giữa sân là một con voi trắng, trên lưng voi trắng khoác lên tọa yên tuyệt đẹp, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, voi trắng này có thể là vật cưỡi của Đồng Vân đại tế ti, hắn đầu tiên nghĩ tới là một lát nữa làm sao lợi dụng con voi trắng này cướp đường mà chạy.

Trong lúc Hồ Tiểu đang tính toán chuyện nhỏ nhặt của mình, cửa phòng vang lên, Đại tế ti Đồng Vân mặc trường bào màu trắng từ bên trong đi ra, hai bên cô ta có hai cô gái áo đỏ đỡ cánh tay của cô ta, phía sau trường bào làn váy rất dài, có hai cô gái áo đỏ ở phía sau phụ trách nâng lên, cuối cùng đi ra chính là Ảnh bà bà và Diêm Nộ Kiều, hai người họ hôm nay phụ trách cũng là hộ pháp.

Ngự giả giơ tay ra hiệu, con voi trắng kia nằm quỵ trên mặt đất, bốn cô gái áo đỏ lấy đầu gối và lưng mình làm thành cầu thang, Đồng Vân chậm rãi đi lên lưng voi trắng, thái độ hết sức ưu nhã ngồi xuống, thoạt nhìn tựa như sen trắng lấy ra từ nước bùn mà không nhuộm màu. Hồ Tiểu Thiên khi thấy bộ dạng thanh cao của cô ta trong lòng âm thầm buồn cười, người phụ nữ này bề ngoài thuần khiết vô hại, thật ra sau lưng cũng là một tiểu dâm phụ, người Hồng Di tộc nếu là biết được Đại Tế Ti mà bọn họ kính như thần minh này không ngờ sớm đã trở thành món đồ chơi dưới háng của Thiếu bang chủ Cái Bang, không biết sẽ nổi giận đến kiểu gì nữa đây.

Voi trắng chậm rãi đứng dậy, chở Đại tế ti Đồng Vân đi ra ngoài, bốn mươi ả tỳ nữ thần miếu chia làm hai nhóm mở đường đi theo. Hồ Tiểu Thiên thuộc hàng ở phía sau, hắn mặc trường bào xen lẫn bên trong nhóm tỳ nữ, ráng sức duy trì động tác nhất trí với đối phương. Thằng nhãi này năng lực thích ứng rất nhanh, ở trước mắt bao người không ngờ không có lộ ra sơ hở gì, tuy nhiên mọi người nơi này phần lớn đều là tín đồ dáng vẻ cung kính, căn bản sẽ không chú ý những chuyện khác.

Đồng Vân đại tế ti cưỡi voi trắng chậm rãi mà đi. Đã từ nội uyển thần miếu đi ra, đi đến ngoại uyển, ngàn vạn tín đồ tất cả đều nằm sấp trên mặt đất. Đồng Vân đại tế ti đi một chút lại ngừng, trong miệng thì lẩm bẩm, khi thì múa may sợi lông Khổng Tước trong tay. Hồ Tiểu Thiên nghe không hiểu cô ta đang nói gì, nhưng xem tình hình hẳn là đang chúc phúc, từ trong uyển đến cửa chính thần miếu, ngắn ngủi một đoạn đường đã đi hơn một canh giờ, lúc đội ngũ Đại Tế Ti đi ra cửa chính thần miếu, cảnh tượng lại phát huy bao la hùng vĩ, mấy trăm ngàn người sắp hàng hai bên đường quỳ lạy cầu phúc. Hồ Tiểu Thiên không thể không cảm thán sức tín ngưỡng, trong lòng đồng thời cũng vì các tín đồ này cảm thấy bất bình. Đồng Vân đại tế ti chính là một tên lường gạt, không chỉ lừa các tín đồ này, bây giờ còn tính giúp đỡ Thượng Quan Vân Xung biển thủ thành Hỏa Thụ.

Đội ngũ Đồng Vân đại tế ti từ trong đám người thần đạo đi qua, một đường hướng nam, tĩnh tâm hướng phía trước đi đến.

Cùng lúc đó, một đội ngũ do một ngàn dũng sĩ Hồng Di tộc tạo thành bao vây lấy Điệp viên, thống lĩnh đội ngũ này đến đây chính là Hoảng Trát được danh xưng đệ nhất dũng sĩ Hồng Di tộc, nhưng bọn hắn tuy rằng bao vây Điệp viên, cũng không có nóng lòng phát động tấn công, mà là làm theo sách lược tiên lễ hậu binh. Phái ra thông dịch Tưởng Thiếu Dương đi tới thương lượng trước.

Tưởng Thiếu Dương sau khi thông báo thân phận của mình bước vào Điệp viên, Ánh Nguyệt Công chúa Long Hi Nguyệt ra tiếp gã.

Tưởng Thiếu Dương ít ra ở ngoài mặt vẫn còn duy trì cấp bậc lễ nghĩa nên có, khom người ôm quyền nói: – Ty chức tham kiến Công chúa điện hạ.

Long Hi Nguyệt lạnh nhạt nói:

- Thì ra là Tưởng đại nhân! Không biết các vị phái ra nhiều võ sĩ như vậy bao vây chặt chẽ Điệp viên này là có ý gì? Chẳng lẽ đây là cách đãi khách của Hồng Di tộc sao?

Tưởng Thiếu Dương mỉm cười nói: – Công chúa điện hạ chớ trách, tại hạ đến đây chính là vì đặc biệt giải thích chuyện này cho Công chúa.

- Nói đi!

Tưởng Thiếu Dương nói: – Do chúng tôi nhận được một tin. Nói con gái bị mất tích của Thành chủ phu nhân nhà tôi đang ở chỗ này của các ngài, cho nên phụng lệnh của Thành chủ phu nhân, đến đây nghênh đón rước về.

Long Hi Nguyệt nói: – Đại nhân ở đâu nghe được tin này, chỗ này không có người mà ngài muốn tìm.

Tưởng Thiếu Dương ha hả cười lạnh nói: – Công chúa điện hạ vẫn là đừng nên làm khó tại hạ là tốt nhất, chỗ này là thành Hỏa Thụ, cũng không phải Thiên Hương quốc. Tại hạ đến đây khuyên bảo cũng là vì suy nghĩ cho Công chúa điện hạ, nếu làm theo ý của người Hồng Di tộc, bọn họ sớm đã xông vào đây rồi.

Long Hi Nguyệt xưa nay ôn nhu lại biểu hiện ra sự kiên cường từ trước đến giờ chưa từng có, lạnh lùng nhìn Tưởng Thiếu Dương nói: – Thành Hỏa Thụ thì như thế nào? Thành Hỏa Thụ chẳng lẽ không phải là một bộ phận của Hồng Mộc Xuyên sao? Hồng Mộc Xuyên trực thuộc Thiên Hương quốc cai quản, hiện nay triều đình đã đem Hồng Mộc Xuyên tặng cho Bổn cung, các người làm như vậy, chính là đối với Bổn cung bất kính, chính là đối với triều đình bất kính!

Tưởng Thiếu Dương mỉm cười: – Công chúa điện hạ, tại hạ nhất định phải nhắc nhở ngài một câu, tuy rằng Thiên Hương quốc đem Hồng Mộc Xuyên cho là lãnh địa của mình, nhưng dân chúng trên Hồng Mộc Xuyên lại chưa bao giờ thừa nhận, chỉ có dân chúng sinh sống ở nơi này mới thật sự là chủ nhân của mảnh đất này đấy.

Long Hi Nguyệt cũng không phủ nhận những lời này của gã rất có lý, nhưng bây giờ cũng không phải lúc giảng đạo, hàng chân mày của cô ta dựng đứng lên nói: – Ngươi không có tư cách nói chuyện với ta, kêu thành chủ và thành chủ phu nhân các ngươi đến đây!

Tưởng Thiếu Dương âm trầm cười nói:

- Xem ra Công chúa điện hạ là rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt…

Lời uy hiếp còn chưa nói hết, một bóng người đã từ một bên bay vút tới, đó là Triển Bằng.

Tưởng Thiếu Dương chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng lên một cái, trên mặt đã trúng một cái tát vang dội, cái tát này khiến gã bay ra ngoài, thật mạnh ngã trên mặt đất, trên mặt đau đến nóng rát.

Triển Bằng căm tức nói với Tưởng Thiếu Dương : – Khốn khiếp, đồ bẩn thỉu dám vô lễ với Công chúa, có tin ta một đao chém chết ngươi không?

Tưởng Thiếu Dương sợ tới mức ngồi dưới đất không ngừng lùi về phía sau, rung giọng nói: – Hai nước giao binh không chém sứ giả... Ngươi… Ngươi không đi theo quy tắc…

Lương Anh Hào đã đi tới đạp lồng ngực của gã một cước: – Đây là quy tắc!

Long Hi Nguyệt thở dài nói: – Thôi đi, gã cũng chỉ là thay người truyền lời thôi, các ngươi không cần làm khó gã. Tưởng đại nhân làm phiền ngươi đi về chuyển cáo lời ta cho Thành chủ các ngươi nghe, có chuyện gì kêu chính ông ta đến đây, võ sĩ phía ngoài ta cho ông ta trong vòng nửa canh giờ rút lui về hết, bằng không Bổn cung sẽ định cho ông ta tội mưu phản.