Chương 1852: Mục tiêu chân chính (hạ).

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, hạ giọng nói: – Lão thái bà này làm việc xem như có chừng mực.

Hắn đem việc vừa rồi cùng với Bặc Bố Mã giao dịch nói với hai người.

Hạ Trường Minh nói: – Chủ công, thuộc hạ xem việc này có lẽ có lừa dối, bà ta vì sao phải cùng chủ công một mình giao dịch? Không loại trừ thừa dịp giao dịch là lúc gây bất lợi cho chủ công.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Bà ta có lẽ không dám, cho dù bà ta có ý nghĩ như vậy, cũng không có bổn sự này.

Hắn tại dịch quán đã từng chứng kiến thân thủ của Bặc Bố Mã, biết vị Hắc Hồ đệ nhất cao thủ này không có cơ hội thủ thắng mình.

Hạ Trường Minh nói: – Nói chung cẩn thận vẫn tốt hơn, nếu bà ta nói qua chủ công nhiều nhất có thể mang thêm một người, như vậy để cho thuộc hạ theo chủ công đi cùng bà ta giao dịch.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Không cần phải vậy, các ngươi chỉ cần ở dưới chân núi bố trí phòng vệ, đề phòng còn có trợ thủ của Bặc Bố Mã xuất hiện,ta đã sắp xếp xong xuôi, đã có người đi cùng ta gặp vị Hắc Hồ đệ nhất cao thủ này.

Bóng đêm thâm trầm, đã tới gần nửa đêm, Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa rời khỏi lãng mộ của mẫu thân, nhân cơ hội này bồi tiếp vong linh của mẫu thân, ánh trăng đem một đạo hắc ảnh chiếu trên mặt Hồ Tiểu Thiên, hắn ngẩng đầu lên, lại thấy phía trước một người chậm rãi đang đi về hướng mình, nàng mang theo mặc nạ màu bạc, người mặc áo choàng màu đen, trong tay mang theo một cái bao tải, từ bao tải hình dạng đến xem, bên trong hẳn là chứa một người.

Hồ Tiểu Thiên khóe môi lộ ra một tia hiểu ý cười, Cơ Phi Hoa quả nhiên đến đúng lúc, cùng nàng kề vai chiến đấu cảm giác thực tốt.

Cơ Phi Hoa đem bao tải khẽ đặt nhẹ bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên nhìn lướt qua bao tải hạ giọng nói: – Có nghe được tiếng nói chuyện hay không?

Cơ Phi Hoa mỉm cười, lộ ra một hàm răng chỉnh tề trắng tinh:

- Đang ngủ, đệ cứ yên tâm lớn mật nói, nàng không nghe được bất luận tiếng động gì.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, giống như ảo thuật từ phía sau xuất ra một nhánh hoa dại, đưa cho Cơ Phi Hoa nói: – Tặng cho huynh.

Khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Phi Hoa giấu sau mặt nạ có chút nóng lên, do dự một chút vẫn là nhận lấy đóa hoa dại kia, hạ giọng nói: – Ta còn tưởng rằng đệ sẽ tặng cho ta một thanh binh khí.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đệ không thích chém chém giết giết, hy vọng chuyện đêm nay có thể giải quyết trong hòa bình.

Cơ Phi Hoa lắc đầu: – Đệ cho rằng bọn họ sẽ hy sinh Cương Ba Lạp để cứu Tây Mã?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bất kể như thế nào tính mạng của nàng so với một phiên tăng phải trọng yếu hơn nhiều lắm.

Nhưng Cơ Phi Hoa sâu thẳm thở dài nói: – Ta cảm giác, cảm thấy sự tình có chỗ nào không đúng, nhưng lại nói không nên lời đến tột cùng là không đúng chỗ nào.

Ánh mắt của nàng dừng trên tấm bia mộ của Từ Phượng Nghi, chậm rãi đi tới, cung kính hướng mộ bia quỳ xuống, hướng mộ Từ Phượng Nghi lễ bái ba lượt.

Hồ Tiểu Thiên nhìn bóng lưng của Cơ Phi Hoa, trong lòng một trận cảm động, lấy tính tình của Cơ Phi Hoa đồng ý ở mộ phần Từ Phượng Nghi làm như vậy, không khác đã thừa nhận thân phận vãn bối của mình, tuy rằng nàng chưa bao giờ thổ lộ với mình, nhưng Hồ Tiểu Thiên tin tưởng nàng làm như vậy hoàn toàn là hướng về phía chính mình, có lẽ ở sâu trong nội tâm của Cơ Phi Hoa đã tiếp nhận mình rồi. Mình cũng nên tìm thời điểm lấy ra một ít dũng khí, nói cho nàng rõ tình cảm của mình.

Trong đêm một đám mây đen đang che dần ánh trăng, ánh sáng xung quanh trở nên ảm đạm hơn rất nhiều, gió đêm dần dần thêm mãnh liệt, trên đồi núi tiếng thông reo từng trận, nhìn về nơi xa như sóng cuộn phập phồng, lúc này liên tiếp hai đạo thân ảnh chạy song song với nhau, giống như hai đạo tia chớp màu xám, hướng lãng mộ bên này phóng tới.

Cơ Phi Hoa mặc dù không có ngẩng đầu, nhưng vẫn cảm nhận được đối phương tới gần, nàng chậm rãi đứng đậy, gương mặt ngước lên, trong bóng đêm dày đặc mặt nạ màu bạc lóe ra tia hàn quang lạnh giá.

Thân hình của đối phương trong tầm mắt của Hồ Tiểu Thiên dần dần trở nên rõ ràng, quả nhiên là hai người Bặc Bố Mã và Cương Ba Lạp.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy Cương Ba Lạp có thể nói là kẻ thù gặp lại hết sức đỏ mắt, món nợ của Bảo Bảo tất nhiên hắn phải thanh với gã này.

Cơ Phi Hoa nhạy bén đã nhận ra biến hóa trong hơi thở của Hồ Tiểu Thiên, nàng hướng Hồ Tiểu Thiên nhìn thoáng qua nói: – Ta còn tưởng tâm tình của đệ hiện tại sớm đã không còn bất cứ chuyện gì có thể nhiễu loạn.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu hổ thẹn, lúc này Bặc Bố Mã và Cương Ba Lạp đã đi tới phụ cận.

Trên mặt Cương Ba Lạp cũng không có chút sợ hãi nào, gã căm tức nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi thật hèn hạ, không ngờ đi bắt cóc Tây Mã.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta là cứu nàng mà không phải là cướp nàng, Cương Ba Lạp, chân chính đê tiện mới chính là ngươi, ngươi lợi dụng Tây Mã tìm kiếm hư thật Thiên cơ cục, cấu kết với Tiết Thắng Cảnh trộm lấy bảo vật hoàng gia giấu trong Thất Xảo Linh Lung lâu. Còn không ngoan ngoãn đem đầu lâu giao ra đây!

Bặc Bố Mã âm trầm nói:

- Người, ta đã mang đến, ta thế nào biết được trong bao bố kia có phải là Công chúa hay không?

Cơ Phi Hoa hư không đánh ra một chưởng, chưởng phong rơi ở phía trên bao tải, bao này nhất thời bị chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ tung bay, từ giữa lộ ra Tây Mã Công chúa ngủ mê không tỉnh.

Bặc Bố Mã vừa mừng vừa sợ, mừng đến là Tây Mã quả nhiên xuất hiện, kinh hãi là thần bí nhân đội mặt nạ màu bạc võ công cực cao, y không ngờ có thể chấn vỡ bao tải mà không ảnh hưởng tới Tây Mã trong đó, người này đối với việc khống chế lực lượng trong tay đã đạt đến mức tinh diệu.

Cơ Phi Hoa lạnh nhạt nói: – Người là ta mang đến đấy, nếu không thấy được đầu lầu, ta sẽ đem nàng giết chết ngay trước mặt các ngươi.

Bặc Bố Mã căm tức nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Dựa theo ước định của chúng ta trước đây, dùng Cương Ba Lạp đổi Tây Mã.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Ta xác thực đáp ứng ngươi rồi, nhưng người hiện tại không ở trong tay ta.

Cương Ba Lạp lạnh lùng nói: – Ta đã sớm nói đám người phía Nam này tuyệt sẽ không tuân thủ ước định, hiện tại bà đã tin chưa?

Hồ Tiểu Thiên nhìn thẳng Cương Ba Lạp nói: – Ngươi vẫn nên tự suy ngẫm lại đi, ngươi đả thương Bảo Bảo, khoản nợ máu này hôm nay ta muốn ngươi trả lại gấp chục lần.

Cương Ba Lạp cười gằn nói: – Thế thì phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!

Gã điểm mũi chân không ngờ chủ động hướng Hồ Tiểu Thiên lao thẳng tới.

Hồ Tiểu Thiên cũng không ngờ rằng Cương Ba Lạp dẫn đầu phát động thế công, hắn bước về phía trước một bước, một quyền tiếp đón, Cương Ba Lạp ra quyền, đồng thời cánh tay gã nháy mắt khí huyết tăng mạnh, nắm tay to lên không chỉ một lần, đúng là tuyệt kỹ Phạm Âm tự Đại bi quyền.

Hồ Tiểu Thiên mặc kệ gã nắm tay có to bao nhiêu, đây càng là lực lượng so đấu, lớn nhỏ cỡ nắm tay cũng không phải mấu chốt, hắn một quyền tiếp đón, chính là Thần Ma Diệt Thế quyền, Hư Lãng Không truyền cho hắn bộ quyền pháp này uy lực không tầm thường, hơn nữa Hồ Tiểu Thiên nội lực hùng mạnh, một quyền này uy lực đã được hắn tăng lên tới trạng thái đỉnh cao.

Oành! Hai nắm đấm đụng vào nhau, ngực Hồ Tiểu Thiên một trận khí huyết sôi trào, nắm tay to lớn của Cương Ba Lạp ở khoảnh khắc va chạm thu nhỏ trở lại thành nguyên trạng, áp súc lực lượng, kích phát tiềm lực, toàn bộ phóng thích, dù là như thế vẫn địch không lại Hồ Tiểu Thiên với nội lực dồi dào, Cương Ba Lạp liên tục lui về phía sau ba bước.

Hồ Tiểu Thiên từ trước giờ không bỏ lỡ thời cơ, căn bản không để cho Cương Ba Lạp cơ hội thở dốc, hừ lạnh một tiếng nói: – Tặc ngốc, ăn một quyền nữa của ta.

Một quyền lao nhanh đông dạng hướng ngực Cương Ba Lạp đánh tới.

Cương Ba Lạp trơ mắt nhìn quyền thế uy mãnh này, vừa rồi một quyền kia của mình đã dùng hết toàn lực, chưa hồi phục xong, trong lúc tình thế cấp bách, lấy chân phải làm trục, thân hình quay tròn xung quanh, khó khăn lăm mới tránh thoát được trọng quyền này của Hồ Tiểu Thiên.

Nhưng vào lúc này Bặc Bố Mã từ phía sau chậm rãi rút ra một đôi loan đao, hai mắt màu lam xám nhìn thẳng Cơ Phi Hoa, mặc dù không có ra tay nhưng sát khí lạnh thấu xương đã tỏa ra ngoài.

Cơ Phi Hoa lẳng lặng nhìn Bặc Bố Mã, nàng đã nhìn ra điều gì, hạ giọng nói: – Hóa ra các ngươi căn bản không cần quan tâm sống chết của Tây Mã.

Bặc Bố Mã thở dài nói: – Hiện tại ngươi mới biết được có phải đã quá muộn hay không?

Cơ Phi Hoa nói: – Chỉ bằng hai người các ngươi?

Loan đao trong tay Bặc Bố Mã lấy tốc độ không thể tin nổi hướng Cơ Phi Hoa chém tới, hào quang cắt qua bầu trời đêm, nội lực quán chú thân đao, đao khí phóng ra ngoài, giống như sao chổi nhô lên cao, đẹp mắt đến cực điểm. Đao khí tốc độ mặc dù mau, nhưng vẫn không nhanh hơn thân pháp của Cơ Phi Hoa, nàng lắc nhẹ thân sang một bên, mũi nhọn đao khí lướt qua cách nàng chỉ khoảng một tấc, nhưng mà một tấc khoảng cách này như là một cái hào rộng, Bặc Bố Mã đem hết toàn lực cũng không thể nào vượt qua.

Cùng lúc đó, Cơ Phi Hoa một chưởng đem Tây Mã trên mặt đất đập bay, thân thể mềm mại của Tây Mã bay ngang ra ngoài.

Oành! Trên mặt đất thình lình nhiều hơn một cái cửa động, một đạo hắc ảnh như quỷ mị từ dưới đất chui ra, một quyền hướng về phía trước người Cơ Phi Hoa công tới.

Cơ Phi Hoa cũng không có tính đến trong lòng đất còn có mai phục, thân hình giống như tơ bình thường không chút nào gắng sức, ở thời điểm đối phương vung quyền, không ngờ phiêu diêu mà bay lên.

Oành! Lại là một tiếng vang thật lớn, từ giữa phần mộ Phượng Nghi vỡ ra, hai đạo thân ảnh phi lên, một người thẳng đến Hồ Tiểu Thiên, một người quấn đến phía sau Cơ Phi Hoa .

Vây Hồ Tiểu Thiên chính là một tăng nhân đen xì như mực, gã giơ bát sắt trong tay lên hướng hậu tâm của Hồ Tiểu Thiên ném đi, nó trên không trung xoay tròn phát ra thanh âm ô ô quái dị. Bát sắt mặc dù không có gió tác động, nhưng trải qua tay tăng nhân ném ra, tựa như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo bình thường, lực đạo vô cùng lớn.

Hồ Tiểu Thiên ban đầu vốn định phát động công kích Cương Ba Lạp lần thứ ba, chợt cảm thấy không khí phía sau tựa như lớp sóng bị bát sắt bức mở, cảm nhận được thanh thế làm cho người ta sợ hãi, võ công của đối phương tuyệt đối không dưới Cương Ba Lạp.