Chương 1253.1: Chính diện là địch (thượng).

Ngày ra danh sách sơ tuyển, Hồ Tiểu Thiên cũng đi Hồng Lư Tự nhìn xem, họ tên của hắn nếu không có gì bất ngờ chắc chắn nằm trong nhóm đó, trên quảng trường trước yết bảng của Hồng Lư Tự đầu người tụ tập đông đúc, có người bởi vì vào vòng sau mà vui vẻ cười to, có nhiều người bởi vì không trúng tuyển mà thóa mạ Thiên Hương quốc có mắt không tròng.

Lúc Hồ Tiểu Thiên tách ra đám người rời đi, lại nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc hướng hắn đi tới, người tới chính là người mà hắn từng cứu trên đường là Tạ Thiên Khung.

Tạ Thiên Khung cười nói với Hồ Tiểu Thiên: – Chào ân công!

Hồ Tiểu Thiên biết rằng thân phận thật sự của Tạ Thiên Khung chính là sát thủ, hắn gật đầu nói: – Tạ huynh cũng tới xem yết bảng?

Tạ Thiên Khung lắc đầu nói: – Tôi chỉ là qua đây xem náo nhiệt, đúng dịp gặp ân công, cho nên lại đây chào hỏi.

Y hướng phương xa chỗ dán thông báo nhìn nói: – Ân công đã trúng tuyển?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Tạ Thiên Khung cười nói:

- Tôi thật lắm miệng, kỳ thật lấy thân phận ân công nếu trở thành Phò mã Thiên Hương quốc cũng không có bất kỳ lo lắng gì .

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vậy cho ta mượn lời tốt lành của huynh đài nha!

Xa xa có một đội nhân mã đi qua, vẻ mặt Tạ Thiên Khung rõ ràng có chút khẩn trương, lặng lẽ cúi đầu thấp xuống, đợi cho đội ngũ kia đi xa, mới cười cười và nói với Hồ Tiểu Thiên: – Ân công, tôi đi trước, hai ngày này phải rời khỏi thành Phiêu Hương, ngày khác nếu có duyên chúng ta lại tụ họp.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười đưa tiễn, Tạ Thiên Khung đi vài bước rồi lại xoay người, hướng Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tôi học qua một ít thuật xem tướng, ấn đường ân công có mây đen bao phủ, gần đây có lẽ sẽ có rủi ro tai ương, xin khuyên ân công hãy rời xa mấy tên ăn mày là tốt nhất.

Hồ Tiểu Thiên nao nao, khi nhìn lại, nhìn thấy Tạ Thiên Khung đã đi xa. Hắn đưa mắt liếc qua Hạ Trường Minh, Hạ Trường Minh lập tức hiểu ý, thả ra một con vẫn tước màu đen, con vẫn tước màu đen kia tuy rằng hình thể so với chim sẻ còn nhỏ hơn một chút, tuy nhiên năng lực theo dõi rất mạnh, sau đó theo đuôi Tạ Thiên Khung, xem y rốt cuộc muốn hướng đâu chạy đi.

Tạ Thiên Khung làm người cực kỳ cảnh giác. Đi ra một khoảng cách lặng yên hướng phía sau quan sát, tin tưởng cũng không có người theo dõi mình lúc này mới yên lòng lại, y ở chỗ hẻo lánh này lấy ngựa, trở mình lên ngựa. Một đường hướng thành tây mà đi, đi vào thành tây đến trước một ngôi miếu thổ địa hẻo lánh, Tạ Thiên Khung xoay người xuống ngựa, đi tới trước cửa, giơ tay gõ cửa miếu. Không bao lâu, cửa miếu từ bên trong mở ra, mở cửa chính là một người quần áo lam lũ một tên ăn mày.

Tạ Thiên Khung dẫn ngựa tiến vào trong miếu thổ địa, cầm dây cương trong tay đưa cho tên ăn mày kia.

Tên ăn mày kia thấp giọng nói: – Đồng trưởng lão ở đại điện chờ ngươi đó.

Tạ Thiên Khung đi vào nội viện, đất đai miếu này bởi vì trường kỳ không người săn sóc, sớm tàn phá không chịu nổi, trong đại điện, một vị ăn mày trung niên quần áo tả tơi đang chắp hai tay sau lưng đứng thẳng đối mặt Phật tượng, nghe được tiếng bước chân, gã chậm rãi xoay người lại. Đôi mắt nhỏ nhìn Tạ Thiên Khung nói:

- Thiên Khung, ngươi đã trở về?

Người này đúng là Đồng Thiết Kim, một trong sáu đại truyền công trưởng lão Cái Bang mới nhậm chức.

Tạ Thiên Khung ôm quyền hành lễ nói: – Chào sư phụ!

Đồng Thiết Kim thở dài nói: – Đều nói qua rồi, ta tuy rằng đã dạy công phu cho ngươi, nhưng hai người chúng ta cũng không phải thầy trò, những chuyện ta kêu ngươi làm, ngươi đã làm xong chưa?

Tạ Thiên Khung nói:

- Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa đáp ứng lời mời của tôi.

Nụ cười trên mặt Đồng Thiết Kim đột nhiên kiềm chế, lạnh lùng nhìn Tạ Thiên Khung nói: – Ngươi ngay cả một sự việc nhỏ cũng làm không được sao?

Tạ Thiên Khung cắn cắn môi, lấy hết dũng khí nói: – Không dối gạt Đồng trưởng lão, Hồ Tiểu Thiên từng có ân với tôi, tôi không thể lấy oán trả ơn!

Đồng Thiết Kim khặc khặc cười quái dị nói: – Có ân với ngươi? Không thể tưởng được ngươi lại là người ân oán phân minh. Thiên Khung a Thiên Khung, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi.

Tạ Thiên Khung bùm một tiếng quỳ xuống ở trước mặt hắn: – Trưởng lão, Thiên Khung xin lỗi ngài, ngoại trừ chuyện này ra, trưởng lão sai phái tôi làm chuyện gì, cho dù là lên núi đao xuống biển lửa, Thiên Khung tuyệt sẽ không có nửa điểm do dự.

Đồng Thiết Kim thở dài, đi về phía trước một bước, tay phải chậm rãi dừng ở trên đầu vai Tạ Thiên Khung, thấp giọng nói: – Việc này đích thật là làm khó dễ ngươi. Thôi đi! Ta tìm những người khác đi làm.

Tạ Thiên Khung nói: – Trưởng lão, Hồ Tiểu Thiên kia đến tột cùng ở nơi nào đắc tội ngài, ngài nhất định phải bố trí hắn vào chỗ chết?

Đồng Thiết Kim nói: – Ngươi hãy đứng lên, ta sẽ chậm rãi nói cho ngươi biết.

Gã tự tay nắm cánh tay Tạ Thiên Khung, thời khắc Tạ Thiên Khung đứng dậy, Đồng Thiết Kim lại ra tay như gió, nháy mắt điểm trúng mấy yếu huyệt của y, thân mình Tạ Thiên Khung mềm nhũn, tê liệt ngã trên mặt đất, y ngạc nhiên nói: – Trưởng lão, ngài làm vậy là vì sao?

Đồng Thiết Kim âm trầm cười nói: – Ngươi còn dám hỏi ta? Hôm nay ngươi và Hồ Tiểu Thiên nói gì đó? Có phải đem kế hoạch của chúng ta tất cả đều nói cho hắn nghe?

Tạ Thiên Khung nói: – Đồng trưởng lão, tôi tuyệt đối không phản bội ngài…

Lời còn chưa dứt đã bị Đồng Thiết Kim hung hãng đá vào trên bụng, đau đến mức thân hình Tạ Thiên Khung như con tôm cuộn lại vậy. Đồng Thiết Kim nghiến răng nghiến lưỡi nói: – Ta cứu tính mệnh của ngươi, dạy võ công cho ngươi, còn chuẩn bị giới thiệu ngươi gia nhập Cái Bang, không thể tưởng được ngươi lại là lũ sói con không biết ân, dám phản bội ta!

Tạ Thiên Khung nhịn đau nói: – Đồng trưởng lão… Tôi… Tôi không có phản bội ngài…

Đồng Thiết Kim cười lạnh nói: – Ngươi coi hắn thành bằng hữu, lại không biết hắn có đối đãi ngươi như con người, ngươi không muốn giúp ta đưa hắn tới, như vậy ta chỉ có thể tự mình ra tay thôi

Gã từ bên hông chậm rãi rút ra một thanh đao dài nhọn: – Hiện tại ta cắt lỗ tai của ngươi xuống đưa cho hắn làm lễ vật.

Hai cánh cửa của đại điện đột nhiên bị người phá thông, là tên ăn mày phụ trách thủ vệ ở ngoài cửa bị người ta ném vào, đụng cửa phòng thật mạnh lãn lộn trên mặt đất.

Đồng Thiết Kim đưa mắt nhìn lại, đã thấy một vị thiếu niên áo lam lẳng lặng đứng ở nơi đó, mỉm cười nhìn hắn nói: – Là ngươi muốn tìm ta sao?

Người tới chính là Hồ Tiểu Thiên, Tạ Thiên Khung cũng là ngẩn ra, y không biết Hồ Tiểu Thiên dùng cách gì mà xuất hiện tại nơi này, nghĩ lại, hẳn là mình khi trở về, bị Hồ Tiểu Thiên theo dõi.

Đồng Thiết Kim phóng ánh mắt âm trầm ở trên mặt của Hồ Tiểu Thiên, gã bước ra một bước, khớp xương quanh thân đùng đùng rung động, rồi đột nhiên, đao nhọn trong tay tựa như điện khẩn rời tay hướng Hồ Tiểu Thiên bay đi.

Hồ Tiểu Thiên khi gã ra tay đã khởi động, giơ tay phải lên, dùng ngón tay trỏ và ngón giữa đã kẹp lấy đao nhọn, bước chân không có chút nào tạm dừng, về phía trước bước ra một bước, một quyền hướng Đồng Thiết Kim công tới.

Đồng Thiết Kim cũng là một quyền đón đánh mà ra, song quyền chạm nhau, sức lực Đồng Thiết Kim rõ ràng nếu so với Hồ Tiểu Thiên còn yếu hơn nhiều, bị Hồ Tiểu Thiên một quyền chấn động đảo bay ra ngoài, ở trên vách tường đụng ra một cái động lớn, thân hình tan biến tại ngoài động lớn.

Đồng Thiết Kim mặc dù là một trong lục đại truyền công trưởng lão Cái Bang, nhưng là sau khi trưởng lão truyền công đời trước tập thể bị ngộ hại gần đây mới được tuyển lên, quá khứ gã ở trong Cái Bang chẳng qua là một bát đại đệ tử, lấy võ công của gã không đủ tư cách, nhưng bản sự lợi hại nhất của Đồng Thiết Kim lại là chạy trối chết.