Chương 1674.2: Loạn trong giặc ngoài (hạ).

So với lúc mới đãng cơ, Tiết Đạo Minh rõ ràng càng bộc lộ ra cạnh sắc. Y lạnh lùng nói: – Nghị hòa sao? Người Hồ đoạt đất đai ta, thiêu đốt nhà cửa ta, giết hại thần dân ta, bắt cướp dê bò ta. Ngươi thân là Đại đô đốc mà lại dám mở miệng nhắc đến chuyện nghị hòa?

Mặc dầu y vốn không định bụng đánh tiếp trận này, song y sẽ không bỏ qua cơ hội châm chọc Lý Trầm Chu.

Lý Trầm Chu mặt không đổi sắc đáp: – Mọi sự đều có nặng nhẹ, dân chúng trồng trọt phải xem trời nhìn đất, biết gieo hạt mùa xuân thu hoạch vụ thu, hiểu nhập gia tùy tục. Rõ ràng đang vào mùa đông, mà lại muốn cưỡng ép trồng trọt, kết quả hiển nhiên là kết cục thê thiết. Từ khi Bệ hạ đãng cơ đến nay, thiên tai không ngừng, nhân họa triền miên.

Nói đến đây y cố ý dừng lại một lát.

Văn võ cả triều lặng ngắt như tờ, chỉ có Lý Trầm Chu mới dám dõng dạc thốt ra những lời xấc láo như vậy trước mặt Hoàng thượng mà thôi.

Tiết Đạo Minh cả giận gằn: – Chẳng lẽ khanh gia đem tất cả trách nhiệm đều đổ lên đầu Trẫm?

Lý Trầm Chu ôm quyền thi lễ và nói: – Thần không dám, Bệ hạ hiền đức, tài năng, vi thần tận mắt kiến thức, dân chúng Đại Ung cũng đều thấy được rõ ràng. Thần chỉ là luận sự mà thôi. Đích xác kể từ khi Bệ hạ lên ngôi đã xảy ra rất nhiều chuyện. Hắc Hồ không thể chối cãi chính là kẻ thù truyền kiếp của Đại Ung ta, chúng khơi mào chiến hỏa, hủy hoại đất, vườn, nhà cửa của ta, giết hại dân chúng ta, nợ nước thù nhà nhất định phải báo, song tình thế bây giờ không thích hợp tiếp tục ác chiến. Nạn lụt hiện tại đang rất ác liệt, mà gần đây thế cục Trung Nguyên lại nảy sinh biến hóa. Hồ Tiểu Thiên tổ chức và thành lập liên minh Kim Ngọc, đồn rằng có rất nhiều thế lực dự tính gia nhập vào.

Tiết Đạo Minh lạnh lùng nói: – Liên minh Kim Ngọc sẽ chẳng uy hiếp nổi chúng ta đâu.

Lý Trầm Chu nói tiếp: – Ngày xưa Bột Hải quốc cúi đầu xưng thần trước Đại Ung, hàng năm tiến cống, hàng tháng triều bái, ấy vậy mà sau khi gia nhập vào liên minh Kim Ngọc, thái độ đối với chúng ta rõ ràng thay đổi. Bây giờ, thậm chí đội tàu của Đại Ung khi đi qua hải vực của bọn họ đều phải nghiêm tra thuế khóa.

Tiết Đạo Minh nói: – Nếu không phải Bắc Cương chiến tranh liên miên, Trẫm quyết không tha cho chúng.

Lý Trầm Chu nói: – Chính bởi bọn chúng nhìn ra Đại Ung chịu sự trói buộc của chiến sự vùng biên cương phương Bắc, cho nên mới dám càn rỡ như thế. Phòng tuyến Bắc Cương không chỉ quan trọng với Đại Ung, mà một khi Bắc Cương thất thủ, vó sắt Hắc Hồ sẽ một đường sầm sập xuôi Nam, uy hiếp đến ích lợi của toàn thể Trung Nguyên. Thế cục bây giờ, chúng tướng sĩ Đại Ung liều chết liều sống bảo vệ cho phòng tuyến Trung Nguyên, mà những lực lượng khác tại Trung Nguyên lại nhân cơ hội này phát triển lớn mạnh.

Ở điểm này, quan điểm của Tiết Đạo Minh và Lý Trầm Chu trùng khớp nhau, y chậm rãi gật đầu và nói: – Vật đổi sao dời, con người đều chỉ biết toan tính cho bản thân mà thôi.

Lý Trầm Chu nói: – Không phải bọn họ không thấu đạo lý môi hở răng lạnh, có điều bản tính vốn ích kỷ, cho rằng chỉ cần một ngày Hắc Hồ còn chưa công phá được phòng tuyến Bắc Cương, bọn họ vẫn có thể tranh thủ vớt vát ưu đãi dưới sự che chắn của Đại Ung.

Tiết Đạo Minh nhắm lại hai mắt, thoáng chút suy nghĩ, lát sau gõ gõ tay vịn long ỷ và nói: – Thế nhưng, lũ người Hồ tà tâm bất tử, chưa chắc sẽ đồng ý hòa đàm.

Lý Trầm Chu nói: – Trận chiến Bắc Cương cũng đã gây ra những tổn thất vô cùng thê thảm và nghiêm trọng cho Hắc Hồ, bọn chúng cũng biết trong ngắn hạn không có khả năng chinh phục được Đại Ung. Căn cứ theo tình báo, gần đây Vực Lam quốc bùng nổ loạn dân, chỉ bằng vào lực lượng bản thân Vực Lam quốc không cách nào trấn áp thế cục, nên đã hướng đến Sa Già cầu viện. Phía Sa Già không hề do dự mà đáp ứng yêu cầu của bọn họ. Một khi quân đội Sa Già đổ bộ Vực Lam quốc, cho dù hoàn thành giúp đỡ Vực Lam quốc bình định phản loạn, thần thấy rất có khả năng quân đội Sa Già sẽ không rời khỏi Vực Lam quốc. Vực Lam quốc là ốc đảo duy nhất trong sa mạc Hãn Hải, cũng là nơi mà Hắc Hồ hằng ao ước. Thần đoán rằng bọn chúng sẽ không cam nguyện để Vực Lam quốc rơi vào trong tay Sa Già.

Lý Trầm Chu phân tích thấu triệt tình thế, Hắc Hồ cũng tương tự như bọn họ đều hãm sâu vào vũng bùn chiến tranh, trong khi hai nước giằng co chiến sự, các thế lực khác đều đang phát triển lớn mạnh. Nếu bọn họ còn tiếp tục đọ sức, đều không có chỗ tốt gì cho cả hai bên.

Tiết Đạo Minh nói: – Nếu việc này đã do khanh đề cập thì liền giao cho khanh đi giải quyết. Nhớ kỹ, hòa đàm thì được, nhưng nếu dính líu đến lợi ích của Đại Ung thì một bước đều không được nhường!

Tô Vũ Trì đứng trên lầu quan sát ở Tây môn thành Vân Dương, dõi mắt nhìn ra ngoài, thấy đâu đâu cũng có dân chạy nạn quần áo tả tơi, người ngợm bụi đất, một hình ảnh của sự nghèo túng và bất lực. Tây Châu xảy ra động đất dữ tợn, lan tận mười chín huyện năm thành, chết hơn hai mươi vạn người. Đất Tây Châu ngày xưa phồn hoa bao nhiêu, nay nhìn lại chỉ còn cảnh tường đổ ngói vụn, thây ngang khắp đồng. Trong hơn mười ngày dư chấn không ngừng, Tây Xuyên có địa hình núi non là chính, do thời gian qua khu vực này mưa nhiều khiến cho đất đá sạt lở, gây nên nhiều vụ tai nạn. Dân chạy nạn tập kết ngoài thành Vân Dương phần lớn đến từ phía đông Tây Xuyên.

Viên Thanh Sơn đi đến sau lưng Tô Vũ Trì, y vừa phụng mệnh rời thành đi đưa chút ít lương thực trợ giúp nạn dân, song chút lương thực ấy chẳng qua như muối bỏ biển, cơ bản không phát huy được mảy may tác dụng đối với ba vạn dân chạy nạn bên ngoài thành.

Tô Vũ Trì thở dài, trầm giọng hỏi: – Tình hình nạn dân thế nào rồi?

Viên Thanh Sơn trả lời: – Không mấy lạc quan.

Trong số dân chạy nạn đến từ Tây Xuyên phần lớn đều bị thương, do động đất đã phong tỏa con đường thông qua vùng trung bộ Tây Xuyên, nên bọn họ chỉ còn cách ngược hướng Đông tìm kiếm viện trợ, ấy vậy mà khi đến đây rồi, thành Vân Dương lại đóng chặt cửa, không cho người vào.

Đối với sự việc này Tô Vũ Trì cũng là tiến thoái lưỡng nan, ông ta tuy thông cảm cho cảnh ngộ gian nan của dân chúng, song triều đình đã hạ lệnh, tuyệt đối không được cho bất kỳ người dân nào của Tây Xuyên vào thành. Tô Vũ Trì cảm thấy rất bất mãn với đạo lệnh này mà triều đình ban xuống, ông ta cho rằng con dân Tây Xuyên cũng là con dân của Đại Khang, triều đình ban lệnh như vậy thì có khác gì đem con dân của mình vứt bỏ vào trong biển lửa đâu. Tây Xuyên gặp thiên tai mới chính là lúc triều đình nên xuất thủ tương trợ, thế nhưng triều đình lại có thái độ lạnh lẽo như vậy. Bản thân ông ta là tướng lĩnh Đại Khang, cũng chỉ đành tuân theo mệnh lệnh.

Ngoài trợ cấp một chút lương thực và thuốc men hữu hạn, Tô Vũ Trì đều không thể làm gì khác hơn. Tai nghe những thanh âm cầu cứu ngoài thành, mắt thấy những đôi con ngươi tràn trề mong đợi để rồi sau đó bị thay thế bởi nỗi tuyệt vọng vô biên, nội tâm Tô Vũ Trì vô cùng giày vò.

Không chỉ Tô Vũ Trì, ngay cả chúng tướng sĩ dưới trướng y đều nhìn không nổi nữa. Viên Thanh Sơn lên tiếng: – Đại tướng quân, số thực phẩm và thuốc men mà chúng ta cung cấp thực tế là cung không đủ cầu, nếu tình hình này còn tiếp tục kéo dài, sợ rằng sẽ có rất nhiều người chết đói bên ngoài cửa thành.