Chương 1243.1: Nộ kỳ bất tranh (thượng).

Làm sao chứng minh thân phận của ngươi? Vương công quý tộc của liệt quốc đương nhiên không nói, không có xuất thân hiển hách như vậy thì phải có thư tiến cử, không có thư tiến cử thì phải nộp một trăm tiền vàng làm tiền thế chấp, ngay cả một trăm tiền vàng cũng không đưa ra, chứng minh ngươi vốn không có tư cách để đãng kí.

Lúc vừa bắt đầu chỉ có Hồng Lư Tự phụ trách việc này, nhưng rất nhanh họ phát hiện rằng chỉ dựa vào mấy người mình thì không thể làm được, vì thế tấu với Thánh thượng, mời Hộ bộ hỗ trợ, chỉ riêng kiểm nhận bạc thì đủ để Hộ bộ bận rộn rồi, bước đầu dự tính, chỉ cần tiền thế chấp ít nhất thu một triệu lượng vàng, đương nhiên số tiền này sau cùng vẫn là trả lại. Kỳ thực cho dù là không trả, ai cũng sẽ không vì một trăm đồng tiền vàng mà gây khó dễ cho triều đình Thiên Hương Quốc.

Hồ Tiểu Thiên phát hiện Thiên Hương Quốc thật sự là đen tối, mượn chuyện chiêu Phò mã không những kiếm đủ ánh mắt, còn dùng ở lợi ích thực tế.

Dựa vào tấm bài mà Liêu Nguyên Sinh đưa tới, Hồ Tiểu Thiên trực tiếp vào Hồng Lư Tự, Uông Thả Trực của Hồng Lư Tự cũng vì tấm bài này mà đích thân gặp Hồ Tiểu Thiên. Từ khi báo danh ở Hồng Lư Tự tới nay, có thể để Uông Thả Trực đích thân gặp không quá ba người, Hồ Tiểu Thiên chính là một trong số đó.

Tuy bên ngoài nghe ồn ào, nhưng bên trong Hồng Lư Tự lại vô cùng yên tĩnh, Uông Thả Trực là người trung niên điềm đạm, ông ta ở Thiên Hương Quốc xưa nay luôn được coi là người tốt, đảm nhận chức Hồng Lư Tự khanh mười mấy năm, mối quan hệ với các nước cũng vô cùng hòa hợp, người như vậy đương nhiên biết cần phải bảo vệ mối quan hệ nào, cần chăm sóc người nào. Tấm bài Phượng Minh là một tấm thông hành phù đặc biệt mà Hoàng thái hậu phát cho hoàng thất trong dòng họ và trọng thần triều đình, người có được món đồ đó thân phận đương nhiên không phải tầm thường, Uông Thả Trực đương nhiên không dám chậm trễ.

Đợi sau khi gặp mặt Hồ Tiểu Thiên, Uông Thả Trực mới biết người trước mặt quả nhiên là Hồ Tiểu Thiên xưng bá một phương gần đây nổi lên như sao chổi ở lưu vực sông Dung Giang, trong lòng kích động vô cùng, vội vàng mời Hồ Tiểu Thiên ngồi, kêu người dâng trà thơm, ông ta cười nói: – Uông mỗ không biết Hồ công tử sẽ tới, có chỗ nào đón tiếp không được chu đáo xin thứ lỗi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chuyện Thiên Hương Quốc chiêu Phò mã nay đã danh chấn thiên hạ, ta làm sao có thể không tới góp vui, thực ra ta sớm đã muốn đến Thiên Hương Quốc bái kiến Vương thượng của quý quốc, chỉ là tới nay nhiều việc ràng buộc vẫn chưa hoàn thành, gần đây có thời gian, nhân cơ hội tới Thiên Hương Quốc, một là để cầu thân công chúa Ánh Nguyệt, hai là muốn hội kiến Vương thượng của quý quốc, tăng hiểu biết lẫn nhau, thuận tiện cho việc bàn đại cục thiên hạ, hi vọng Uông đại nhân sắp xếp.

Uông Thả Trực gật đầu liên tục nói: – Chuyện này Uông mỗ nhất định sẽ truyền đạt tới Vương thượng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nghe nói lần này người đến hưởng ứng lệnh chiêu Phò mã không ít!

Uông Thả Trực cố ý thở dài nói: – Còn không phải sao, vốn dĩ ý của Thái hậu là muốn tuyển Phò mã ở trong nước. Nhưng Ánh Nguyệt công chúa lại muốn đích thân lựa chọn, Thái hậu không thay đổi được ý kiến của Công chúa, mới đồng ý mở rộng phạm vi tới toàn thể anh hào trong thiên hạ. Vốn không nghĩ tới sẽ gây ra chấn động lớn như vậy, nhưng tin tức khi được công bố, người ứng tuyển tập hợp, Hồng Lư Tự chúng tôi có trách nhiệm tuyển chọn bước đầu, còn hai ngày nữa là hết hạn, theo tình hình trước mắt, người đãng kí sắp vượt quá mười ngàn người.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng nói. Đem trách nhiệm đẩy lên người Long Hi Nguyệt, trong lòng Hi Nguyệt chỉ có ta, sao có thể đồng ý cho các ngươi làm xằng làm bậy? Hắn cũng không vạch trần, chỉ mỉm cười nói: – Chọn một người trong số một vạn vậy chẳng phải để Công chúa hoa mắt sao?

Uông Thả Trực nói: – Đương nhiên không thể để Công chúa chọn trong số nhiều người như vậy, Hồng Lư Tự chúng tôi có trách nhiệm sơ tuyển, sẽ loại bỏ những người không đủ điều kiện, dù là như vậy cũng có một vạn người. Đợi qua trung thu, sẽ do Hồng Lư Tự và Lễ bộ tuyển chọn vòng hai, loại bỏ vàng thau lẫn lộn bên trong, dự tính vòng này sẽ loại bỏ quá nửa, những người còn lại, chia làm hai đại trận doanh văn võ, do Binh bộ, Lại bộ phụ trách sàng lọc, tìm ra người văn võ song toàn, người còn lại sau vòng này dự tính không tới một nghìn người.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha: – Cho dù là một ngàn người cũng không ít.

Uông Thả Trực nói: – Một ngàn người này sẽ do Thái hậu đích thân khảo sát. Từ đó chọn ra một trăm người sau cùng, cho nên Ánh Nguyệt công chúa chỉ cần chọn ra lang quân như ý từ một trăm người này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nghe Uông đại nhân nói như vậy, ta cũng sắp phải rút lui rồi.

Uông Thả Trực cười nói: – Hồ công tử tuổi trẻ anh hùng, dáng vẻ đường hoàng, văn võ song toàn, uy chấn môt phương. Với điều kiện của người, vốn không cần phải trải qua nhiều sát hạch như vậy, theo tôi thấy, người có thể trực tiếp vào vòng một trăm người.

Đây chẳng qua chỉ là Uông Thả Trực cố ý khen tặng Hồ Tiểu Thiên, chỉ nhìn vào tướng mạo của Hồ Tiểu Thiên, lại nghĩ tới điều kiện của hắn, Hồ Tiêu Thiên đừng nói là vào trong danh sách một trăm người, cho dù là trong danh sách mười người cũng có tên hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Không phải nói quy định không được làm bậy sao?

Uông Thả Trực nói: – Quy định nào cũng là do con người đặt ra, con người thì lại khôn khéo.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha, hắn đưa một phong thư cho Uông Thả Trực nói: – Đây là bức thư một người bạn của Uông tiên sinh nhờ ta đưa cho ngài, chuyện gặp Vương thượng vẫn mong ngài sắp xếp.

Uông Thả Trực gật đầu, trong lòng có chút mê mẩn, không biết người bạn nào nhờ hắn đưa thư cho mình, đợi sau khi Hồ Tiểu Thiên dời khỏi, ông ta mới cẩn thận mở phong thư ra, bên trong thấy một tấm ngân phiếu mười vạn lượng, Uông Thả Trực giật mình kinh hãi, chợt trong lòng vui mừng như điên, Hồ Tiểu Thiên này quả nhiên không phải nhân vật tầm thường, ra tay quả thực rất xa xỉ.

Hồ Tiểu Thiên và Triển Bằng cùng nhau rời khỏi Hồng Lư Tự, Triển Bằng cười nói: – Chủ công chuyện hôm nay có thuận lợi không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Vô cùng thuận lợi.

Có người trong triều sẽ dễ làm việc, Phúc vương Dương Long Việt tuy không hiện thân, nhưng trong quy trình tuyển Phò mã lần này, điều tra rất rõ phân đoạn mấu chốt của từng cửa, để Liêu Nguyên Sinh chuyển lại Hồ Tiểu Thiên. Con người Uông Thả Trực này tuy bên ngoài hòa hợp êm thấm, nhưng người này tham tiền keo kiệt, muốn làm người này để ý, khiến ông ta một lòng làm việc vì ngươi, nhất định phải dùng tiền để chinh phục, cho nên số tiền mười vạn lượng mà Hồ Tiểu Thiên chi ra. Uông Thả Trực mượn cơ hội này vơ vét không biết bao nhiêu của cải, nhưng số tiền lớn như vậy lại là lần đầu, lấy tiền của người, trừ họa cho người, để ông ta giúp giải quyết một số chuyện nhỏ, để Hồ Tiểu Thiên trực tiếp lọt vào danh sách một trăm người cũng không có bất kì vấn đề gì.

Khi Hồ Tiểu Thiên đến ngoài cửa Hồng Lư Tự, nhìn thấy một đám người cũng đi tới phía bên này, Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy rõ ràng, đối phương chính là Tây Xuyên Lý Hồng Hàn, nói tới Lý Hồng Hàn này suýt chút nữa trở thành anh vợ của Hồ Tiểu Thiên, bên phải Lý Hồng Hàn chính là Tây Xuyên chủ tọa mưu sĩ Trương Tử Khiêm.