Chương 1375: Tấm lòng bao dung (hạ).

- Trên đời này không người cha người mẹ nào muốn thấy con gái mình thương tâm rơi lệ cả, Ảnh bà bà ngoài miệng trách cứ cô, nhưng trong lòng thương cô xiết bao. Ảnh bà bà làm sao sẽ khiến cho chúng đồ nhi của mình buồn khổ, phải không nào?

Ảnh bà bà đột nhiên cảm giác hơi bối rối, Long Hi Nguyệt ứng đối thành thục vượt quá sự tưởng tượng của bà ta, nếu mình còn sinh sự nữa thì lại có vẻ vô lý. Bà ta trợn mắt nói: – Thật sự không chịu nổi đám người trẻ tuổi các ngươi, lão thân đây mới lười quản.

Bà ta xoay người trực tiếp rời đi luôn.

Lúc này Diêm Nộ Kiều mới đứng dậy. Long Hi Nguyệt cười nói: – Diêm cô nương, chúng ta vào phòng trò chuyện đi, miễn phiền hà bọn họ đàm chính sự.

Một trận bão táp liền bị nàng đơn giản hóa giải.

Long Hi Nguyệt và Diêm Nộ Kiều đi lướt qua bên người Hồ Tiểu Thiên, Diêm Nộ Kiều xưa nay mạnh mẽ lại trở nên thẹn thùng như tiểu cô nương, không dám ngẩng đầu liếc mắt Hồ Tiểu Thiên một cái. Long Hi Nguyệt khẽ mỉm cười với Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên cảm thấy thật thư sướng nha, quả là vợ hiền của mình mà, lòng dạ bao dung như vậy ai bằng chứ? Hi Nguyệt tính tình dịu dàng, song tận trong khung nàng lại sở hữu sự rộng rãi phóng khoáng hiếm có ở nữ tử.

Dõi theo hai người rời đi, chợt nghe thấy Ca Nặc đứng bên cười nói:

- Hồ công tử thật làm người ta hâm mộ, lấy được một vị Công chúa thiện lương biết săn sóc như vậy.

Hồ Tiểu Thiên tự nhủ chẳng những là thiện lương chu đáo, mà còn khéo hiểu lòng người ấy chứ. Tuy nhiên, điều này cũng khó tránh chịu ảnh hưởng của thời đại bấy giờ, Long Hi Nguyệt là Công chúa thân phận tôn quý, song vẫn coi chuyện nhiều vợ thờ một chồng là lẽ dĩ nhiên, nếu đổi lại ở kiếp trước của mình e rằng rất khó tưởng tượng. Hồ Tiểu Thiên sực nhận ra hiện giờ mình đã rất ít khi hồi tưởng lại chuyện quá khứ. Ở tại thế giới này càng lâu thì càng yêu thích lưu luyến, tuy trình độ khoa học kỹ thuật lạc hậu, nhưng lại có được sự kích thích mới lạ.

Hồ Tiểu Thiên quay sang Ca Nặc, cung kính nói: – Đã trễ thế này phu nhân sao còn chưa đi nghỉ? Thương thế trên đầu sao rồi? Có cần tôi xem giúp phu nhân không?

Ca Nặc đáp: – Ảnh bà bà giúp tôi xem qua rồi, không có vấn đề gì, chỉ cần tĩnh dưỡng mấy ngày là ổn thôi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Phu nhân nên bảo trọng thân thể hơn.

Ca Nặc nói: – Tôi biết rồi, vì Tiểu Âu tôi nhất định sẽ sống thật tốt.

Trong ánh mắt cô ta tràn đầy niềm tin, nội tâm ngập sự kỳ vọng với tương lai. Con gái đã trở về, cuộc đời cô ta rốt cục đã có lại ý nghĩa, dũng khí tái sinh trong lòng cô.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện của tôn phu, tôi rất lấy làm tiếc.

Ca Nặc lắc đầu: – Không có gì tiếc nuối cả, hắn chết còn chưa hết tội. Hồ công tử, tôi sẽ theo di nguyện của tiên phu, suất lĩnh tộc nhân quy thuận công tử.

Đối với Hồ Tiểu Thiên đây xác thực là một tin tức quá tốt.

Ca Nặc lại nói: – Chỉ là tôi có một yêu cầu, hy vọng sau này công tử sẽ đối đãi bình đẳng với tộc nhân tộc Hồng Di, không được can thiệp vào quyền tự do của chúng tôi.

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên và nói:

- Phu nhân lo nhiều quá rồi, mặc dù Thiên Hương quốc đã tặng Hồng Mộc Xuyên cho tôi, song tôi cũng không phải muốn thu Hồng Mộc Xuyên làm tài sản riêng của mình, chỉ muốn trở thành người thủ hộ của mảnh đất này thôi, có thể cùng hô hấp trên mảnh đất này với các người, trở thành bằng hữu của các người. Chủ nhân chân chính của Hồng Mộc Xuyên vẫn là chính các người.

Ca Nặc giật mình nhìn Hồ Tiểu Thiên, hồ nghi trước lời nói của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói tiếp: – Về sau phu nhân sẽ hiểu được thành ý của tại hạ.

Nhiều lời chi bằng hành động thực tế, hắn có thể ba hoa chích chòe thuyết phục, nhưng trong nhất thời Ca Nặc cũng sẽ không tín nhiệm hắn hoàn toàn. Có điều Ca Nặc không phải hạng phụ nữ tầm thường, sở dĩ cô ta tỏ vẻ chủ động quy thuận, là vì hiểu thấu với tình cảnh mẹ góa con côi của mình căn bản không thể nào bảo vệ cho mảnh gia nghiệp này, nhất định phải mượn dùng lực lượng ngoại lai, mà Hồ Tiểu Thiên chính là lựa chọn tốt nhất trước mắt.

Tưởng Thiếu Dương bị đánh thành đầu heo, trông thấy Hồ Tiểu Thiên đẩy cửa vào, gã khổ sở van nài: – Hồ công tử, ngài đại nhân đại đức, ngàn vạn lần đừng so đo với hạng tiểu nhân như tôi, tôi tuyệt đối không có ác ý với các vị đâu, tất cả đều do tên Ba Hách Nhĩ kia bức bách nên tôi mới buộc lòng làm ra những chuyện bất lợi với các vị.

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên nói: – Ba Hách Nhĩ chết rồi, mấy lời này của ngươi không có chút giá trị gì với ta, một kẻ không còn giá trị thì chỉ có một kết cục.

Hai tròng mắt hổ đột nhiên phóng ra sát khí rét lạnh thấu xương: – Chính là chết!

Tưởng Thiếu Dương bị khí thế của Hồ Tiểu Thiên dọa sợ hãi hùng, co rúm người lại. Hồ Tiểu Thiên cố ý nói với tên võ sĩ trông coi gã: – Đưa gã lên đường đi!

Hồ Tiểu Thiên cảm tưởng rằng thằng nhãi này có quỷ, nếu không bức gã tới đường cùng gã sẽ không khai ra sự thật.

Tưởng Thiếu Dương nghe nói mình sắp bị giết, sợ tới mức quỳ phịch xuống đất: – Hồ công tử… Hồ công tử… tôi… tôi biết là ai giết Ba Hách Nhĩ đấy…

Dưới tình thế cấp bách gã cũng không thể lo được lo mất nữa, đằng nào cũng chết, chi bằng làm liều một phen. Chỉ cần Hồ Tiểu Thiên cảm thấy mình còn có tác dụng, nói không chừng sẽ cho mình sống thêm được vài ngày.

Hồ Tiểu Thiên cũng không quay người lại, khóe môi lộ ý cười đắc chí: – Ai hả?

Tưởng Thiếu Dương đáp: – Tôi cần ngài đáp ứng trước, tha cho tôi một mạng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta vốn không mượn ngươi bàn điều kiện, ngươi nói hay không cũng chẳng sao.

Hắn lại bước đi làm như muốn rời đi.

Phòng tuyến tinh thần của Tưởng Thiếu Dương hoàn toàn sụp đổ, gã thấy Hồ Tiểu Thiên cứng rắn như thế nào còn dám nêu điều kiện, ai oán thốt: – Thượng Quan Vân Xung, là Thượng Quan Vân Xung.

Hồ Tiểu Thiên dừng bước lại từ từ quay người, hai mắt đăm đăm nhìn xoáy vào Tưởng Thiếu Dương, trong lòng đã kết luận Tưởng Thiếu Dương chính là nội ứng mà Thượng Quan Vân Xung mai phục tại thành Hỏa Thụ. Khó trách Ba Hách Nhĩ biết tin tức về Linh nữ, khó trách y phái binh bao vây, hóa ra đều do thằng nhãi này quấy phá.

Tưởng Thiếu Dương bị uy của Hồ Tiểu Thiên dọa tới mức hồn vía lên mây, run rẩy nói: – Tôi… tôi… vốn là ngũ túi đệ tử Cái bang… Y là thiếu bang chủ, lệnh cho tôi làm gì tôi đâu dám trái lệnh không theo.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Nói tiếp đi!

Tưởng Thiếu Dương chừng như đã nói ra rồi thì không sợ nói tuốt hết luôn, gã thuật lại toàn bộ sự tình từ đầu tới đuôi. Hồ Tiểu Thiên theo sự miêu tả của gã liền biết ‘Thượng Quan Vân Xung’ mà Tưởng Thiếu Dương gặp mặt thật ra chính là huynh đệ sinh đôi của Thượng Quan Vân Xung Thượng Quan Vân Phong, xem ra cả hai huynh đệ nhà này đều đã tới thành Hỏa Thụ rồi. Cái Bang bị áp chế nghiêm trọng tại Thiên Hương quốc dẫn tới bọn họ nảy sinh ý đồ tạm dời thế lực về hướng tây lánh nguy. Chỉ cần chiếm được Hồng Mộc Xuyên, thứ nhất có thể thực hiện ý tưởng, thứ hai thông qua phương thức này trả thù Hồ Tiểu Thiên. Nhưng ở cuộc giao phong lần đầu tại Hồng Mộc Xuyên, người giành thắng lợi vẫn là Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên dựa vào Linh nữ đánh bại âm mưu cũa Thượng Quan Vân Xung.

Tưởng Thiếu Dương sau khi khai hết trơn hết trọi, đáng thương nói: – Hồ công tử, những gì tôi biết đều nói hết cả, tôi cũng đâu có làm chuyện gì xấu, cũng không phải nhân vật quan trọng gì, xin ngài coi tôi như quả rắm, thả ra nha!

Hồ Tiểu Thiên gật gù, thình lình nắm mũi gã, nhét một viên thuốc vào trong mồm gã. Tưởng Thiếu Dương muốn nhả ra, lại bị Hồ Tiểu Thiên bụm miệng, ngón tay nhấn yết hầu gã một cái khiến gã nuốt ực viên thuốc vào bụng. Viên thuốc nhanh chóng tan ra, gã cảm giác trong bụng như bị lửa thiêu đốt. Hồ Tiểu Thiên vừa buông gã ra, Tưởng Thiếu Dương vội thò ngón tay móc cổ họng, muốn làm mình nôn ra.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Vô dụng thôi, thứ này gọi là ‘vạn trùng thực cốt hoàn’, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, ta tự sẽ định kỳ cho ngươi giải dược. Còn nếu ngươi dám bằng mặt không bằng lòng với ta, một khi dược tính phát tác, trong cơ thể ngươi sẽ sinh ra ngàn vạn con trùng, chúng sẽ hút khô tủy não của ngươi, ăn luôn nội tạng của ngươi, khiến ngươi chịu tra tấn tới chết.

Tưởng Thiếu Dương kêu khổ không ngừng: – Hồ công tử, tôi đã nói hết tất cả rồi mà, vì sao còn đối xử với tôi như thế?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta là muốn dạy ngươi một đạo lý, người gây ra chuyện sai lầm sẽ phải trả cái giá rất đắt.

Tưởng Thiếu Dương kêu van: – Hồ công tử muốn thế nào mới chịu buông tha cho tôi?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói:

- Coi như ngươi thông minh đấy. Ngươi mới nói sắp tới Cái Bang sẽ mở đại hội Hồng Hải, ngươi thân là địa chủ thành Hỏa Thụ, chắc hẳn có phần tham gia chứ?

Tưởng Thiếu Dương đáp: – Đúng là có… nhưng tôi thành ra như vậy rồi làm sao tham gia?

Hồ Tiểu Thiên nói tiếp: – Ngươi chẳng những có thể đi, hơn nữa còn phải dẫn theo ta.

Tưởng Thiếu Dương giật mình nhìn Hồ Tiểu Thiên, lập tức hiểu ra ý tứ của hắn. Hồ Tiểu Thiên muốn mình dắt hắn lẫn vào hiện trường tổ chức đại hội Hồng Hải của Cái Bang. Tưởng Thiếu Dương kêu khổ không thôi, nếu hành vi mình bị Cái Bang phát hiện, chỉ sợ sẽ bị coi là kẻ phản nghịch, khẳng định trở thành cái đích cho mọi người hô đánh. Nhưng nếu không bằng lòng, Hồ Tiểu Thiên sẽ giết chết mình, kỳ thực mình đã không còn lựa chọn.