Chương 1247.1: Lòng người bàng hoàng (thượng).

Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm cười: – Phò mã chỉ có một, liên kết thì ích lợi gì?

Thật ra Hách Nhĩ Đan không nói thì quan sát từ tình hình đêm nay hắn cũng đã cho ra kết luận này.

Hách Nhĩ Đan nói: – Hồ đại ca nói vậy sai rồi, lần này hưởng ứng lệnh triệu tập chiêu Phò mã có đến vạn người hơn, tuy rằng nhóm chúng ta được quyền trực tiếp tiến vào vòng cuối, nhưng khi đó cũng phải đối mặt với hơn trăm đối thủ, nếu chúng ta liên kết với nhau, sẽ có thể trổ hết tài năng quét ngang dọc đối thủ.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nhưng cuối cùng, ta và ngươi vẫn phải phân thắng bại đấy thôi?

Hách Nhĩ Đan nói: – Ít ra cơ hội của chúng ta so với người khác lớn hơn nhiều.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, Hách Nhĩ Đan diện mạo thô kệch, suy nghĩ lại kín đáo, tâm cơ của gã tuyệt không dưới thập nhị vương huynh Hoắc Cách của gã, phải nói đám vương tử Sa Già này rất không tầm thường, khó trách bọn hắn có thể trong vòng mười năm gần đây tung hoành ngang dọc, thu phục các bộ tộc xung quanh, trở thành bá chủ vùng biên hoang danh xứng với thực.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, trước mắt mà nói đề nghị của Hách Nhĩ Đan đối với mình cũng không tai hại, nếu độc lai độc vãng, thế tất sẽ bị người cô lập, một kẻ dẫu có bản lĩnh cách mấy cũng khó có thể chống đỡ nhiều người liên minh với nhau, huống chi cái gọi liên minh chẳng qua là gặp biến lộng quyền thôi, tạm thời đáp ứng gã cũng không sao, vì thế gật đầu.

Hách Nhĩ Đan thấy hắn đồng ý, lòng cực kỳ vui mừng, phía trước chính là con sông Lưu Hoa xuyên suốt thành Phiêu Hương, hai người phóng ngựa đi lên cầu hình vòm, bên dưới cây cầu những chiếc thuyền nhỏ qua lại không ngớt giữa lòng sông, có không ít du khách ngồi thuyền ngắm cảnh đêm thành Phiêu Hương, trên nhiều con thuyền còn đặt cả bàn nhỏ, các vị tài tử giai nhân ngồi trên boong uống rượu mua vui, tiếng cười hòa lẫn thanh âm sáo trúc réo rắt cuốn theo gió đêm quanh quẩn trên mặt sông.

Hồ Tiểu Thiên ngắm nhìn cảnh tượng trước mắt, thoáng chốc ngẩn ngơ dường như đang ở vùng cổ thành sông nước Giang Nam. Khi hai người họ đi lên đỉnh cao nhất của chiếc cầu vòm, từ trên một con thuyền nhỏ bất ngờ bắn ra một mũi tên ngầm lao nhanh vun vút hướng cổ họng Hách Nhĩ Đan.

Hồ Tiểu Thiên đang ở ngay bên trái, hắn phát giác trận tập kích trước tiên, cuống quít lên tiếng nhắc nhở: – Cẩn thận!

Hách Nhĩ Đan phản ứng với tốc độ vượt sức tưởng tượng của Hồ Tiểu Thiên, gã vươn tay ra, không ngờ dùng bàn tay trần một phát bắt được mũi tên bắn lén. Thân tên bị gã siết chặt trong tay, vẫn còn rung động không ngừng như một vật sống.

- Giết người! Một tiếng thét sợ hãi chói tai vang lên, tình cảnh trên đầu cầu lập tức trở nên hỗn loạn, dòng người qua lại như đám ruồi bọ không đầu bay tán loạn, ngăn mở Hồ Tiểu Thiên và Hách Nhĩ Đan cùng với đội ngũ theo sau.

Đạt Cáp Lỗ giận dữ quát: – Tránh ra! Tránh ra!

Gã muốn tiến lên phía trước bảo hộ cho Hách Nhĩ Đan, đáng tiếc lại bị dòng người tán loạn ngăn trở nhất thời không sao hội hợp cùng Hách Nhĩ Đan.

Triển Bằng từ trên lưng ngựa nhảy lên, mũi chân luân phiên đạp trên rào bảo hộ của cây cầu, trong lúc vọt đi băng băng đã tháo xuống trường cung, giương cung cài tên. Nhắm ngay chiếc thuyền phát động tập kích, một mũi tên bắn tới.

Cùng lúc từ chiếc thuyền một mũi tên nghênh đón mà ra, hai mũi tên lông vũ va chạm giữa màn trời đêm, âm thanh Đ…A…N…G…G! giòn tan phát ra, nhất thời hoa lửa bắn tóe bốn phía. Triển Bằng vừa bắn xong một tên lập tức thay vào một mũi tên khác, trong nháy mắt đã liên tục bắn ra năm tên, chiếc thuyền nhỏ xuôi dòng nước, tốc độ cực nhanh, khi năm mũi tên Triển Bằng bắn ra, chiếc thuyền cũng đã mất hút bên dưới gầm cầu, đầu thuyền mới vừa ló dạng, Triển Bằng tức thời tựa như chim to đáp xuống, thân hình lơ lửng giữa không trung liên tiếp nhắm bắn chiếc thuyền ba mũi tên, nhưng lại không thấy phản kích.

Hai chân Triển Bằng vững vàng đáp trên boong thuyền, dùng mũi nhọn tên lông vũ đẩy ra mành cuốn che khuất khoang thuyền, phát hiện bên trong đã không còn bóng người, thích khách nhất định đã thừa lúc con thuyền đi qua dưới vòm cầu trốn thoát.

Hồ Tiểu Thiên không phải mục tiêu công kích của đối phương, nên không bị tình huống trên sông thu hút sự chú ý, trước sau vẫn luôn để ý động tĩnh chung quanh. Từ trong dòng người hỗn loạn, bỗng nhiên một cái bóng xám bay vút lên cao, ánh đao lóe sáng, chém thẳng tới trước mặt Hách Nhĩ Đan.

Hách Nhĩ Đan gặp nguy không sợ, chẳng những không lùi về sau, ngược lại hai chân kẹp bụng ngựa, giục ngựa chạy nghênh đón kẻ tập kích, tay trái trực tiếp chưởng về hướng ánh đao quét qua, tay phải nắm thành quyền, xuất một chiêu hắc hổ đào tâm hết sức phổ thông công kích ngực kẻ địch. Chiêu thức của gã đơn giản tự nhiên, thế nhưng nặng ở hiệu quả thực tế, tay trái chuẩn xác vỗ trên thân đao của đối phương, quyền phải thừa cơ sấn qua khe hở, bồng! Một quyền đánh trúng ngực đối phương. Người áo xám trúng quyền thân hình lui nhanh, nháy mắt đã biến mất giữa dòng người, tới kịp đi nhanh, công thủ có độ, hiển nhiên kế hoạch đã vạch ra chu toàn.

Hồ Tiểu Thiên theo dõi Hách Nhĩ Đan ra tay tặc lưỡi kêu lạ, không ngờ vị Vương tử Sa Già này võ công thâm hậu đến thế.

- Chủ công cẩn thận!

Thanh âm Triển Bằng từ trên sông vọng lên, vừa cất tiếng cảnh báo, vừa liên tiếp bắn tên về hướng vòm cầu.

Hồ Tiểu Thiên đã cảm giác được dưới vòm cầu truyền đến từng đợt rung động, tiếp theo là tiếng xà đá rạn vỡ, giữa tiếng hô hoán hoảng sợ của mọi người, mặt cầu hình vòm vỡ ra từ giữa, hơn mười người hét thảm từ trên cầu rơi xuống sông.

Khoảnh khắc thân người Hồ Tiểu Thiên hơi lún xuống hắn đã vọt lên không trung, nhắm chuẩn hướng Triển Bằng lao tới, nhẹ nhành linh hoạt như một chiếc lá rơi trên đầu thuyền. Xoay người nhìn lại, đã có hơn mười người Sa Già rơi xuống giữa sông, Vương tử Sa Già Hách Nhĩ Đan cũng không may mắn thoát khỏi, tuy rằng quyền pháp của gã kinh người, kỹ thuật cưỡi ngựa cũng là hạng nhất, song về khinh công thì lại không tốt, lúc cây cầu gãy đoạn gã còn chưa kịp dời khỏi hiểm cảnh, vì thế theo mọi người rơi từ trên cầu xuống sông.

Hách Nhĩ Đan vừa rớt vào trong sông, lập tức có hai cánh tay từ phía sau bóp chặt cổ họng gã, dưới nước còn có người tóm lấy cổ chân gã kéo xuống dưới. Hách Nhĩ Đan không rành bơi lội, sau khi rơi xuống nước liền trở nên kinh hoảng, liên tiếp uống vào bụng mấy ngụm nước sông, nội tâm sợ hãi vạn phần, thầm than mệnh ta xong rồi.

Đúng lúc này một bóng người tựa như mây bay bay vút về hướng Hách Nhĩ Đan, đồng thời, một sợi dây thừng ném tới chỗ Hách Nhĩ Đan, hóa ra là quốc sư Già La và Hồ Tiểu Thiên cùng lúc ra tay. Hồ Tiểu Thiên thấy tình hình nguy cấp, chộp lấy dây thừng trên đầu thuyền ném về phía Hách Nhĩ Đan, còn Già La thì trực tiếp từ trên bờ bay vọt tới.

Hách Nhĩ Đan giơ tay bắt lấy dây thừng Hồ Tiểu Thiên quăng ra, kẻ nọ sau lưng thấy gã muốn thoát thân, giơ lên dao găm cắm xuống cổ Hách Nhĩ Đan, dao găm chưa kịp đâm vào, một hạt châu tựa như đạn pháo đã bắn thủng đầu lâu hắn, chính là hạt châu từ chuỗi tràng hạt trong tay Già La, hơn mười viên niệm châu đồng thời bắn ra, thành công bắn chết tại chỗ hai kẻ vây công Hách Nhĩ Đan. Hách Nhĩ Đan nhân cơ hội nắm lấy dây thừng, Hồ Tiểu Thiên vận sức, Hách Nhĩ Đan lập tức mượn lực bay lên từ dưới nước, người ướt sũng đáp trên con thuyền nhỏ. Gã vẫn chưa hoàn hồn quay đầu nhìn trên mặt sông, liền thấy nơi gã mới rồi rơi xuống đã nhiều ra mấy cỗ thi thể, trong số đó đương nhiên có hai kẻ công kích gã, còn những người khác là do khi đó ở trong phạm vi quá gần Hách Nhĩ Đan, khiến Già La ngờ rằng bọn họ uy hiếp an toàn của Hách Nhĩ Đan, cho nên thẳng tay giết hại. Người này mặc dù là đệ tử cửa Phật, nhưng xuống tay cực kỳ ác độc lãnh huyết.