Chương 1627: Thất lễ (hạ).

Hoàng hôn buông xuống, họp chợ mỗi tháng một lần bắt đầu tán đi, mọi người thu dọn lều vải, vội vội vàng vàng đánh xe ra về, hầu hết thương buôn đến thu mua hàng đều thắng lợi trở về với hàng hóa đầy ắp chất xe.

Hôm nay Hồ Tiểu Thiên thu mua tổng cộng hơn sáu mươi con chiến mã, nguồn bán của số chiến mã này không đồng nhất, xem ra bọn mã tặc có suy xét đến khả năng sẽ có người tìm tới truy tra, cho nên đã xé chẵn ra lẻ bầy ngựa, chia ra bán cho các bộ lạc trên thảo nguyên An Khang. Đầu nguồn đông đảo, phức tạp sẽ khiến cho việc điều tra bị cản trở.

Theo Hồ Tiểu Thiên thấy thì hành vi này chẳng khác giấu đầu lòi đuôi, một khi bỏ sót đầu mối, người điều tra có dấu vết để lần theo, nguy cơ bị phát hiện còn cao hơn. Đối phương làm việc không quá quả quyết, biện pháp thanh lý tai họa ngầm tuyệt đối chính là phải tiêu trừ toàn bộ, thậm chí ngựa cũng không nên lưu lại.

Ở phía bắc Quy Khư ngoài mười dặm có một tòa pháo đài cổ kính bị bỏ hoang, trước đó Hồ Tiểu Thiên đã cho người điều tra tường tận địa hình và quyết định chọn nơi ấy làm địa điểm nghỉ tạm đêm đó. Một là bởi pháo đài cổ có thể ngăn bão cát, hai vì tòa pháo đài cổ này có địa thế tương đối cao, từ nơi đây có lợi thế quan sát toàn bộ động tĩnh chung quanh.

Khi Lương Anh Hào và Hùng Thiên Bá bố trí cảnh giới, Tông Đường mới phát giác tình huống có gì đó không thích hợp, bèn đi đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Sao vậy? Có kẻ thù tập kích à?

Hồ Tiểu Thiên đem những gì mà bọn Lương Anh Hào phát hiện thuật lại cho Tông Đường.

Tông Đường quả quyết: – Bọn chúng dám đến đây, ta sẽ cho bọn chúng có đến mà không có về.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Có lẽ do chúng ta quá lo lắng thôi, chưa chắc bọn chúng dám trực tiếp hiện thân đâu.

Ngẩng đầu nhìn lên đài phong hỏa bị tàn phá phía trước, nơi ấy có một bóng hình cô đơn, lẻ loi. Chính là Đường Khinh Tuyền.

Hồ Tiểu Thiên chầm chậm đi đến đài phong hỏa, chưa đến gần thì đã bị Đường Khinh Tuyền phát giác tiếng bước chân. Nàng ưu sầu thở dài: – Muội muốn được yên tĩnh một mình.

Hồ Tiểu Thiên đi đến sau lưng nàng, dang tay ôm nàng vào ngực. Đường Khinh Tuyền nhắm chặt hai mắt không kềm nổi bật tiếng nức nở. Mấy ngày qua, thảm cảnh đại ca bị giết hại luôn quẩn quanh trong lòng nàng, như một cái bóng đè xóa mãi không được.

Hồ Tiểu Thiên dịu dàng nói: – Có ta ở đây, nàng không cần sợ gì hết.

Đường Khinh Tuyền gật đầu, thỏ thẻ: – Muội không sợ. Nhưng… mỗi khi nhớ đến cái chết thê thảm của đại ca, trái tim lại khổ đau, tê tái. Đại ca luôn là người yêu thương muội nhất mà.

Hồ Tiểu Thiên thở dài, khẽ khàng vuốt mái tóc nàng, nhẹ giọng nói: – Nàng yên tâm, ta nhất định sẽ đòi lại công đạo cho đại ca nàng!

Hắn khuyên giải Đường Khinh Tuyền trở về doanh trướng, sau đó giao nàng cho Duy Tát săn sóc.

Vừa ra ngoài doanh trướng, đã thấy Lương Anh Hào chạy đến, y hạ giọng bẩm báo: – Khởi bẩm Chủ công, xung quanh chưa phát hiện bất cứ dấu hiệu dị thường nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuyệt đối không được lơi lỏng cảnh giác, nếu bọn chúng dám theo đuôi mò đến đây, chúng ta quyết không dễ dàng buông tha cho chúng.

Lương Anh Hào khuyên: – Chủ công nên đi nghỉ ngơi một chút, đêm nay thuộc hạ cùng các huynh đệ sẽ thay phiên trông chừng.

Lúc này người canh phòng trên đài phong hỏa ra một thủ thế, xem chừng đã có động tĩnh.

Hồ Tiểu Thiên cùng Lương Anh Hào đi lên đài phong hỏa, đưa mắt quan sát. Từ phương xa có một người phóng ngựa về nơi của bọn họ, theo dáng vẻ của người nọ mà xem hẳn không phải khách buôn qua đường, gã vung roi giục ngựa, bốn vó tung bay phi thẳng hướng pháo đài cổ kính.

Lương Anh Hào làm thủ thể, bốn gã võ sĩ phụ trách cảnh giới ở bên ngoài tòa pháo đài cổ đồng thời tiến lên ngăn trở người nọ.

Chốc lát sau đã có người vào bẩm báo, kẻ nọ chính là sứ giả do Tảm Bất Lưu phái đến.

Hồ Tiểu Thiên thầm thấy kỳ lạ, bọn họ chân trước mới đi, chân sau Tảm Bất Lưu đã rời khỏi, hơn nữa không ngờ ông ta có thể nắm bắt rành mạch địa điểm dừng chân của mình. Nếu nói thằng cha này không có theo gót bọn họ thì có quỷ mới tin. Chẳng lẽ mấy kẻ bám đuôi bọn họ mà Lương Anh Hào trước đó phát hiện chính là người của Tảm Bất Lưu?

Hồ Tiểu Thiên bảo võ sĩ đưa sứ giả của Tảm Bất Lưu vào. Sứ giả vừa đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên lập tức khom mình thi lễ, thưa rằng: – Thưa Hồ công tử, tôi được lão gia phó thác mang đến cho công tử một phong thư, mời công tử xem qua.

Hồ Tiểu Thiên đón nhận lá thư, vừa mở ra liền thấy bên trên viết một hàng chữ: “Đêm nay tộc Đảng Ấp tập kết nghìn người mưu tính tập kích công tử, kính xin công tử thận trọng.”

Sau khi Hồ Tiểu Thiên xem xong liền thu lá thư lại, đoạn quay sang nói với sứ giả: – Giúp ta chuyển lời cảm tạ lão gia nhà ngươi. Nói, ta nhận phần ân tình này của ông ấy.

Sứ giả kia ôm quyền, sau đó xoay người rời đi.

Hồ Tiểu Thiên gọi Tông Đường, Lương Anh Hào và Hùng Thiên Bá đến một chỗ không người rồi đưa phong thư cho bọn họ xem.

Hùng Thiên Bá nói: – Đến thật đúng lúc! Mẹ nó, ta nhịn tới bụng sắp phát hỏa luôn, muốn báo thù cho Đường thúc lắm rồi. Ai dám đến, ta giết cho không còn mảnh giáp.

Tông Đường nói: – Lời nói của Tảm Bất Lưu chưa chắc đáng tin, hiện giờ chúng ta đang chiếm ưu thế về địa hình, tiến có thể công, lui có thể thủ. Còn nếu rời khỏi khu doanh địa này, một khi có kẻ thực sự muốn gây hại cho chúng ta, sợ rằng chúng ta sẽ không có nơi hiểm để phòng thủ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tảm Bất Lưu hẳn không dám gạt ta đâu, có thể ông ta mới thu được tin tức này, nên quyết định dùng nó để đổi lấy một món nợ ân tình từ ta.

Hắn nhìn qua Lương Anh Hào, hiển nhiên đang trưng cầu ý kiến của y.

Lương Anh Hào nói: – Thảo nguyên An Khang địa thế bằng phẳng, địa hình chung quanh đây thuộc hạ có thăm dò qua, hoàn toàn là thảo nguyên mênh mông bát ngát. Nếu thật có kẻ muốn gây bất lợi, thì chúng ta có trốn chạy cũng không chỗ ẩn thân.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Ai nói chúng ta phải trốn chạy? Chúng ta lặn lội ngàn dặm đến đây là vì cái gì? Còn không phải để tra ra chân tướng cái chết của Đường đại ca và các huynh đệ đã vong mạng sao? Nếu tộc Đảng Ấp thiệt có can đảm phái người đến vây công chúng ta, chứng minh bọn chúng có can hệ đến vụ huyết án này. Mặc dầu chúng ta chỉ có chưa đến sáu mươi người, song trong số chúng ta có ai mà không phải là dũng sĩ lấy một chọi mười đâu? Đối phó với bọn chúng tuyệt không thành vấn đề!

Hồ Tiểu Thiên đảo mắt nhìn quanh tòa bảo tháp bị bỏ hoang này, nói: – Nếu bây giờ chúng ta rời đi, sợ rằng sẽ không còn cơ hội điều tra cho ra lẽ chân tướng sự thật.

Tông Đường nói: – Tuy công tử nói rất có đạo lý, nhưng địch đông ta ít, chỉ sợ chúng ta khó tránh khỏi thương vong.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Tông đại ca không cần lo lắng, chúng ta đã có trong tay Truy tinh liên nỏ do chính tay Gia Cát tiên sinh thiết kế, còn trải qua sự điều giáo hỗ trợ của huynh. Đây chính là lúc để chúng phát huy công dụng.

Lương Anh Hào nói: – Nhưng e số lượng người của bọn chúng không chỉ một nghìn.

Hùng Thiên Bá lên tiếng: – Có cái gì mà sợ! Một mình ta đơn thương độc mã đã đủ để xử lý chúng nó rồi!

Hồ Tiểu Thiên trừng mắt thằng nhãi này một cái, tiểu tử quá ư kiêu ngạo, ngông cuồng. Nếu nói gã từ trong nghìn quân địch liều mình đoạt thủ cấp tướng địch thì còn tin được, chứ bảo mình gã giải quyết hết toàn bộ đội ngũ của người ta là lời vô căn cứ.

Hùng Thiên Bá cũng biết mình thổi phồng quá lố, bèn cười trừ hì hì vài tiếng rồi không nói nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mọi người hãy luân phiên coi giữ, chậm rãi đợi kẻ địch đến. Ta rất muốn nhìn xem, đám người tộc Đảng Ấp này rốt cuộc có phải ba đầu sáu tay hay không.

Mọi người chờ đến tận đêm khuya vẫn không thấy bất cứ dấu hiệu công kích nào, thậm chí trong phạm vi ba dặm một bóng quỷ cũng không có. Thông thường tập kích về đêm sẽ chọn thời điểm một canh giờ quá nửa đêm, thường thì khoảng thời gian này là lúc người ta dễ mệt mỏi nhất, cũng dễ thả lỏng cảnh giác nhất.

Hồ Tiểu Thiên cũng đích thân tham gia cảnh giới, hắn đang chuẩn bị thay quân với Tông Đường thì đã nghe thấy từ xa truyền đến tiếng kèn hiệu, đưa mắt nhìn qua liền thấy có ba nhánh quân từ bốn phương tám hướng ùn ùn ập hướng tòa thành. Thị lực của hắn tuy mạnh, song trong đêm khuya tối mịt cũng khó ước đoán ra cụ thể nhân số địch quân. Từ quy mô của trận hình mà xem, nhân số của đối phương không chỉ một nghìn người theo lời của Tảm Bất Lưu, hẳn cũng phải hai nghìn hơn. Hơn nữa, đối phương vì tự phụ bản thân nắm giữ thực lực vượt trội Hồ Tiểu Thiên, nên không thèm ẩn giấu hành tung, ở nơi xa đã thổi lên kèn lệnh.

Tiếng kèn đánh thức tất cả mọi người trong đoàn đội Hồ Tiểu Thiên, vì biết đêm nay rất có thể có giặc bất ngờ đánh úp, nên tất cả đều mặc nguyên y phục nghỉ ngơi, một khi nghe được động tĩnh sẽ có thể mau chóng tập kết nghênh địch.

Đường Khinh Tuyền và Duy Tát cũng võ trang đầy đủ đi đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên. Hùng Thiên Bá vác theo hai thanh đại chùy hưng phấn hô lên: – Tam thúc, cho ta đi giết bọn chúng vãi đái ra quần đi.

Hồ Tiểu Thiên chỉ cười cười, hắn gật đầu với Duy Tát, Duy Tát đi theo hắn lên đài phong hỏa, sau đó lấy sáo ra và bắt đầu thổi, tiếng sáo thanh lãnh thê lương được gió đêm cuốn đi vang vọng xa xa. Phía Hồ Tiểu Thiên đã có chuẩn bị sẵn kỹ càng, sử dụng nút tai đặc chế nhét vào tai. Trước đó Hồ Tiểu Thiên đã phân phát cho mỗi người bọn họ nút tai, cũng chưa cho bọn họ biết dụng ý chân chính, chỉ bảo bọn họ chúng có tác dụng ngừa cát lọt vào tai. Thực tế, mục đích đích thực chính là phòng ngừa bị tiếng sáo của Duy Tát quấy nhiễu tâm thần.