Chương 1369: Trong tiễn có tiễn (hạ).

Nhìn ánh mắt ngây thơ thuần khiết của tiểu Âu, Đồng Vân cảm thấy xấu hổ trong lòng, nàng ta từ lúc sinh ra đã thờ phụng tín ngưỡng của tộc mình, nhưng cuối cùng lại vì tình nhân mà phạm phải sai lầm lớn, thật sự không còn mặt mũi nào để đối mặt với tộc nhân, càng không còn mặt mũi nào để đối mặt với một thiên thần như thế. Đồng Vân cắn cắn môi nói: – Tỷ tỷ đúng là đang bị ốm.

Ảnh bà bà ra khỏi Điệp Viên, cửa chính phía sau liền đóng lại, Diêm Nộ Kiều cuống quít chạy lại đón, ân cần hỏi: – Sư phụ, người không sao chứ?

Ảnh bà bà lạnh lùng nhìn nàng một cái nói: – Chỉ e người mà con quan tâm không phải là bà già này!

Khuôn mặt xinh đẹp của Diêm Nộ Kiều nóng bừng lên, trong lòng biết quan hệ giữa mình và Hồ Tiểu Thiên đã bị sư phụ phát hiện, như vậy thì phải làm sao? Tiếp theo sẽ phải giải thích với sự phụ thế nào đây?

Ảnh bà bà thấp giọng nói: – Ngươi lập tức đi phủ Thành chủ một chuyến, mời Thành chủ phu nhân Ca Nặc đến đây, nhớ kỹ, nhất định phải khẩn trương, kẻ nào dám ngăn cản ngươi, giết không tha!

Diêm Nộ Kiều gật gật đầu, xoay người rời đi.

Ảnh bà bà chậm rãi đi về hướng Ba Hách Nhĩ.

Ba Hách Nhĩ nói:

- Ảnh bà bà, Đại Tế Ti sao rồi?

Ảnh bà bà nói: – Nàng không việc gì, đang nói chuyện với Linh nữ ở bên trong.

Ba Hách Nhĩ nghe được hai tiếng Linh nữ, trong lòng không khỏi cả kinh, xem ra con gái của Bạt Ca và Ca Nặc quả thật đang ở bên trong, nghĩ tới chuyện Ca Nặc bị mình ngộ sát, trong lòng Ba Hách Nhĩ lại dâng lên một trận khổ sở, rồi sự khổ sở này lại chuyển biến thành sự thù hận đến tận xương tủy đối với đám người Hồ Tiểu Thiên. Loại người như y từ trước đến nay không bao giờ thừa nhận sai lầm, sẽ chỉ đem tất cả sai lầm đổ lên đầu người khác. Ba Hách Nhĩ nói: – Ảnh bà bà có nhầm không? Gia Âu sớm đã chết rồi, lấy đâu ra lĩnh nữ gì nữa?

Ảnh bà bà nói: – Nhưng Đại Tế Ti Đồng Vân đã xác nhận thân phận của đứa nhỏ, Linh nữ nói phụ thân của mình, Thành chủ Bạt Ca là bị người ta hại chết.

Hai mắt bà lạnh lùng nhìn Ba Hách Nhĩ.

Ba Hách Nhĩ không rét mà run, Ảnh bà bà ở trong tộc Hồng Di chính là một tồn tại vô cùng đáng sợ, Ba Hách Nhĩ mặc dù là Thành chủ của thành Hỏa Thụ cũng phải kiêng kị bà ta ba phần.

Ảnh bà bà nói: – Ngươi có biết là ai hại chết y không? Là ai đã khiến cho Linh nữ phải cơ khổ vò võ phiêu bạt bên ngoài?

Trong lòng Ba Hách Nhĩ sợ hãi cực độ, cố giả bộ điềm tĩnh nói: – Việc này ta vẫn luôn điều tra, đại ca của ta là do người của Thiên Hương Quốc hại chết, bọn họ có ý đồ thâu tóm lãnh thổ của chúng ta, nô dịch người dân của chúng ta, hiện giờ lại cho người giả mạo Linh nữ. Hôm nay ta nhất định phải đem đám giặc tâm địa hiểm ác này chém tận giết tuyệt…

Ảnh bà bà lạnh lùng nói: – Chi bằng mời phu nhân của ngươi ra đây, Linh nữ là thật hay giả, cô ta nhìn là biết ngay.

Ba Hách Nhĩ ý thức được Ảnh bà bà sinh lòng ngờ vực đối với mình, khóe môi lộ ra một tia cười lạnh nói: – Mời Ảnh bà bà lui lại, việc này hãy để ta giải quyết thì hơn.

Ảnh bà bà gật gật đầu, chậm rãi đi tới một góc của Thần miếu. Từ cuộc nói chuyện vừa rồi, có thể thấy được Ba Hách Nhĩ người này tuyệt đối có vấn đề, nói không chừng Hồ Tiểu Thiên đã đoán đúng, cái chết của Bạt Ca năm đó nhất định có liên quan đến Ba Hách Nhĩ.

Ba Hách Nhĩ đưa mắt ra hiệu một cái, viên tướng thủ hạ Hoảng Trát lộ vẻ không đành lòng, rốt cục vẫn giơ cây cờ tam giác nhỏ nền đen viền đỏ trong tay lên, chỉ cần cây cờ hạ xuống, cung tiễn thủ ẩn nấp trên các lầu canh bốn phía liền nhất tề bắn ra cả ngàn mũi tên, tên bay như châu chấu sẽ phong tỏa toàn bộ Điệp Viên, cho dù phía Hồ Tiểu Thiên có cao thủ, cũng khó có thể ngăn chặn thế công từ trên cao xuống của bọn chúng.

Hoảng Trát vừa rồi ở cạnh Ba Hách Nhĩ, nghe được cuộc đối thoại giữa Ảnh bà bà và Ba Hách Nhĩ một cách rõ ràng, tuy gã đã giương cây cờ nhỏ lên, nhưng lại chần chừ không phất xuống, do dự nói: – Thành chủ, Ảnh bà bà nói Linh nữ chân chính đang ở bên trong mà, hơn nữa Đại Tế Ti Đồng Vân cũng ở trong đó.

Ba Hách Nhĩ tức giận nhìn Hoảng Trát, lạnh lùng nói: – Ngươi còn dám kháng mệnh, ta trước tiên liền bắt ngươi lại… Y còn chưa dứt lời, Vút! Một tiếng, liền có một mũi tên nhằm y bắn tới, tốc độ bay nhanh tựa chớp, xé rách không khí phát ra những tiếng Xi..Xiii sắc nhọn. Đầu mũi tên ma sát với không khí ở tốc độ cao không ngờ lại đỏ lên, Phốc! một tiếng găm đúng vào yết hầu của Ba Hách Nhĩ, mang theo một lực lượng cường đại xuyên thấu phần cổ của y, mũi tên nhọn hàm chứa nội lực hùng mạnh khiến cho xương cổ của Ba Hách Nhĩ bị chấn nát.

Sự việc xảy ra quá nhanh, máu tươi bắn đầy lên khuôn mặt của Hoảng Trát, ánh mắt Hoảng Trát hướng về phía Điệp Viên, gã hét lớn một tiếng, đột nhiên huy động cây tiểu kỳ trong tay.

Hơn ngàn cung tiễn thủ mai phục trong các lầu canh bốn phía nhận được chỉ thị, lập tức hướng về phía Điệp Viên phóng tên, hơn ngàn mũi tên bắn ra cùng lúc, tựa như châu chấu, mang theo những tiếng rít sắc nhọn bay về hướng Điệp Viên.

Triển Bằng từ đầu vẫn nấp ở trong tán cây Vọng Thiên quan sát động tĩnh bên ngoài, mũi tên bắn chết Ba Hách Nhĩ không phải do y phát ra. Triển Bằng thấy Ba Hách Nhĩ bị một tiễn xuyên qua yết hầu, trong lòng chấn động khó tả, lại thấy bốn phía mưa tên đầy trời bắn xuống, thầm kêu không ổn, thân thể y trượt theo thân cây Vọng Thiên xuống dưới, đồng thời hô to: – Ẩn nấp! Ẩn nấp!

Tiễn trận như vậy căn bản không cần độ chính xác, những võ sĩ của tộc Hồng Di kia chỉ cần bắn tên vào trong Điệp Viên là được. Tên từ trên các lầu canh bắn xuống, lực gia tốc cộng thêm trọng lực khiến cho lực sát thương không nghi ngờ gì gia tăng gấp mấy lần.

Vũ tiễn dễ dàng xuyên qua nóc nhà, bắn tới đám người Hồ Tiểu Thiên đang ẩn thân ở trong phòng.

Sau khi Ảnh bà bà đến, Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng thế cục đã nghịch chuyển, bản thân mình đang từng bước lấy lại được quyền khống chế, biến cố đột ngột như vậy khiến hắn cũng bị bất ngờ

Kiều Phương Chính sử dụng cây đả cầu bổng múa lên đến mưa gió cũng không lọt, yểm hộ Gia Âu lui lại, Lương Anh Hào cũng đã đào được một cái hầm trong phòng, vốn là để đề phòng, hiện tại quả nhiên phát huy tác dụng, thanh đao trong tay Hồ Tiểu Thiên phá không bay lượn, ngăn cản toàn bộ tên bắn về phía hắn và Long Hi Nguyệt.

Lương Anh Hào đẩy chiếc tủ ra, lật phiến đá xanh lên, hỗ trợ mọi người đi vào, vài người yểm hộ Long Hi Nguyệt, tiểu Âu, Đại Tế Ti Đồng Vân tiến vào bên trong, trong giây lát đã có hai võ sĩ trúng tên bỏ mình, chân trái của Lương Anh Hào cũng bị trúng một mũi tên, Hồ Tiểu Thiên vội vàng tiến lên đánh bay một mũi tên đang bắn tới tim y, hét lên với Lương Anh Hào: – Ngươi vào trước đi!

Hạ Trường Minh hét lớn: – Ai tới yểm hộ ta!

Y rút từ bên hông ra một cây sáo ngọc, nhưng mưa tên dày đặc khiến y căn bản không rảnh tay để thổi.

Kiều Phương Chính không nói không rằng, sau khi bảo vệ tiểu Âu tiến vào mật đạo, lập tức chạy tới bên cạnh Hạ Trường Minh, đả cầu bổng trong tay tạo ra một tấm lá chắn vô hình trên đầu của Hạ Trường Minh. Hạ Trường Minh rốt cuộc đã có thể rảnh tay, y liền thổi sáo ngọc.

Thanh đao trong tay Hồ Tiểu Thiên liên tục chém ra, phá tan cửa phòng và cửa sổ, để tiếng sáo của Hạ Trường Minh truyền đi xa hơn.

Ngàn vạn chim chóc bắt đầu hướng tới khoảng không bên trên Điệp Viên bay đến, bu lại thành một mảng mây đen lớn, sau đó lại chia thành hàng ngũ khác nhau, lần lượt hướng tới các lầu canh bay đi, từ các lỗ tiễn của lầu canh mà chui vào bên trong, điên cuồng công kích các tiễn thủ mai phục trong đó.

Ảnh bà bà tựa như quỷ mị hiện ra trước mặt Hoảng Trát, Hoảng Trát còn chưa rõ bà ta xuất thủ thế nào, đã cảm thấy ngón tay sắc nhọn của Ảnh bà bà đang đè lên yết hầu của mình, thanh âm băng lãnh vô tình của Ảnh bà bà cất lên: – Lệnh cho bọn chúng đình chỉ công kích!

Trên một tháp canh ở góc phía Tây Bắc của Điệp Viên, một nam tử áo đen che mặt đang đứng ngạo nghễ, trường cung trong tay y, dây cung vẫn còn rung bần bật, một tiễn bắn chết Ba Hách Nhĩ vừa rồi chính là do y phát ra. Thấy cục diện hiện trường lâm vào tình trạng bế tắc, y cảm thấy không ổn, nhất định phải mau chóng khơi mào chiến tranh, khiến cho song phương sống mái với nhau. Tuy y khơi mào cuộc chiến, nhưng nó lại bị dập tắt một cách quá nhanh ngoài sức tưởng tượng của y, đầu tiên là đầy trời chim chóc tấn công vào các lầu canh, sau đó là tướng lĩnh của tộc Hồng Di thổi kèn ra hiệu ngừng chiến.

Ánh mắt của nam tử áo đen toát ra vài phần mất mát, y lắc lắc đầu, bay vút lên không, tựa như một con chim lớn đang bay chếch xuống dưới, bay được nửa chừng liền điểm nhẹ mũi chân lên một cây đại thụ, sau đó thân ảnh nhanh chóng biến mất trong rừng.

Thân ảnh của y vừa mới tiến vào rừng rậm, chợt cảm giác được một cỗ sát khí lạnh căm đang tới sát bên người, Chíu…u…u! Chiu…u…u! Chiu…u…u! Ba mũi tên đang xoáy tít theo hình tam giác bắn tới thân hình đang ở trên không trung của nam tử.

Nam tử rút từ bên hông ra thanh kiếm thép, cổ tay hơi chuyển động, mũi kiếm tựa như những tia điện phát ra từ đá lửa, điểm nhẹ lên đầu nhọn của ba mũi tên, Đ…A…N…G! Đ…A…N…G! Đ…A…N…G! Ba tiếng trong trẻo vang lên, ba mũi tên đều bị y đánh rơi xuống dưới mặt đất, lực đạo và độ chuẩn xác đã đạt tới cực hạn, nếu không có sự tự tin cực lớn vào bản lĩnh của mình, ai lại dám dùng phương thức như vậy để đánh rơi mũi tên đang bay tới tập kích.

Triển Bằng tiến lên phía trước một bước, cung tựa trăng tròn, lại một mũi tên bắn tới yết hầu của nam tử, đây mới chính là mũi tên tất sát được Triển Bẳng ngưng tụ toàn thân lực lượng mà bắn ra!

Thanh kiếm thép trong tay nam tử nhằm chuẩn mũi tên như thiểm điện đang bắn tới mình, đột nhiên bay ra. Khi mũi tên còn cách nam tử ba thước, một tách thành hai, trong tiễn ẩn giấu tiễn, nét mặt Triển Bằng tràn đầy sự tự tin cao độ, trong thiên hạ chưa có ai có thể trong khoảng cách gần như vậy tránh khỏi một tiễn tất sát của y.