Chương 1376.1: Cùng chàng đồng hành (thượng).

Đây là lần đầu tiên Diêm Nộ Kiều biểu hiện ra thái độ lo lắng bất an trước một cô gái khác cùng tuổi với mình. Đúng là trước đây chính nàng từng đề nghị với Hồ Tiểu Thiên để mình gặp mặt Long Hi Nguyệt một lần, nhưng khi thật sự gặp nhau rồi không hiểu sao lại sinh ra cảm giác chột dạ, giống như mình lén lút trộm đồ và bị người ta bắt tang tại trận vậy. Kỳ thực nàng biết rõ mình không có gì phải sợ Long Hi Nguyệt hết, trên phương diện tình cảm vốn không phân biệt cao thấp quý tiện.

Long Hi Nguyệt nhẹ nhàng nói: – Diêm cô nương, chuyện của cô và Tiểu Thiên ta đều biết cả rồi.

Gương mặt xinh đẹp của Diêm Nộ Kiều đỏ ửng, Hồ Tiểu Thiên cái đồ vô liêm sỉ, chẳng lẽ đã khai hết toàn bộ quan hệ giữa bọn họ rồi. Nàng lấy hết dũng khí nâng mắt nhìn Long Hi Nguyệt và nói:

- Công chúa điện hạ xin chớ hiểu lầm, giữa ta và hắn thật ra… không có gì đâu…

Lời nói này rõ ràng không có niềm tin, càng nói về sau càng yếu ớt, thậm chí chính bản thân nàng ta cũng không thấy thuyết phục.

Long Hi Nguyệt dịu dàng cười nói: – Về điểm này Diêm cô nương trái lại không thẳng thắn bằng hắn rồi.

‘Hắn’ trong miệng nàng đương nhiên chỉ Hồ Tiểu Thiên.

Diêm Nộ Kiều ngượng ngùng cười gượng, mình dù sao cũng là con gái mà, huống hồ còn ở trước mặt Long Hi Nguyệt, làm sao nàng dám thừa nhận có tư tình cùng Hồ Tiểu Thiên chứ. Nhưng chuyện cũng không dễ dàng như vậy, nàng nhỏ giọng nói:

- Hắn đâu phải là thẳng thắn thành khẩn, mà là da mặt dày quá chừng thôi.

Hai cô gái này ai cũng đều có tâm kế, Diêm Nộ Kiều khéo léo trả lời ngầm ngụ ý, bởi lẽ nếu không có quan hệ mật thiết cùng Hồ Tiểu Thiên, sao dám nói hắn vậy chứ.

Long Hi Nguyệt mỉm cười: – Nhưng ta chính là thích điểm này của hắn đấy, một người đàn ông ngay cả chút dũng khí cũng không có thì liệu có đáng được người yêu thương không.

Diêm Nộ Kiều mở trừng hai mắt, nàng còn chưa xác định được lời nói của Long Hi Nguyệt là thật hay giả, trên đời này rất hiếm người bằng lòng chia sẻ vật yêu thích cùng kẻ khác, huống chi là người yêu. Sau một lúc do dự nàng rốt cục lấy hết can đảm và hỏi:

- Cô không ngại sao?

Long Hi Nguyệt thản nhiên đáp: – Thích một người không phải cứ khăng khăng độc chiếm, mà chính là muốn hắn được hạnh phúc, hắn vui thì ta vui, hắn hài lòng ta cũng hài lòng!

Diêm Nộ Kiều nhay nhay môi anh đào: – Thật ra… thật ra ta vốn cũng không nghĩ sẽ có kết quả gì với hắn, ta cảm thấy chỉ có Công chúa điện hạ mới xứng đôi với hắn, mà lời Công chúa nói cũng là điều ta muốn nói đấy.

Nàng tự ngẫm bản thân không có được lòng dạ bao dung như Long Hi Nguyệt, nhưng nàng cũng hiểu với tính tình phong lưu của Hồ Tiểu Thiên mình tuyệt không đủ khả năng chiếm hữu riêng hắn.

Long Hi Nguyệt vươn tay nắm lấy bàn tay thon thả mềm mại của Diêm Nộ Kiều: – Ta hiểu mà!

Kiều Phương Chính đột nhiên mất tích một cách vô thanh vô thức, không nói không rằng với bất kỳ ai. Long Hi Nguyệt khi phát giác ra lập tức đi tìm Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên đối với sự việc này cũng cảm thấy hết sức khó hiểu, vốn đã bàn sẽ hợp tác cùng Kiều Phương Chính đối phó với cha con Thượng Quan Thiên Hỏa, nhưng mai chính là đại hội Hồng Hải của Cái Bang rồi, Kiều Phương Chính lại chọn ngay lúc này biến mất, không biết lão ta rốt cục toan tính cái gì đây?

Long Hi Nguyệt tràn ngập lo lắng: – Kiều lão tiền bối hai mắt mù lòa, có thể đi đâu chứ?

Hồ Tiểu Thiên an ủi: – Lão chắc chưa đi được xa đâu, ta sẽ tức khắc cho người đi tìm.

Long Hi Nguyệt hối hận không thôi: – Muội sớm đã nên nghĩ đến, sớm đã nên nghĩ đến rồi.

Hồ Tiểu Thiên phát hiện cảm xúc nàng có điều khác thường, xưa nay chưa từng thấy nàng hoảng loạn đến vậy, theo lý nàng và Kiều Phương Chính quen biết chưa lâu, sao lại quan tâm lão như thế? Hắn dịu dàng trấn an nàng: – Hi Nguyệt, nàng đừng gấp, bình tĩnh lại nói cho ta nghe xem cuối cùng là có chuyện gì xảy ra rồi?

Long Hi Nguyệt gật gật đầu, liền thuật lại chuyện Kiều Phương Chính dạy võ công cho nàng. Nàng rưng rưng nước mắt nói:

- Người không cho muội nói với ai về chuyện bái sư, bao gồm cả huynh. Còn đưa cho muội bảo quản cái bát sắt kia.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Chính là cái bát to mà lão tìm được ở đài Tỏa Long à?

- Chính nó!

Hồ Tiểu Thiên bảo Long Hi Nguyệt mang cái bát to đó ra, sau khi tỉ mỉ quan sát vẫn không phát hiện nó có điểm gì đặc biệt, nhưng nếu cái bát sắt này và trượng Lục Trúc được xưng là hai đại chí bảo của Cái Bang thì nó tất có chỗ trân quý.

Long Hi Nguyệt nói: – Sư phụ dạy muội một bộ bổng pháp.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Đả cẩu bổng pháp?

Long Hi Nguyệt gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên nghe nàng kể có được kỳ ngộ này thì rất vui sướng, thấp giọng hỏi: – Lão dạy cho nàng mấy lộ bổng pháp?

Câu trả lời của Long Hi Nguyệt khiến hắn giật mình không nhỏ: – Ba mươi sáu lộ!

Hồ Tiểu Thiên tưởng lỗ tai mình nghe nhầm, ba mươi sáu lộ bổng pháp chính là toàn bộ Đả cẩu bổng pháp rồi, cũng chỉ có bang chủ Cái Bang mới đủ tư cách được truyền thụ nguyên bộ, vả lại ba mươi sáu lộ Đả cẩu bổng pháp phân làm bốn phần, bốn đại trưởng lão truyền công mỗi người nắm chín lộ, Kiều Phương Chính hẳn là chỉ nắm được chín lộ thôi mới đúng. Nhưng Hồ Tiểu Thiên sực nhớ ra, sau khi ba vị trưởng lão truyền công còn lại ngộ hại, đã giao bí quyết hai mươi bảy lộ bổng pháp khác cho Thượng Quan Vân Xung, để y giao cho Kiều Phương Chính bảo quản. Dưới điều kiện đã tập hợp đủ ba mươi sáu lộ bổng pháp, Kiều Phương Chính khó tránh khỏi động lòng. Nếu lão đã có thể truyền cho Long Hi Nguyệt ba mươi sáu lộ Đả cẩu bổng pháp, chứng tỏ trước đó lão cũng đã vi phạm bang quy và đọc qua nguyên bộ bổng pháp đó. Nếu thật sự lão đã truyền toàn bộ Đả cẩu bổng pháp cho Long Hi Nguyệt, lại còn đưa chiếc bát sắt cho nàng bảo quản, nói cách khác lần này lão rời đi đã ôm tâm tư một đi không trở lại. Hồ Tiểu Thiên đoán rằng nơi Kiều Phương Chính đi nhất định là Hồng Hải.

Chỉ là Hồ Tiểu Thiên không đoán được ý tưởng của Kiều Phương Chính, tại đại hội Hồng Hải Cái Bang cao thủ nhiều như mây, lão lẻ loi một mình tới Hồng Hải thì có khác gì đi chịu chết đâu? Rõ ràng đã bàn với mình cùng hợp tác, vì sao cuối cùng lại thay đổi chủ ý?

Sau khi trao đổi cùng Hồ Tiểu Thiên, Long Hi Nguyệt càng hiểu ra dụng tâm lương khổ của sư phụ, bỗng nhớ ra lời nói của sư phụ trước khi rời đi. Nội tâm Kiều Phương Chính không thể nghi ngờ là cực kỳ mâu thuẫn, lão tất nhiên muốn tìm Thượng Quan Thiên Hỏa trả thù, nhưng lão lại lo Hồ Tiểu Thiên tham gia vào sẽ tạo nên kiếp nạn cho toàn thể bang chúng Cái Bang, cuối cùng chỉ đành buông bỏ ý tưởng mượn lực của người khác. Kiều Phương Chính biết rõ mình đến đại hội Hồng Hải ắt dữ nhiều lành ít, ôm trái tim quyết tử, lão bèn truyền thụ Đả cẩu bổng pháp lại trước tiên, sau đó ủy thác bát sắt cho Long Hi Nguyệt bảo lưu.

Hồ Tiểu Thiên trấn an:

- Hi Nguyệt, nàng đừng quá nóng vội, ta nhất định sẽ tìm về lão tiền bối, một mình lão đi lại không nhìn thấy đường sẽ không đi được quá xa đâu.