Chương 1555.2: Người được thiên mệnh (hạ)

Hồ Tiểu Thiên không khỏi nghĩ tới Thất Thất, hiện tại xem ra Thất Thất hẳn là Người có thiên mệnh như Quỷ y đã nói, theo sự trưởng thành của mình, những gì mà mẫu thân nàng lưu lại cho nàng sẽ nhanh chóng khai mở, một khi nàng được truyền thừa toàn bộ ký ức của Lãng Gia Tử, nàng liền có năng lực để khôi phục lại phi thuyền.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Những người bị rơi xuống cùng với phi thuyền khi đó cũng có sự phân công một cách rõ ràng giống như tiểu đội của chúng ta, theo ta phỏng đoán, hai người bị Đại Khang bắt rồi giết chết trùng hợp lại chính là nhân viên kỹ thuật phụ trách tu sửa phi thuyền, chính vì bọn họ chết đi mới khiến những người khác phải lưu lại. Những năm qua, bọn họ vẫn luôn tận lực tìm kiếm và sửa chữa phi thuyền.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu không có trời xui đất khiến, để Đại Khang năm đó kịp thời phát hiện tung tích của bọn họ, đồng thời giết chết hai nhân vật mấu chốt, có lẽ bọn họ sớm đã truyền tin tức về cố hương rồi.

Quỷ y Phù Ngoan thở dài nói: – Đúng như vậy, một khi bọn họ sửa được phi thuyền, hậu quả không thể tưởng tượng được, thế giới này rất có thể sẽ bị hủy diệt hoàn toàn, tiếp theo đó là phản ứng dây chuyền, hệ thống cân bằng lực lượng của thời không sẽ bị phá vỡ, thế giới trước đây của chúng ta sẽ gặp phải một hồi trời sụp đất nứt trước nay chưa từng có… Ông ta đột nhiên ngừng lời, hai tay ôm bụng, mồ hôi lạnh trên chán rơi lã chã, khối u trong cơ thể đột nhiên phát tác, khiến ông ta đau đớn không nói ra lời.

Hồ Tiểu Thiên thông cảm nhìn Quỷ y, nếu bệnh tình của Quỷ y là thật, vậy thì không nghi ngờ gì, ông ta đã bỏ qua khoảng thời gian tốt nhất để tiến hành phẫu thuật, trong tình cảnh không thể hóa trị, ngày tháng còn lại của Quỷ y không còn nhiều nữa.

Hồ Tiểu Thiên đột nhiên nhớ tới Nhậm Thiên Kình, nhân vật thần bí xuất thân từ Huyền Thiên Quán, không biết y thuật của y có tác dụng với Quỷ y hay không? Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Ông có biết Nhậm Thiên Kình của Huyền Thiên Quán không?

Lúc này Quỷ y đã bớt đau hơn, ông ta thản nhiên cười nói: – Người ngoài hành tinh tuy cũng có y thuật vô cùng cao thâm huyền bí, nhưng kết cấu sinh lý của bọn họ so với người của thế giới này tồn tại quá nhiều bất đồng, cho nên y thuật của bọn họ không ứng dụng được cho người ở đây. Y thuật của Huyền Thiên Quán hẳn là có không ít liên quan đến người ngoài hành tinh đó, tuy chưa đạt tới sự tân túy chân chính, nhưng cũng đủ khiến cho Huyền Thiên Quán có thể ngạo nghễ ở thế giới này rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhậm Thiên Kình có phải là hậu nhân của bọn họ hay không?

Quỷ y nói: – Không rõ lắm, tuy nhiên ngay cả không phải là hậu nhân của bọn họ, thì cũng có quan hệ chặt chẽ với bọn họ. Ông ta thở dài một hơi lắc đầu nói: – Những ngày còn lại của ta không nhiều nữa, vốn chỉ mong tìm được động Vô Cực, thuyết phục thiên mệnh giả đó hạ sơn, nếu người đó có thể sống được đến bây giờ…

Trong lời nói toát lên rất nhiều cảm xúc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thiên mệnh giả mà ông nói có phải là người duy nhất năm đó còn sống đến hiện tại không?

Quỷ y Phù Ngoan gật gật đầu, nét mặt có chút ảm đạm, ngay cả ông ta cũng không cách nào chắc chắn được thiên mệnh giả đó còn sống đến hiện tại hay không, bệnh tình của ông ta ngày càng chuyển biến xấu, ung thư đã di căn đến toàn thân, theo như kinh nghiệm trước đây của ông ta, sinh mệnh của ông ta chỉ còn ba tháng nữa. Có lẽ ông trời muốn cho ông ta một cơ hội, trùng hợp là lúc này Tưởng Thái hậu lại qua đời, Quỷ y Phù Ngoan rốt cục có được cơ hội thâm nhập Hoàng lãng để lấy hình xăm sau lưng của Tưởng Thái hậu, thế nhưng lại không thể ngờ có người đã nhanh chân đi trước một bước. Càng khiến Quỷ y không ngờ được là, ngay cả tấm da mà ông ta lấy cắp trước đây cũng là giả, đầu và thân thể của Kính Đức Hoàng không phải là của cùng một người.

Quỷ y vốn cho rằng trước khi mình chết còn có một cơ hội để hoàn thành nhiệm vụ, cứu vớt nhân loại, nhưng hiện tại mới hoàn toàn hiểu được, bản thân mình từ trước tới giờ đều bị người ta lừa gạt. Lúc ông ta lẻn vào Hoàng lãng, chỉ chú tâm tới việc lột đi mẩu da trên người của Kính Đức Hoàng, mà không quan sát xem có gì bất thường không, hiện tại mới lưu ý đến chiếc vòng vàng rộng nửa tấc trên cổ của Kính Đức Hoàng, chính cái vòng này đã che giấu sự sơ hở giữa đầu và thân, khiến ông ta bị lừa. Giờ đây tất cả đều đã muộn, ông ta chẳng còn cách nào để tìm được thiên mệnh giả nữa, huống hồ cơ thể ông ta lại mắc bệnh nan y, cho dù có tìm được biện pháp, ông ta cũng không còn cơ hội để khuyên nhủ đối phương rồi.

Ánh mắt ảm đạm của Quỷ y nhìn Hồ Tiểu Thiên, mục quang vốn dĩ ảm đạm đột nhiên sáng lên rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên bị ông ta nhìn có chút không được tự nhiên, cười khổ nói: – Ông sao lại nhìn tôi như vậy?

Quỷ y thấp giọng nói: – Ngươi vẫn còn cơ hội!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cứu vớt nhân loại ư? Hắn lắc đầu nói: – Tôi không có lý tưởng cao thượng như vậy, cũng không có khát vọng gì lớn, chỉ mong an ổn cả đời ở đây là đủ!

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Chẳng lẽ quê hương của ngươi không còn người thân và bạn bè? Chẳng lẽ ngươi trơ mắt nhìn thế giới đã nuôi dưỡng mình bị hủy diệt như vậy?

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả nói: – Tôi chẳng phải là đấng cứu thế gì, cái gọi là hiệu ứng dây chuyền tôi cũng tin, thế nhưng tôi không cho rằng chuyện phát sinh ở đây sẽ ảnh hưởng đến thế giới trước đây của chúng ta. Hồ Tiểu Thiên ý thức được Quỷ y Phù Ngoan nhất định còn nhiều chuyện giấu mình, hiện tại hắn muốn nhờ cậy mình, rõ ràng là hy vọng mình có thể tiếp nhận sứ mạng của ông ta, nhân cơ hội này nhất định phải khiến cho Quỷ y Phù Ngoan đem mọi chuyện thiết yếu nói hết cho mình.

Quỷ y Phù Ngoan thấy thái độ của Hồ Tiểu Thiên liền cuống lên:

- Chẳng lẽ ngươi không muốn trở về?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên chấn động, ngoài mặt vẫn làm ra bộ dạng phong ba bão táp cũng không sợ, bình tĩnh nhìn Quỷ y nói: – Có thể về được không?

Quỷ y Phù Ngoan gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Ông nếu như có thể trở về lại còn lưu lại nơi này? Đó là một đạo lý cực kỳ đơn giản, Quỷ y Phù Ngoan sở dĩ ở lại nơi này hiển nhiên là do không có cách nào trở lại thế giới trước đây.

Quỷ y Phù Ngoan thấp giọng nói:

- Có thể trở về được, chiếc phi thuyền kia có khả năng độn qua không gian, có thể trở lại không gian của bọn họ thì cũng có thể trở về không gian của chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên lại lắc đầu nói: – Cho dù ta có đoạt được chiếc phi thuyền đó, tôi lại hoàn toàn không hiểu gì về phi thuyền, làm sao có thể điều khiển nó?

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Ngươi không hẳn phải điều khiển phi thuyền, chỉ cần ngươi đoạt được nó, tự nhiên sẽ có người giúp ngươi.

Hồ Tiểu Thiên lẳng lặng nhìn Quỷ y Phù Ngoan, hắn có thể kết luận Quỷ y Phù Ngoan vẫn không chịu nói thật với mình. Quỷ y Phù Ngoan đương nhiên không phải lẻ loi một mình, sau lưng ông ta tất nhiên còn có rất nhiều trợ thủ, nếu không làm sao ông ta có thể trong khoảng thời gian ngắn đào được động với quy mô lớn như vậy để ăn trộm? Ông ta nói những người xuyên qua không gian khác trong tiểu đội đã chết cả, cũng chỉ là lời từ một phía của ông ta, chưa chắc đã đáng tin.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người nào sẽ giúp tôi?

Quỷ y Phù Ngoan thấp giọng nói: – Người câm, y do ta nuôi lớn, gần như đã học hết những tri thức của ta.