Chương 1247a.2: Lòng người bàng hoàng (thượng).

Một đội ngũ nhanh chóng tiến đến bờ nam, đoàn võ sĩ thuần nữ tính giương cung cài tên, bao vây hiện trường, một người lớn tiếng hô: – Chớ có kinh hoảng, tất cả yên lặng chờ ở tại chỗ cho ta!

Hồ Tiểu Thiên vừa nghe tiếng hô, nội tâm liền chấn động, hắn ngẩng đầu tìm kiếm người cất tiếng, lại do người tụ tập tại hiện trường quá hỗn tạp, không sao tìm được mục tiêu.

Sau khi tốp nữ võ sĩ đến nơi, tình trạng ở hiện trường nhanh chóng được khống chế, những tên sát thủ còn lại hẳn là biết khó mà lui cũng không tiếp tục phát động công kích. Triển Bằng chèo thuyền nhỏ cập bờ, Hồ Tiểu Thiên và Hách Nhĩ Đan nhảy lên trên bờ.

Bọn họ vừa mới bước chân lên bờ liền bị nhóm võ sĩ mỹ nữ bao bọc vây quanh, cung tiễn ngắm thẳng bọn họ, ra lệnh: – Vứt binh khí trên mặt đất, giơ hai tay lên.

Hách Nhĩ Đan ướt như chuột lột, tâm tình vô cùng buồn bực, thấy đám nữ võ sĩ chĩa cung tiễn vào mình, khó tránh giận tím mặt, quát: – Ta là Vương tử nước Sa Già, là khách quý của Thiên Hương quốc các ngươi, các ngươi không mau đi bắt sát thủ mà chạy tới bao vây chúng ta làm gì?

Lúc này nhóm người Đạt Cáp Lỗ và quốc sư Già La cũng đã tới gần, Đạt Cáp Lỗ giơ lên song chùy không phân tốt xấu trực tiếp hét lớn: – Ai dám vô lễ với điện hạ nhà ta?

Hồ Tiểu Thiên lo lắng người hai bên vì hiểu lầm mà nổi lên xung đột, hắn lớn tiếng nói: – Mọi người bình tĩnh chút, không nên hiểu lầm!

Nhóm nữ võ sĩ bỗng nhiên phân tách ra, một vị nữ tướng anh tư hiên ngang cưỡi trên một con ngựa yên chi chậm rãi từ trong đội nhóm đi ra, nữ tướng ấy đầu đội nón trụ vàng, giáp nhẹ màu vàng trên người được đặc chế, không khiến cho thân hình trở nên gồ ghề, trái lại còn nhấn mạnh những đường cong uyển chuyển yểu điệu của nàng.

Da thịt mềm mại trắng tuyết, đôi mi thanh tú cong vút, tóc mai hé ra, đôi mắt sáng ngời xinh đẹp trong veo như thấy đáy mà lại lạnh lùng cao ngạo, làm người ta cảm thấy khó tiếp cận.

Khi Hồ Tiểu Thiên trông thấy cô gái này cả người hắn như bị sét đánh, ngẩn ngơ, trái tim khó kềm đập bình bịch trong lồng ngực, xuất hiện trước mặt hắn đúng là Mộ Dung Phi Yên. Kỳ thật khi hắn nghe thấy giọng nói nọ liền đoán ra được là của Mộ Dung Phi Yên, nhưng không tìm được bóng dáng nàng giữa dòng người, bây giờ mới thấy rõ được nàng, gần như tức khắc xác định vị nữ tướng trước mắt hắn chính là Mộ Dung Phi Yên không thể nghi ngờ.

Hồ Tiểu Thiên cố kềm chế sự kích động muốn cùng nàng nhận biết, Mộ Dung Phi Yên bây giờ là phó thống lĩnh Phượng Linh vệ, rốt cục trong khoảng thời gian nàng rời khỏi đã xảy ra chuyện gì? Xem xét từ hoàn cảnh hiện tại của nàng, nàng hẳn đã có được tự do từ sớm, nhưng cớ sao nàng không đi tìm mình?

Ánh mắt Mộ Dung Phi Yên lướt qua trên mặt Hồ Tiểu Thiên, thế nhưng không hề dừng lại, điều này khiến cho Hồ Tiểu Thiên cảm thấy thất vọng, đồng thời lại hoang mang, xa cách từ lâu gặp lại, chẳng lẽ mình không gợi lên chút gợn sóng nào trong lòng nàng? Mộ Dung Phi Yên sao có thể quên đi mình? Hoặc giả nàng giả vờ không quen biết? Nếu là cái sau thì cô nàng này diễn trò quá thành công rồi. Tuy nhiên, với sự thấu hiểu của hắn về Mộ Dung Phi Yên, đương nhiên biết tính tình cô nàng nóng nảy như lửa, trước nay yêu ghét rành rọt, có lẽ không thể giấu giếm được cảm thụ nội tâm sâu đến thế.

Sau khi nghiệm chứng thân phận Hách Nhĩ Đan, Mộ Dung Phi Yên khoát tay áo, ra hiệu mọi người mở lối, thả cho bọn họ rời khỏi.

Hồ Tiểu Thiên đi đến trước mặt Mộ Dung Phi Yên, ánh mắt không hề kiêng nể ngắm nhìn khuôn mặt nàng.

Mộ Dung Phi Yên hiển nhiên không vui, nhíu mày, lạnh lùng nói với Hồ Tiểu Thiên:

- Có phải ngươi muốn bị giữ lại không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dường như ta đã từng gặp mặt cô nương, xin hỏi phương danh cô nương là gì?

Mộ Dung Phi Yên hừ lạnh: – Ngươi không thấy cái cách bắt chuyện này cổ lổ sĩ lắm rồi à?

Đạt Cáp Lỗ đứng bên cạnh phụt một tiếng phì cười, Hồ Tiểu Thiên hung hãng trừng mắt thằng nhãi này, đúng là cái đồ sát phong cảnh. Trên thực tế, ngoài Triển Bằng trong số những người còn lại không ai biết Hồ Tiểu Thiên và Mộ Dung Phi Yên là tình nhân cũ, đều cho rằng Hồ Tiểu Thiên thấy vị nữ tướng quân này cực kỳ xinh đẹp nên mới chủ động tiếp cận.

Mộ Dung Phi Yên nói: – Ta là Vinh Phi Yến phó thống lĩnh Phượng Linh vệ của Thiên Hương quốc! Thỏa mãn chưa?

Vừa dứt lời, nàng quay đầu lại nói với những người đứng phía sau: – Vớt thi thể lên hết đi, những người còn lại triển khai tra xét tại đây, quyết không thể để cho một gã sát thủ nào lọt lưới!

Hồ Tiểu Thiên nhìn Mộ Dung Phi Yên lạnh lùng băng sương, lòng than thầm, thỏa mãn ư? Ta thỏa mãn thế nào được? Nhưng Mộ Dung Phi Yên nhắm mắt làm ngơ mình, nếu mình còn mặt dày mày dạn tiếp tục bắt chuyện, dự đoán nàng cũng sẽ không thèm để ý, chỉ đành dằn xuống khát vọng trong lòng, chờ đến khi chuẩn bị rời khỏi nơi này rồi nói sau.

Hách Nhĩ Đan gặp trận ám sát nơi đầu cầu khiến tâm tình bị ảnh hưởng rất lớn, vốn tính cùng Hồ Tiểu Thiên đi uống rượu, giờ chỉ tạm hủy bỏ thôi. Sau khi tạ ơn Hồ Tiểu Thiên cứu giúp, liền cáo từ rời đi. Tuy rằng khí trời nóng bức, nhưng gã rơi xuống sông quần áo đều ướt sũng như con chuột lột, gã cũng không muốn mang bộ dạng nhếch nhác này của mình đi gặp người.

Hồ Tiểu Thiên cùng Triển Bằng quay trở về Thúy viên. Trước đó Triển Bằng đã đề cập chuyện của Mộ Dung Phi Yên với Hồ Tiểu Thiên, đêm nay lại trông thấy tình cảnh tương kiến “bất” tương phùng giữa Hồ Tiểu Thiên và Mộ Dung Phi Yên, nghĩ rằng tâm tình Hồ Tiểu Thiên hẳn là không tốt, vậy nên không dám chủ động hỏi hắn.

Tận khi đến trước cửa Thúy viên rồi, Hồ Tiểu Thiên xoay người xuống ngựa, mới thở dài nói: – Nàng nói tên nàng là Vinh Phi Yến!

Triển Bằng gật đầu, ánh mắt đồng tình nhìn Hồ Tiểu Thiên: – Không biết Mộ Dung cô nương xảy ra chuyện gì? Cô ấy dường như hoàn toàn quên mất chúng ta rồi.

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu dõi lên vầng trăng êm dịu treo trên bầu không, trầm ngâm và nói: – Có một số việc, một số người vĩnh viễn không thể nào quên được.

Triển Bằng nói: – Ý Chủ công là, cô ấy cố tình không nhận chúng ta?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, không trả lời vấn đề của Triển Bằng, bởi vì chính hắn cũng không biết đáp án.

Triệu Võ Thịnh nghe nói Hồ Tiểu Thiên gặp phải ám sát trên đường không khỏi kinh hãi sửng sốt. Mặc dù trận ám sát này chủ yếu nhằm vào Vương tử Sa Già Hách Nhĩ Đan, Hồ Tiểu Thiên chỉ là vừa vặn đúng dịp đồng hành với Hách Nhĩ Đan nên mới bị liên lụy, vả lại cũng không bị thương, nhưng đối với bọn họ mà nói sự kiện này chính là một hồi chuông báo động. Cuộc triệu tập tuyển chọn Phò mã này của Thiên Hương quốc xem ra cũng không hứng khởi tưng bừng như vẻ bề ngoài, nếu không cẩn thận tính mạng sẽ nguy ngập.

Hôm nay Triệu Võ Thịnh nhận mệnh đi theo dõi Tạ Thiên Khung cũng có thu hoạch. Tạ Thiên Khung tính tình cảnh giác, trên đường đi dường như cũng linh cảm được mình bị theo dõi, Triệu Võ Thịnh vốn cho rằng mình đã bị hắn phát hiện, sau mới biết hóa ra kẻ bị Tạ Thiên Khung phát giác là một kẻ khác đang theo dõi hắn. Tạ Thiên Khung cố ý dẫn dụ kẻ đó đến nơi vắng lặng, một kiếm giết chết.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy trở nên kinh ngạc: – Có biết là ai theo dõi hắn không?

Triệu Võ Thịnh lắc đầu nói: – Thuộc hạ cũng không rõ. Sau khi Tạ Thiên Khung giết người, lại có ba người khác đến hội hợp cùng hắn, vì sợ bị bọn họ phát giác, thuộc hạ cũng không dám tiếp cận quá gần, tuy nhiên loáng thoáng nghe thấy, hình như là họ vừa tiếp nhận mấy đơn hàng, còn có danh sách người cần giết.

Hồ Tiểu Thiên trầm ngâm: – Nói như thế Tạ Thiên Khung hẳn là một sát thủ chuyên nghiệp? Dựa vào việc giết người lấy tiền thưởng mà sống?