Chương 1318.1: Vì ai mà nên (thượng).

Long Hi Nguyệt nói: – Chuyện này không trách huynh, dù sao y cũng là đại ca tốt của huynh, ngay cả muội cũng chưa từng nghĩ đến y sẽ có ngày phản bội huynh.

Nàng đang nói đến là Chu Mặc, lúc trước Chu Mặc lợi dụng sự tín nhiệm của Hồ Tiểu Thiên làm cho bọn họ bị chia lìa lâu như vậy, chân trời xa cách.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sau này ta biết chân tướng, nàng bị giam cầm ở Thiên Hương quốc, nhưng ta không đúng lúc giải cứu nàng ra, để nàng bị giam lâu như vậy, là lỗi của ta.

Long Hi Nguyệt dịu dàng nói:

- Muội biết huynh có nỗi khổ tâm, lúc đó tình cảnh của huynh không ổn định, nếu là tình huống cho phép, huynh nhất định sẽ đến cứu muội. Huynh gánh vác nhiều trọng trách như vậy, mọi cử động của huynh đều liên quan đến tính mạng an nguy của nhiều người tất nhiên phải lấy đại cục làm trọng, làm sao có thể tùy hứng làm theo ý mình. Muội không trách huynh.

Nàng càng dịu dàng điềm đạm, càng khéo hiểu long người, Hồ Tiểu Thiên lại càng áy náy, thà rằng nàng cứ giống như Mộ Dung Phi Yên mặt lạnh với mình, thậm chí chửi mình vài câu mới tốt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hi Nguyệt!

Hắn lấy tay đẩy rèm che ra, Long Hi Nguyệt lại kinh hô:

- Huynh không được đi vào!

Hồ Tiểu Thiên khó hiểu, nếu nàng nói không trách mình, tại sao lại không chịu gặp mình, hắn thấp giọng nói: – Hi Nguyệt, ta chỉ muốn gặp mặt nàng nói một câu không được sao.

Long Hi Nguyêt nói: – Gặp hay không gặp có gì khác nhau, có thể nghe thấy giọng huynh, muội đã thấy đủ rồi.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy nghi hoặc, cười nói: – Hi Nguyệt, muội sao lại nói vậy, thật vất vả chúng ta mới được gặp nhau, bây giờ không có người nào có thể ngăn cản chúng ta ở cùng nhau, ta có thể quang minh chính đại cưới nàng, nhà ta sau này cũng sẽ là nhà nàng.

Long Hi Nguyệt lặng lẽ thở dài nói: – Chúng ta đã không thể quay lại như trước kia được nữa.

Hồ Tiểu Thiên kinh hãi: – Hi Nguyệt, đã xảy ra chuyện gì, nàng mau nói cho ta biết.

Hắn xốc rèm lên đi vào lại thấy Long Hi Nguyệt còn ở sau tấm bình phong.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hi nguyệt, bất kể xảy ra chuyện gì, chúng ta hãy cùng nhau đối mặt có được không.

Long Hi Nguyệt ảm đạm thở dài nói: – Huynh đi đi, chí ít trong lòng huynh muội còn là bộ dáng quá khứ, vĩnh viễn không biến.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hi Nguyệt, ta không đi, dù nàng biến thành như thế nào, lòng ta đối với nàng sẽ không thay đổi.

Hắn kích động, một bước liền đến sau tấm bình phong, đã thấy một vị thiếu nữ che mặt lặng yên ngồi trên ghế, một đôi mắt đẹp chan chứa đầy nước mắt.

Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên, Long Hi Nguyệt không khống chế được nước mắt lãn dài.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chân của nàng…

Long Hi Nguyệt chậm rãi lấy khăn che mặt xuống, chỉ thấy gương mặt xinh đẹp của nàng giờ đây đầy vết sẹo. Nàng rưng rưng nói: – Gặp nhau chi bằng không gặp. Muội nghĩ rằng cả đời này sẽ không thể gặp lại huynh nữa, sau khi nghe tin tên của huynh bị đánh rớt, muội… muội liền tự hủy dung mạo, nhảy lầu… Giờ huynh nhìn thấy muội rồi. Đủ hài lòng… huynh đi đi thôi!

Hồ Tiểu Thiên định đến gần hơn, nhưng đi một bước đã bị Long Hi Nguyệt giơ tay ngăn cản: – Đừng tới đây, để muội giữ lại một ít tự tôn được không? Mặc kệ muội sống hay chết, muội không muốn trở thành trói buộc của huynh, càng không muốn huynh cảm thấy chán ghét muội.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nhìn Long Hi Nguyệt: – Hi Nguyệt, nàng nghe kỹ cho ta, trong lòng ta, không kể quá khứ hiện tại hay tương lai, nàng đều là đẹp nhất. Ở trong lòng ta vị trí của nàng chưa bao giờ thay đổi, ta muốn cưới nàng, đối tốt với nàng cả đời.

Long Hi Nguyệt lắc đầu nói: – Muội tin, nhưng giờ muội đã không xứng với huynh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Là ta không xứng với nàng mới đúng, nàng trong sáng như vậy, thiện lương như vậy, xinh đẹp như vậy.

Hắn thâm tình nhìn nàng, Long Hi Nguyệt biến thành bộ dáng như bây giờ đều do hắn.

Long Hi Nguyệt nói:

- Nhưng muội… muội bây giờ đã không có khả năng cùng ngươi đi khắp giang sơn.

Hồ Tiểu Thiên bước tới gần nàng, ngồi xổm xuống. Một tay đặt trên đầu gối nàng, một tay vuốt khuôn mặt nàng thâm tình nói: – Mặc kệ nàng muốn đi nơi nào, ta đều đi cùng nàng.

Long Hi Nguyệt không ức chế được rơi lệ, Hồ Tiểu Thiên cảm giác trên tay không đúng. Làn da của Long Hi Nguyệt cũng quá tốt a, hắn lập tức đoán nàng đeo mặt nạ, trăm phần trăm, trời ạ! Long Hi Nguyệt thuần khiết thiện lương lại biết lừa gạt mình, mà Hồ Tiểu Thiên bất ngờ đã thật sự bị nàng lừa gạt triệt để.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười ha hả.

Long Hi Nguyệt còn ngơ ngẩn không biết vì sao hắn cười, đã bị hắn dùng sức từ trong xe lãn bế lên. Sau đó, hắn bá đạo cho nàng một nụ hôn nóng bỏng, hôn đến nàng không thở nổi, nàng theo bản năng duỗi thẳng băng hai chân, mũi chân thẳng tắp, thẳng đến nàng sắp không thở nổi, dùng bàn tay đánh lên vai Hồ Tiểu Thiên, trong lòng tràn đầy vui sướng. Hồ Tiểu Thiên đột nhiên lấy tay bóc mặt nạ của nàng xuống, khuôn mặt xinh đẹp của nàng lại hiện ra trước mắt hắn.

Khuôn mặt xinh đẹp của Long Hi Nguyệt ửng đỏ, hoa nhường nguyệt thẹn, vì bị Hồ Tiểu Thiên phát hiện mà xấu hổ muốn chui xuống đất, giấu mặt vào trong ngực hắn, gắt giọng: – Bại hoại, thì ra huynh đã sớm biết.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Rõ ràng là nàng đang lừa ta lại còn nói ta là bại hoại, xem ta trừng phạt nàng thế nào.

Long Hi Nguyệt không sợ hắn trừng phạt, trời nam đất bắc, tương tư suốt nhiều ngày như vậy rốt cục gặp nhau rồi lại nghe hắn nói những lời thâm tình sâu lặng, chút ít ủy khuất trong lòng đã sớm ném lên chín tầng mây, nàng ôm cổ Hồ Tiểu Thiên, trán gối lên đầu vai hắn, nhỏ giọng nói: – Hi Nguyệt mới không sợ huynh.

Hồ Tiểu Thiên cười xấu xa nói: – Là thật không sợ?

Long Hi Nguyệt mặt đỏ khẽ cắn môi anh đào, lúc này trong tâm nàng có chút khẩn trương nhỏ giọng nói: – Huynh thả người ta xuống đã.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thật vất vả mới tìm được nàng, ta sẽ không buông tay dễ dàng như vậy, ta muốn biến nàng thành mẫu hầu, cho nàng sinh cho ta một đám tiểu hầu nhi.

Long Hi Nguyệt xấu hổ đến cổ đều đỏ.

Lúc này bên ngoài truyền đến thanh âm: – Công chúa điện hạ!

Thanh âm này vang lên khiến cho hai người đang ở tình cảm nồng nhiệt tỉnh lại, Long Hi Nguyệt ra hiệu Hồ Tiểu Thiên buông nàng xuống. Sau khi được đáp lời, Phượng Linh Vệ Thống lĩnh Ứng Thiên Hồng suất lĩnh vài Phượng Linh Vệ đi đến, thấy Long Hi Nguyệt không việc gì, lúc này mới yên tâm, ôm quyền nói: – Khởi bẩm Công chúa điện hạ, vừa mới có người xâm nhập Lục Ảnh Các, ty chức lo lắng cho an nguy của Công chúa điện hạ nên mới đến quấy rầy Công chúa, vạn mong Công chúa thứ tội.

Hồ Tiểu Thiên nghe được tin này bất giác ngẩn ra, ai lại lớn gan như thế, dám xâm nhập vào Lục Ảnh Các

Long Hi Nguyệt theo bản năng cầm bàn tay Hồ Tiểu Thiên, cảm nhận được lòng bàn tay hắn truyền đến độ ấm, trong lòng Long Hi Nguyệt kiên định không chút sợ hãi hạ giọng nói: – Các ngươi đi bên ngoài hỗ trợ, nơi này đã có Hồ công tử bảo vệ ta.

Trong giọng nói tràn đầy coi trọng và tín nhiệm Hồ Tiểu Thiên, nữ nhân tin cậy đối với nam nhân cũng là một loại xuân dược ẩn hình. Hồ Tiểu Thiên nghe nàng nói hận không thể đem nàng ôm vào trong lòng, bừa bãi yêu thương.