Chương 1432: Đại thế (hạ)

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu Lý Thiên Hành muốn liên kết cùng gã, Quách Quang Bật tất nhiên cầu còn không được.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Nếu thật sự xảy ra cục diện này, Chủ công định sẽ làm thế nào?

Hồ Tiểu Thiên cân nhắc một hồi mới nói: – Ngồi nhìn hổ đấu nhau, chờ đến thời điểm thích hợp rồi sẽ ra tay chiếm Vân Dương!

Gia Cát Quan Kỳ mỉm cười, Hồ Tiểu Thiên đã nói trúng ý nghĩ của y.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kỳ thực, ta cũng không quá lo lắng phía bọn họ.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chủ công là lo phía Đại Khang có khả năng sở hữu lực lượng vũ trang bí mật?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, sự xuất hiện của chuôi kiếm ánh sáng đã khiến hắn lòng đầy hoang mang. Hồng Bắc Mạc nắm trong tay Thiên Cơ cục, mà các thiết kế cơ quan của Thiên Cơ cục lại rất tinh xảo, diệu kỳ, có rất nhiều thứ đã vượt quá trình độ khoa học kỹ thuật của thời đại này, tuyệt đối không thể lấy việc Hồng Bắc Mạc học vấn uyên bác để mà giải thích. Có lẽ Hồng Bắc Mạc vẫn luôn ẩn giấu thực lực.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Oanh thiên lôi mà Chủ công chế tạo chắc sẽ có thể phát huy tác dụng quan trọng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ tiếc trên các khâu chi tiết khiếm khuyết nhiều lắm, cần một người giỏi tay nghề thực sự hoàn thiện.

Nói tới đây, hắn lại nhớ đến cha con Ma tượng Tông Nguyên, nếu có bọn họ đến trợ giúp, không chừng mình sẽ có thể khai thác, phát triển ra một số vũ khí tiên tiến. Nhưng dù sao cha con họ cũng là người Ung, vẫn luôn trung thành với Đại Ung, chưa chắc sẽ đồng ý hỗ trợ mình. Hồ Tiểu Thiên lại nghĩ tới Vương Bá Hỉ, Vương Bá Hỉ cũng là một nhân vật khó lường, phương diện thiết kế cơ quan cũng là sở trường của y, chi bằng tìm y đến trao đổi. Vì thế, Hồ Tiểu Thiên nhắc đến sự tình của Vương Bá Hỉ với Gia Cát Quan Kỳ. Gia Cát Quan Kỳ gật đầu nói: – Chủ công hãy giới thiệu thuộc hạ với y, thuộc hạ sẽ gặp mặt và hàn huyên cùng y đôi chút.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quan Kỳ huynh cho rằng điều kiện gì quyết định thiên hạ đại thế ngày sau?

Gia Cát Quan Kỳ mỉm cười nói: – Xin được nghe Chủ công chỉ giáo.

- Là khoa học kỹ thuật! Thứ mà người khác không có chúng ta có, thứ mà người khác không nghĩ đến chúng ta nghĩ đến, chính là khoa học kỹ thuật.

Hồ Tiểu Thiên nói tiếp: – Thiên Cơ cục trên thực tế chính là viện nghiên cứu khoa học do Hồng Bắc Mạc chủ trì. Ta muốn Quan Kỳ huynh ra mặt chủ trì, thành lập một viện khoa học thuộc về chúng ta.

Gia Cát Quan Kỳ trí tuệ siêu quần cũng bị danh từ ‘viện khoa học’ làm cho choáng váng: – Viện khoa học? Cái tên nghe thật thâm thúy, sâu sắc.

Hồ Tiểu Thiên ở lại nhà Gia Cát Quan Kỳ dùng cơm trưa, sau đó cùng Long Hi Nguyệt và Duy Tát đi đến Đồng Nhân đường. Mặc dù Tần Vũ Đồng không có đó, nhưng cũng cần trực tiếp báo với cha con Phương Phương sự tình của Triển Bằng, tránh cho bọn họ vướng bận.

Mới ra cửa chính, liền thấy cả một đoàn mã đội đang chạy về hướng bên này, cầm đầu là một nữ tướng yêu kiều, cũng chính là Đường Khinh Tuyền, theo sau còn có đại ca của nàng ta Đường Thiết Hán. Cả nhà Đường gia tìm đến Hồ Tiểu Thiên làm nơi nương tựa, vẫn luôn huấn luyện tuấn mã cho hắn, ngày thường bọn họ không ở đây, mà ở tại mã trường mở trên một vùng đồng cỏ bát ngát về phía tây huyện Thương Mộc gần Dung giang. Đường Khinh Tuyền và Long Hi Nguyệt vốn là tỷ muội kết bái, nghe tin Long Hi Nguyệt chết đi sống lại, hôm nay mới từ Thiên Hương quốc trở về, lập tức từ mã trường chạy đến.

Gặp được Long Hi Nguyệt, Đường Khinh Tuyền vội vã nhảy xuống ngựa, chưa kịp ổn định hơi thở đã chạy về phía Long Hi Nguyệt, lệ rơi đầy mặt: – Tỷ tỷ! Muội biết ngay tỷ nhất định còn sống trên đời mà.

Long Hi Nguyệt trông thấy Đường Khinh Tuyền cũng vui mừng phát khóc, tỷ muội hai người ôm nhau khóc lóc tỉ tê. Tính tình của Đường Khinh Tuyền đã thay đổi rất nhiều, từ sau khi Đường gia đầu phục vào Hồ Tiểu Thiên, bọn họ phụ trách kinh doanh mã trường rất ít khi đến quận Đông Lương, cơ hội gặp mặt Hồ Tiểu Thiên của nàng càng ít đi. Sự thật thì từ sau chuyến hộ tống Long Hi Nguyệt đến Đại Ung, sự chán ghét và đối lập của Đường Khinh Tuyền với Hồ Tiểu Thiên đã biến chuyển thành ái mộ, có điều thời gian trôi qua, thành tựu của Hồ Tiểu Thiên ngày một lớn, khiến cho Đường Khinh Tuyền cảm thấy tự ti, tuy rằng tình yêu trong lòng nàng ngày càng mãnh liệt và nồng cháy, nhưng lại không dám hy vọng xa vời Hồ Tiểu Thiên sẽ thích mình. Mỗi khi đêm khuya tỉnh mộng, luôn nhớ đến cảnh ngộ tương phùng giữa mình và Hồ Tiểu Thiên ngày xưa, mỗi một khoảnh khắc đều khắc cốt ghi tâm. Đường Khinh Tuyền chỉ có thể chôn sâu tình cảm này dưới đáy lòng.

Nàng cũng hiểu làm sao mà hôm nay mình sẽ khóc thương tâm đến thế, vốn Long Hi Nguyệt trở về là chuyện đại hỉ, nhưng nàng lại khóc đến mức không khống chế được cảm xúc.

Hồ Tiểu Thiên đi đến bên Đường Thiết Hán. Đường Thiết Hán cười ha hả thưa:

- Chủ công! Chào ngài!

Ngày xưa cứ đòi đánh đòi giết Hồ Tiểu Thiên, nhưng nay đã gia nhập trận doanh của Hồ Tiểu Thiên, đối với Hồ Tiểu Thiên người Đường gia vui lòng phục tùng. Kỳ thật, huynh đệ Đường gia đều biết tâm tư của muội muội. Đường Khinh Tuyền tài mạo song toàn, bà mối đến nhà cầu hôn gần như đã đạp phá ngưỡng cửa Đường gia rồi, nhưng nàng vẫn luôn từ chối. Người trong nhà ai cũng thấy và hiểu hết, chỉ tiếc địa vị Hồ Tiểu Thiên không còn như xưa, bọn họ đã không dám hy vọng trèo cao xa vời.

Hồ Tiểu Thiên hỏi thăm về mã trường, Đường Thiết Hán sơ lược bẩm báo. Tình hình mã trường không tệ, hơn nữa mới gần đây được qua tay nhập vào một lượng lớn ngựa Hồ, đang trong quá trình huấn luyện.

Bấy giờ Long Hi Nguyệt và Đường Khinh Tuyền cũng khóc đã rồi, hai tỷ muội mắt sưng húp, cùng nắm tay đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên. Long Hi Nguyệt nói: – Tiểu Thiên, hôm nay muội không đi nữa, khóc thành cái bộ dáng này không thể ra gặp mặt người rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Vậy nàng cùng Đường cô nương trở về đi, hai tỷ muội cứ tâm sự thỏa thuê.

Hắn liếc mắt nhìn qua Đường Khinh Tuyền, Đường Khinh Tuyền chỉ cảm thấy trái tim nhảy loạn thình thịch, lòng thầm than, mình rốt cuộc là làm sao, một ánh mắt của hắn cũng không chống đỡ nổi, trong tim chỉ có duy nhất một ý niệm, chỉ cần hắn đồng ý nói tiếng yêu ta, dù cho đời này ta có chết vì hắn cũng đáng giá.

Long Hi Nguyệt và nhóm Đường Khinh Tuyền rời đi, Đường Thiết Hán cũng cáo từ Hồ Tiểu Thiên, chuyến này đến quận Đông Lương vừa khéo để y đi thăm mấy người bạn. Hồ Tiểu Thiên bảo y ngày mai đến đây cùng tham dự yến hội, Đường Thiết Hán vui vẻ đáp ứng lời mời.

Hồ Tiểu Thiên và Duy Tát cùng nhau đi đến Đồng Nhân đường. Duy Tát lên tiếng: – Chủ nhân, vị Đường cô nương kia hình như rất thích ngài đó.

Người trong cuộc mê muội, người ngoài cuộc tỉnh táo, mới rồi Duy Tát vẫn luôn đứng bên nhìn, từ ánh mắt Đường Khinh Tuyền nhìn Hồ Tiểu Thiên liền tinh tế nhận ra ẩn tình trong đó. Duy Tát vốn là đại sư Nhiếp hồn thuật, trên phương diện nghiền ngẫm tâm tư ít ai có thể vượt qua.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, kể lại đoạn chuyện cũ của mình và Đường Khinh Tuyền, Duy Tát nghe xong cười khanh khác: – Nàng ấy thích ngài.

Hồ Tiểu Thiên chọc ghẹo: – Thích nữ nhân của ta hơn.

Duy Tát hung hãng trừng mắt hắn: – Chủ nhân thật đáng ghét.

Hồ Tiểu Thiên không thể tưởng nổi Duy Tát xưa nay nhu thuận dịu ngoan cũng nói mình đáng ghét, cười hỏi: – Ta có chỗ nào đáng ghét?

Duy Tát trách:

- Thiên hạ mỹ nữ như mây, ngài không thể chiếm hết tất cả chứ.

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên, nói: – Duy Tát ghen đấy à?

- Không có, người ta sợ ngài lao lực quá thôi.

Hồ Tiểu Thiên ha ha cười nói: – Không khổ cực, tối nay nàng sẽ biết.

Duy Tát thẹn thùng cau mũi: – Người ta cấm cửa đấy.

Trong khi tán gẫu đã đi đến trước Đồng Nhân đường, phát hiện ở gần đó có không ít ăn mày, Hồ Tiểu Thiên cảm thấy kỳ quái, từ khi quận Đông Lương thuộc dưới sự quản lý của hắn thì không ngừng phát triển, dân chúng được hưởng đời sống sung túc an ổn, đã rất hiếm thấy ăn mày xin ăn trên đường rồi. Vậy mà hôm nay chẳng những gặp được, còn gặp nhiều nữa là đằng khác. Hắn rảo mắt qua đám người nọ, phát hiện trong đó có một tên là ngũ túi đệ tử, hóa ra là người Cái Bang, phải chăng bọn họ tiến vào quận Đông Lương là muốn bái kiến tân bang chủ Long Hi Nguyệt? Nhưng vì sao tới đây tụ tập? Thoạt nhìn đám ăn mày đó đều có biểu hiện rất lo lắng, đang túm tụm xì xào bàn tán.

Hồ Tiểu Thiên cũng không hỏi, cùng Duy Tát đi vào Đồng Nhân đường, thấy Phương Tri Đường đang vội vã bưng nước nóng chạy vào trong, ở bên trong còn có mấy tên ăn mày. Phương Tri Đường phát hiện Hồ Tiểu Thiên cũng không tiến lên tiếp đón, chỉ lớn tiếng hô: – Nhường chỗ, nhường chỗ!

Mấy tên ăn mày cuống quýt nhường đường cho ông ta. Hồ Tiểu Thiên vừa nhìn thì hết sức sửng sốt vì mấy người trước mắt đều là lục túi đệ tử, lập tức ý thức sự tình không nhỏ. Hắn và Duy Tát muốn đi theo vào, lại bị mấy tên ăn mày ngăn trở đường đi, tên cầm đầu nói: – Xin công tử dừng bước, chúng ta có người bị thương, tiên sinh đang ở bên trong cứu chữa, mong công tử chờ cho một lát.

Quận Đông Lương là địa bàn của Hồ Tiểu Thiên, ở nơi này kẻ dám chặn đường đi của Hồ Tiểu Thiên tuyệt không nhiều. Duy Tát cả giận: – Lớn mật!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười ngăn nàng lại, từ trong tay lấy ra một vật quơ quơ trước mặt tên ăn mày. Đám ăn mày sau khi thấy được là vật gì thì vội vã quỳ xuống, cung kính hô:

- Không biết tôn sứ đại giá, có điều mạo phạm mong được thứ tội!

Hóa ra Hồ Tiểu Thiên lấy ra Tinh trúc lệnh, thấy Tinh Trúc lệnh cũng như thấy Bang chủ đích thân tới, đám ăn mày đương nhiên không dám ngăn trở.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Bên trong rốt cuộc là ai bị thương?

- Là Tiết trưởng lão ạ!

Hồ Tiểu Thiên bước nhanh đi vào, cảnh tượng trước mắt khiến hắn giật mình kinh hãi.