Chương 1778.1: Tranh luận gay gắt (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nghênh ngang bước vào Cần Chính điện, hoàn toàn khác với chúng triều thần, hắn không vận triều phục, chỉ tùy tiện bận một bộ nho sam thông thường, ấy thế mà mỗi cái giơ tay nhấc chân đều bộc lộ sự phóng khoáng bất phàm, tuy nhiên ăn vận như vậy đi vào hoàng cung đại nội lại có vẻ coi rẻ triều đình. Việc tiến vào hoàng cung không gây trở ngại gì đáng nói cho Hồ Tiểu Thiên, chỉ cần đầu tiên hiển lộ ra thân phận chân chính của mình, sau đó lấy ra tấm kim bài Bàn Long ngũ sắc mà năm đó Thất Thất đưa cho hắn. Hoàng cung đại nội cao xa vời vợi đối với người khác song trong mắt hắn thì chỉ như đi qua nhà láng giềng chơi vậy thôi.

Chọn cách công khai lộ diện cũng là hắn sau khi suy nghĩ cặn kẽ rồi mới quyết định, sau trận chiến sống mái cùng Nhậm Thiên Kình tại thắng cảnh Long Linh, tiếp tục che giấu tung tích đã không còn ý nghĩa gì nữa, hắn phải quang minh chính đại xuất hiện trước công chúng, một lần nữa xác lập quyền lực và địa vị của mình ở Đại Khang, đây có lẽ chính là thời cơ tốt nhất cho hắn.

Thất Thất nhìn Hồ Tiểu Thiên đứng trước mắt mình như cây ngọc đón gió mà trái tim ngổn ngang trăm mối. Nàng không phủ nhận, trong mấy ngày đêm qua, không lúc nào mình không bận tâm đến an nguy của hắn, thậm chí lo lắng hơn cả với Quyền Đức An. Giờ đã chính mắt thấy được Hồ Tiểu Thiên bình an vô sự, nỗi lo âu trong lòng cuối cùng cũng được buông xuống. Thế nhưng Quyền Đức An đến nay vẫn chưa trở về, chỉ e đã gặp phải bất trắc. Thất Thất không thể kết luận liệu sự mất tích của Quyền Đức An có liên quan đến Hồ Tiểu Thiên hay không, nàng thậm chí bắt đầu hoài nghi động cơ của Hồ Tiểu Thiên, hoài nghi tất cả mọi lời nói trước đây của hắn đều là lừa dối.

Hồ Tiểu Thiên khom người hành lễ: – Vi thần Hồ Tiểu Thiên tham kiến Công chúa thiên tuế thiên thiên tuế!

- Miễn lễ, bình thân! Thất Thất hạ giọng nói. Hồ Tiểu Thiên là Vương dị họ do chính nàng sắc phong, dựa theo luật lệ không cần thiết quỳ lạy hành lễ với nàng.

Thất Thất đánh giá Hồ Tiểu Thiên, rồi nhanh chóng nói: – Ban thưởng ghế ngồi!

Tuy không phải là buổi chầu chính thức, song ở đấy còn có mặt của Hồng Bắc Mạc, Chu Duệ Uyên và Văn Thừa Hoán ba vị trọng thần, bất kể ai trong ba người này đều có thân phận và địa vị không hề dưới Hồ Tiểu Thiên, ấy vậy nhưng Thất Thất chưa từng ban thưởng ghế ngồi cho họ, rõ ràng là nàng thiên vị Hồ Tiểu Thiên.

Chu Duệ Uyên và Văn Thừa Hoán trao đổi ánh mắt, từ trong mắt nhau đều nhìn ra sự bất đắc dĩ của đối phương.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên tạ ơn xong, liền ngồi xuống bên sườn phải, cùng lúc đó cung nhân mang đến thêm mấy chiếc ghế dựa, mời ba người Hồng Bắc Mạc cùng ngồi xuống, có thể thấy Thất Thất đã không bỏ qua chi tiết này.

Mọi người ngồi xuống hết rồi, Thất Thất mới nói: – Các vị ái khanh đều là trọng thần một nước, có lời gì cứ việc thoải mái phát ngôn, ngàn vạn lần không nên câu nệ.

Hồng Bắc Mạc mỉm cười nói: – Vương gia đến đây lúc nào vậy? Sao trước đó không nghe thấy bất kỳ tin tức gì?

Hồ Tiểu Thiên cười đáp: – Mới đến chưa lâu, còn chưa kịp đặt chân đã vội vào cung tham kiến Công chúa điện hạ rồi, tránh cho điện hạ trách cứ ta không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, coi rẻ triều đình!

Hắn lại hướng đến Thất Thất làm động tác vái chào, ngoài mặt có vẻ vô cùng tôn kính, song Thất Thất lại không cho là vậy, thầm mắng thằng nhãi này dối trá, lạnh nhạt nói: – Bổn cung có thể trách khanh cái gì chứ, khanh là Trấn Hải Vương vang danh thiên hạ, có ai mà không biết thực lực của khanh, ta còn tưởng khanh đã sớm quên mình là thần tử của Đại Khang rồi ấy chứ.

Mọi người đều nghe ra ý chỉ trích trong lời nói này, Hồ Tiểu Thiên công cao lấn chủ đã là sự thật rõ rành rành, từ khi đủ lông đủ cánh thằng nhãi này đã không còn đặt triều đình trong mắt, luôn kháng chỉ bất tuân mệnh lệnh của triều đình, thậm chí còn dám tự ý giải trừ hôn ước với Vĩnh Dương công chúa, hành động cực kỳ bất kính. Tuy nhiên Vĩnh Dương công chúa sắc phong hắn làm Vương dị họ, tương đương với việc miễn xá mọi tội lỗi ngày xưa của hắn, sau đó còn đích thân đến Vân Trạch tham dự đại hôn của hắn, mối quan hệ của đôi bên coi như đã được cải thiện.

Theo phán đoán của Chu Duệ Uyên, lần này Hồ Tiểu Thiên tiến đến Khang Đô là do bị thế cục bức ép, trước đó hắn thu nhận lượng lớn dân chạy nạn đã gây nên sức ép cực lớn cho hắn, nếu không kịp thời tìm được nguồn cung ứng lương thực, các lãnh địa của Hồ Tiểu Thiên sẽ gặp phải nguy cơ trùng trùng.

Hồng Bắc Mạc lại cho rằng Hồ Tiểu Thiên xuất hiện quá đột ngột, cảm thấy hắn rất có khả năng liên quan đến rất nhiều chuyện xảy ra gần đây, chỉ là không có bất kỳ chứng cứ xác thực nào.

Hồ Tiểu Thiên dõng dạc nói:

- Từ xưa đến nay chưa bao giờ thần không ghi nhớ mình là con dân của Đại Khang! Nếu Công chúa nghi ngờ tấm lòng trung của thần, vậy vì sao lại giao cho thần trách nhiệm đi sứ Tây Xuyên, một việc vô cùng trọng đại chứ?

Văn Thừa Hoán cười lạnh một tiếng và nói: – Hóa ra Vương gia quay về Khang Đô là để báo cáo kết quả công tác sao? Chỉ tiếc Công chúa điện hạ phó thác trách nhiệm lầm người rồi, thế cục Tây Xuyên chẳng những không dịu đi, ngược lại càng thêm ác liệt.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nhìn Văn Thừa Hoán: – Phải chăng ý của Thái sư là sở dĩ Tây Xuyên rơi vào tình trạng ngày hôm nay đều do ta gây ra?

Văn Thừa Hoán hỏi vặn lại:

- Vậy chẳng hay Vương gia đã hoàn thành sứ mệnh Công chúa giao cho Vương gia hay chưa?

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên, ánh mắt soi thẳng Văn Thừa Hoán, nụ cười đột nhiên thu về, lạnh lùng nói: – Trong cuộc đi sứ Tây Xuyên này, Hồ Tiểu Thiên ta thị phi, ưu khuyết tự có công luận, nếu Công chúa phán ta có tội, ta cam nguyện nhận phạt, mà giờ Công chúa còn chưa nói gì ta, ông nhảy ra ngang ngược chỉ trích rốt cục là có mục đích gì? Ta có thù hận gì với ông, mà ông cứ cố tình bới móc đả kích?

Văn Thừa Hoán phẫn nộ đến mấy sợi râu bạc vểnh cả lên, căm giận nói: – Ngươi phụ lòng phó thác của Công chúa, không hoàn thành sứ mệnh đi Tây Xuyên, thế mà còn đường hoàng nói như đúng rồi, ngươi có biết hai chữ “hổ thẹn” hay không?

Hồ Tiểu Thiên đáp trả: – Nhắc tới hổ thẹn ta muốn hỏi một chút, thời điểm Tây Xuyên nảy sinh nguy cơ, ông đang ở nơi nào? Cả triều văn võ bá quan Đại Khang chẳng lẽ tìm không ra một người dám đi sứ đến Tây Xuyên? Văn thái sư đức cao vọng trọng hiển nhiên biết chữ “thẹn”, nhưng nếu đã vậy, vì sao ông không chủ động xin đi sứ Tây Xuyên để giải trừ mối nguy kia?

- Ngươi…

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Hồi đó hay nghe người ta bảo, tuổi càng già lại càng sợ chết, ta còn không tin, bây giờ thì ta tin hoàn toàn rồi!

Văn Thừa Hoán tức giận quát:

- Ngươi ngậm máu phun người!

Ông ta giận dữ đứng dậy muốn lý luận với Hồ Tiểu Thiên một phen.

Chu Duệ Uyên ngồi bên cạnh ho khan một tiếng, nhắc nhở: – Thái sư bớt giận, nghe ý của điện hạ ra sao đã.