Chương 1827: Gặp nhau vui mừng (hạ). .

Hồ Tiểu Thiên không khỏi nghĩ đến quan hệ giữa mình và Hoắc Tiểu Như, những năm nay số lần gặp mặt nàng đếm trên đầu ngón tay, mình càng muốn tiếp cận nàng, nàng ngược lại trốn càng xa, mình đến với nàng không ngờ lại càng ngày càng không thể hiểu được.

Hướng Sơn Thông không xuất hiện ngay lập tức, có lẽ là sợ quấy rầy đám người Hồ Tiểu Thiên uống rượu, bỏ qua mục đích của yến tiệc này không nhắc đến, rượu thịt của Hồi Vị Lâu vẫn đáng để khen, Tông Đường mấy người đối với thức ăn khen không ngừng, cộng thêm việc lâu rồi mới gặp lại Hồ Tiểu Thiên, tất nhiên phải thoải mái chè chén, nhất thời ăn uống linh đình, cực kỳ thoải mái.

Rượu đã quá nửa, Hướng Sơn Thông mới đến kính rượu.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên giới thiệu ông ta, Hướng Sơn Thông đều kính mỗi người hai chén, Hồ Tiểu Thiên để cho những người còn lại tiếp tục uống rượu, hắn đứng dậy ra ngoài cùng Hướng Sơn Thông, Hướng Sơn Thông cười nói: – Đa tạ Vương gia rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tin tức của Hướng chưởng quầy quả thật nhanh nhạy, ta còn cho rằng ông phái người theo dõi ta đấy.

Hướng Sơn Thông cười ha hả nói: – Nào dám! Nào dám!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vinh Thạch bây giờ đang trong phủ của ta, ta đã cho người tiếp đãi cơm canh chu đáo, Hướng tiên sinh muốn lúc nào đưa y đi đều được.

Hướng Sơn Thông liên tục gật đầu, sau đó thấp giọng nói: – Tiểu thư nhà ta đang ở trong tiểu lâu phía sau, không biết Vương gia có muốn đi gặp không?

Hồ Tiểu Thiên nhìn Hướng Sơn Thông một cái, trong lòng không khỏi vui vẻ, xem ra Hướng Sơn Thông cũng là một người tuân thủ lời hứa. Tuy những năm nay hắn luôn muốn gặp Hoắc Tiểu Như, nhưng bây giờ đến lúc sắp được gặp rồi, trong lòng lại sinh ra một cảm giác do dự khó nói, hắn rõ ràng biết được, mình muốn gặp Hoắc Tiểu Như, lại sợ Hoắc Tiểu Như bây giờ đã không còn như trước nữa. Loại dự cảm không may này, bắt đầu từ việc Hướng Sơn Thông đề ra việc nhờ hắn ra mặt cứu Vinh Thạch. Hoắc Tiểu Như ngày xưa say mê ca vũ, không muốn xen vào thế sự không ngờ lại muốn hắn cứu đệ tử của Mi Trang Phu Nhân của Ngũ Tiên Giáo, lâu ngày gặp lại lại bắt đầu từ một điều kiện, trong lòng Hồ Tiểu Thiên cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Sự bất đắc dĩ của hắn nằm ở việc Hoắc Tiểu Như là người nữ nhân đầu tiên hắn động tâm từ lúc đến thế giới này, tình cảm mà hắn đối với Hoắc Tiểu Như tốt đẹp như thế, không vướng chút tạp niệm nào, nhưng bây giờ loại cảm giác đó đã không còn đơn thuần nữa.

Đi vào tiểu lâu trong hậu viện của Hồi Vị Lâu, nhìn thấy một thiếu nữ mặc một bộ váy dài màu xanh nhạt đang chờ trước cửa, Hồ Tiểu Thiên chỉ cảm thấy ngũ quan của nàng rất quen thuộc, nhớ kỹ lại, thiếu nữ này chính là tỳ nữ Uyển Nhi của Hoắc Tiểu Như, nhiều năm không gặp cô gái nhỏ của ngày trước thoáng cái đã trở thành một thiếu nữ.

Uyển Nhi tuy thay đổi nhiều, nhưng tướng mạo của Hồ Tiểu Thiên lại không quá thay đổi, nàng cười khanh khách nói:

- Xin chào Hồ đại nhân!

Nói xong lại sửa miệng nói: – Bây giờ nên gọi người là Vương gia rồi!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Uyển Nhi đã trở thành một đại cô nương rồi, ta cũng đã già rồi.

Uyển Nhi cười khanh khách nói: – Vương gia không già, vẫn y như lần đầu Uyển Nhi gặp người.

Hồ Tiểu Thiên xoay người nhìn một cái về phía nam của Hồi Vị Lâu: – Lần đầu chúng ta gặp nhau chính là ở đây đúng không?

Uyển Nhi gật gật đầu nói: – Lúc đó ở đây còn là Yên Thủy Các.

Nàng nhẹ giọng nói: – Vương gia đi lên đi, đừng để tiểu thư nhà nô tì đợi lâu.

Hồ Tiểu Thiên thực ra cố ý nói vậy với nàng, bọn họ ở đây nói chuyện chắc rằng Hoắc Tiểu Như trong lầu đã nghe thấy rõ, hắn cười nói: – Hoắc cô nương đã đợi quen rồi.

Trong lầu một đôi tay trắng nõn như sữa đang pha trà, lúc nghe được lời này, đôi tay bỗng dưng run rẩy, nước sôi vãng ra không ít.

Mà lúc này, Hồ Tiểu Thiên đã vén rèm đi vào.

Hoắc Tiểu Như một thân áo trắng, ngồi xổm trên đệm trúc, trên ô kinh thạch trà hải đặt một bộ dụng cụ pha trà. Ánh mắt hai người chạm nhau, vốn cho rằng xa nhau lâu ngày gặp lại ánh mắt hai người sẽ nóng rực lên, nhưng ánh mắt giao nhau lại yên tĩnh không tiếng động, trong đôi mắt hai người không gợn sóng, nếu không phải hai người đều có lực khống chế mạnh, thì chính là vì cảm xúc của họ vì xa nhau lâu mà tĩnh mịch.

Khóe môi của Hoắc Tiểu Như dâng lên một tia cười mỉm, người nhạt như cúc, nụ cười cũng bình thản như vậy: – Đến rồi!

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Đến rồi!

- Ngồi! Lông mi dài của Hoắc Tiểu Như rủ xuống, cực kỳ chăm chú pha trà.

Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên rơi vào bàn tay mềm mại không chút tỳ vết của nàng, thưởng thức ngón tay của nàng đang ở trước mặt hắn di chuyển.

Hoắc Tiểu Như đem chén trà đưa đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cười rộ lên.

Hoắc Tiểu Như nói: – Cười cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta vốn cho rằng Hướng Sơn Thông đang gạt ta.

Dừng một chút lại nói: – Ta cũng hi vọng ông ấy đang gạt ta.

Hoắc Tiểu Như biết ý trong lời nói của hắn, nhẹ giọng nói: – Nếu không phải không còn cách nào, ta cũng sẽ không cầu huynh giúp đỡ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện của nàng chính là chuyện của ta, không cần cầu!

Hoắc Tiểu Như nói: – Mỗi lần gặp mặt, luôn phải cầu huynh giúp đỡ, giống như đời này của ta đã định sẵn phải nợ huynh vậy.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Nợ ta cả đời có gì đáng ngại? Ta không ngại!

Hoắc Tiểu Như nâng chén trà lên, kính hắn một chén, dịu dàng nói: – Ta ngại!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem ra nàng vẫn không xem ta là người một nhà.

Hoắc Tiểu Như nói: – Nếu ta xem huynh là người ngoài, thì làm sao lại mở miệng cầu huynh?

Nàng rót thêm trà cho Hồ Tiểu Thiên, con ngươi như hồ nước thu quét qua mặt Hồ Tiểu Thiên:

- Có phải cảm thấy rất kỳ quái tại sao ta lại cứu Vinh Thạch?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không lạ, ta tin nàng nhất định có lý do của mình, cho nên ta không định hỏi.

Hoắc Tiểu Như nói: – Huynh chắc cũng đã biết thân thế của ta.

Năm xưa lúc họ chia tay nhau ở Ung Đô, Hoắc Tiểu Như chưa từng đem thân thế của mình nói rõ với Hồ Tiểu thiên, nhưng sau này Hồ Tiểu Thiên ra mặt giải quyết chuyện của Tụ Bảo Trai, lúc đó hắn đã biết quan hệ giữa nàng và Yến Vương, cho nên chuyện này đã không còn là bí mật nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói : – Thực ra lúc đầu y đối với nàng hạ thủ lưu tình, ta đã nên nghĩ đến.

Hoắc Tiểu Như nóí: – Ngươi và ông ấy là kết bái huynh đệ, ta vốn nên gọi ngươi một tiếng thúc thúc.

Hồ Tiểu Thiên ngượng ngùng ho khan một tiếng nói: – Ta và y kết bái vốn là một vở kịch, không tính, ta chưa từng xem y là đại ca, y cũng chưa từng xem ta là huynh đệ.

Hoắc Tiểu Như không khỏi mỉm cười: – Thế sự khó lường, lúc đầu khi ta ám sát ông ta, cũng chưa từng nghĩ, ông ta lại là phụ thân ta.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, Hoắc Tiểu Như xem Tiết Thắng Cảnh là kẻ thù giết cha, nói cho nàng chuyện này, kẻ giật dây để nàng chính tay giết chết phụ thân thân sinh thực sự quá mức nham hiểm, Tiết Thắng Cảnh rốt cuộc đã làm chuyện gì, mà lại bị trả thù ác độc như vậy, tuy nhiên nghĩ lại, Tiết Thắng Cảnh cũng chẳng phải người tốt gì, hai mặt, bội bạc, không biết trước kia đã từng làm biết bao chuyện thất đức, kẻ thù tất nhiên không ít. Hoắc Tiểu Như trước mắt thừa nhận Tiết thắng Cảnh là phụ thân nàng, tất nhiên trong lòng đã chấp nhận ông ta, Hồ Tiểu Thiên nhạy bén cảm thấy chuyện này không bình thường.

Trong ấn tượng của Hồ Tiểu Thiên đầu óc Hoắc Tiểu Như tỉnh táo mà lý trí, tuy xuất thân nhạc phường, nhưng nàng không phải là ngươi tham phú quý, nguyên nhân chấp nhận Tiết Thắng Cảnh người phụ thân này tuyệt đối không phải là nguyên do này. Tiết Thắng Cảnh bây giờ đã từ Yến Vương Đại Ung thành loạn thần tặc tử mà mọi người khinh ghét, còn mang trên vai tội danh thông đồng với nước khác, có lẽ chính khốn cảnh của y đã làm cho Hoắc Tiểu Như đồng tình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Là y nhờ nàng tìm ta cứu người?

Hoắc Tiểu Như gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Y bây giờ đang ở đâu?

Sau khi hỏi xong, hắn lập tức nói: – Nàng có thể không cần trả lời.

Hoắc Tiểu Như thở dài một hơi nói:

- Tình trạng của ông bây giờ không được tốt, nếu không sao lại để ta xuất đầu lộ diện?

Hồ Tiểu Thiên yên lặng nhìn Hoắc Tiểu Như, đột nhiên cảm thấy nàng đã thay đổi rất nhiều, nàng không trực tiếp trả lời câu hỏi của mình. Lúc trước Hoàn Nhan Liệt Tân đã gián tiếp thừa nhận Tiết Thắng Cảnh ở Hắc Hồ, sứ đoàn Hắc Hồ chiêu đãi mình ở đây chắc cũng không phải là ngẫu nhiên, Hồ Tiểu Thiên nhẹ giọng nói: – Tại sao đổi tên?

Đôi mày Hoắc Tiểu Như khẽ nhãn lại, vẻ mặt hoang mang nói: – Cái gì?

Nàng tất nhiên không hiểu ý của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tại sao gở bảng hiệu của Yên Thủy Các xuống?

Lúc này Hoắc Tiểu Như mới hiểu ý của hắn là gì, mỉm cười nói: – Huynh cảm thấy tên của Hồi Vị Lâu không hay sao?

Hồ Tiểu Thiên trầm mặc hồi lâu đột nhiên nói: – Ta gần đây nghe được một bài hát, hát cho nàng nghe!

Ánh mắt của Hoắc Tiểu Như phát ra tia quỷ dị.

- Thời gian đã qua đi không thể quay lại, chuyện xưa chỉ có thể nhớ lại. Thanh mai trúc mã thời thơ ấu, hai đứa trẻ vô tư ngày đêm bên nhau, gió xuân thổi qua hoa nở rộ, người cũng đã bước qua tuổi mới, người sẽ phải thay lòng, giống như thời gian khó quay trở lại, ta chỉ có thể nằm mãi trong giấc mơ.