Chương 1372: Tận sức cứu chữa (hạ).

Lão cũng biết Hồ Tiểu Thiên đối đãi với Triển Bằng như huynh đệ, lần này ắt sẽ báo thù thay Triển Bằng. Thiếu chủ Cái Bang Thượng Quan Vân Xung hại cho Triển Bằng thành bộ dạng này, Hồ Tiểu Thiên quyết không từ bỏ ý đồ, có lẽ sẽ vì vậy mà đại khai sát giới với bang chúng Cái Bang. Mặc dù Kiều Phương Chính cũng hận thù cha con bang chủ Cái Bang Thượng Quan Thiên Hỏa, nhưng lão thân là nguyên lão Cái Bang, vẫn không bỏ được cảm tình đồng môn, đương nhiên không đành lòng thấy bang chúng chịu liên lụy.

Long Hi Nguyệt an ủi: – Tiền bối yên tâm, Tiểu Thiên ý chí rộng lớn, sẽ không vì chuyện của Triển Bằng đại ca mà giận chó đánh mèo, Hi Nguyệt nhất định sẽ khuyên bảo huynh ấy.

Kiều Phương Chính chậm rãi gật đầu:

- Công chúa tính tình thiện lương, trách trời thương dân, Hồ Tiểu Thiên được thê tử như người thật sự là phúc phần của hắn.

Long Hi Nguyệt thẹn thùng: – Tiền bối nói quá rồi ạ.

Kiều Phương Chính tiếp lời: – Công chúa, lão phu còn có một ý tưởng.

Long Hi Nguyệt nói: – Tiền bối có lời gì xin cứ nói thẳng.

Kiều Phương Chính nói: – Lão phu muốn thu Công chúa làm đồ đệ, có điều chẳng hay mình có trèo cao quá không?

Long Hi Nguyệt nghe vậy liền tràn ngập vui sướng, thưa: – Sư phụ ở trên, xin nhận một lạy của đồ nhi!

Hiện tại nguyện vọng học võ của nàng hết sức mãnh liệt, bởi lẽ chỉ có như vậy nàng mới có được năng lực tự bảo vệ mình, mới không khiến Hồ Tiểu Thiên phải luôn lo lắng cho mình.

Kiều Phương Chính ngăn nàng lại: – Con không thể bái ta, việc lão phu thu con làm đồ đệ không nên cho người thứ ba biết.

Long Hi Nguyệt gật đầu hứa hẹn:

- Sư phụ yên tâm, đồ nhi cẩn tuân lời dạy bảo.

Toàn bộ quá trình phẫu thuật Ảnh bà bà đều đứng ngoài quan sát, đối với y thuật như thần của Hồ Tiểu Thiên thật sự đã có nhận thức sâu sắc. Hồ Tiểu Thiên tiến hành giải phẫu suốt ba canh giờ mới nối xong cánh tay và các nơi khác cho Triển Bằng. Ảnh bà bà lấy ra một lọ thuốc trị thương lặng lẽ đưa cho Diêm Nộ Kiều, ra hiệu nàng đưa qua cho Hồ Tiểu Thiên. Diêm Nộ Kiều vui sướng cùng cực, hành động này của sư phụ chứng minh người đã có cái nhìn khác với Hồ Tiểu Thiên rồi, có lẽ sẽ không phản đối chuyện mình và Hồ Tiểu Thiên lui tới với nhau.

Chai thuốc trị thương này chính là kim sang dược do chính Ảnh bà bà đặc chế, có thể xúc tiến tốc độ khép miệng vết thương.

Hồ Tiểu Thiên hoàn thành cuộc giải phẫu, dùng thuốc trị thương Ảnh bà bà tặng thoa lên cho Triển Bằng.

Ảnh bà bà phẩy tay với Diêm Nộ Kiều, ra hiệu nàng ra ngoài nghỉ ngơi.

Hồ Tiểu Thiên băng bó xong cho Triển Bằng, lại đắp chăn cho y. Hắn cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần mình đều hết sức mệt mỏi. Một bàn tay duỗi tới, đưa cho hắn một ly trà. Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên giương mắt khi thấy đó là Ảnh bà bà. Hắn thật sự không lường trước Ảnh bà bà sẽ biểu hiện sự quan tâm đối với mình, khiến hắn khó tránh cảm giác “được yêu mà sợ”.

Ảnh bà bà thấy Hồ Tiểu Thiên chậm chạp mãi không đón lấy cốc trà mình đưa tới, trợn mắt, âm dương quái khí nói: – Sợ ta hạ độc sao?

Hồ Tiểu Thiên cười xòa, nhận lấy chén trà trong tay Ảnh bà bà, uống một hơi cạn sạch.

Ảnh bà bà hỏi: – Ngươi không sợ ta hạ độc à?

Hồ Tiểu Thiên cười đáp: – Có gì phải sợ, đời người ngắn ngủi trăm năm thôi, sớm muộn cũng phải chết, huống chi lấy thân phận của Ảnh bà bà ắt hẳn sẽ không dùng tới thủ đoạn như vậy để đối phó một vãn bối.

Ảnh bà bà âm trầm cười nói: – Thế thì chưa chắc đâu, nếu đã muốn giết chết một người, cần chi so đo thủ đoạn gì? Huống hồ Hồ Tiểu Thiên ngươi vang danh khắp thiên hạ, ta giết ngươi rồi, sẽ có thể danh chấn thiên hạ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhìn không ra ngài đã tới tuổi này mà vẫn còn chìm trong mộng tưởng hư vinh nha.

Ảnh bà bà thở dài, đánh giá Hồ Tiểu Thiên và hỏi: – Ngươi và Quỷ y Phù Ngoan rốt cuộc có quan hệ thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nhận ra sự hoang mang sâu tận nội tâm từ ánh mắt của Ảnh bà bà, bà ta khẳng định đã từ cuộc giải phẫu vừa rồi nhìn ra một số manh mối. Có lẽ bà ta và Quỷ y Phù Ngoan có quen biết, lẽ dĩ nhiên sẽ liên hệ mình và Quỷ y Phù Ngoan với nhau. Hồ Tiểu Thiên vốn định thành thật trả lời, nhưng khi lời nói đến bên môi lại cải biến chủ ý, cố ý nói:

- Nói có quan hệ cũng không phải là có quan hệ, mà nói không có quan hệ thì lại có chút quan hệ đấy.

Ảnh bà bà lườm hắn một cái: – Ngươi lòng vòng cái gì, nói chuyện cho rành mạch không được à?

Hồ Tiểu Thiên giải thích: – Ông ấy chết hơn mười năm rồi, mà tôi thì chưa từng gặp qua ông ta.

Ảnh bà bà không hề tin tưởng lời nói của hắn, hừ một tiếng: – Chưa từng gặp mặt, thế thì ngươi học từ đâu ngón nghề y thuật này?

Hồ Tiểu Thiên ngó quanh, cố ý hạ giọng nói: – Trước đây tôi từng ở trong hoàng cung Đại Khang một thời gian ngắn, có lần ngẫu nhiên lấy được một quyển sách.

Hai mắt Ảnh bà bà sáng ngời, kinh sợ hỏi: – Lẽ nào là “Thiên nhân vạn tượng đồ”?

Hồ Tiểu Thiên mừng thầm trong lòng, một người từng trải như Ảnh bà bà cũng khó tránh trúng bẫy của mình, bị mình dẫn dắt từng bước. Hắn giả bộ kinh ngạc hỏi: – Ngài… làm sao biết được?

Ảnh bà bà lộ vẻ kiêu cãng đầy mặt, khinh thường liếc hắn một cái, nói: – Lão thân tung hoành giang hồ mấy chục năm, sóng gió gì chưa gặp qua, ngươi cho rằng có thể lừa được ta sao?

Hồ Tiểu Thiên tự nhủ “Lừa? Cần phải lừa bà sao? Mới ném ra một chút mồi, bà đã nhào tới cắn mồi rồi, thiệt không biết mấy thập niên qua bà lãn lộn giang hồ kiểu gì?”

Kỳ thật không phải Ảnh bà bà đầu óc ngu muội, mà là thằng nhãi này quá mức giả dối. Ảnh bà bà hỏi dồn: – Ngươi từ đâu lấy được bản “Thiên nhân vạn tượng đồ”?

Chỉ chốc lát thôi trong đầu Hồ Tiểu Thiên đã xoay chuyển vô số ý nghĩ, nếu hỏi hắn nghe nói về “Thiên nhân vạn tượng đồ” sớm nhất từ đâu thì chính là từ chỗ của Lý Vân Thông. Lý Vân Thông từng kể cho hắn biết những chuyện trước đây liên quan tới “Thiên nhân vạn tượng đồ”. Bây giờ ngẫm lại, xem ra chuyện này cũng là một âm mưu, Quỷ y Phù Ngoan ban đầu để lại quyển “Thiên nhân vạn tượng đồ” ở Tàng Thư Các trong hoàng cung Đại Khang, kỳ thật chính là chôn xuống một kíp nổ, cũng bởi kíp nổ này mới phát sinh chuyện Cung Vô Tâm biển thủ. Mục đích thực sự của Quỷ y Phù Ngoan chính là quyển “Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh”, đương nhiên đây đều là phỏng đoán của Hồ Tiểu Thiên, về phần Mông Tự Tại và Nhậm Thiêm Kình sắm vai diễn gì trong đó, hắn vẫn chưa rõ ràng.

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Nói ra thì dài dòng lắm!

Sau đó hắn đem những chuyện đã suy tưởng kỹ lưỡng kể lại cho Ảnh bà bà, trong đó có thực có giả, đương nhiên phần lớn đều là giả đấy. Hắn căn bản không có tìm được cái gì là “Thiên nhân vạn tượng đồ” từ trong Tàng Thư Các hết, đồ phổ thực sự đã sớm bị Cung Vô Tâm trộm đi rồi. Cùng lúc mất đi còn có quyển “Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh”. Căn cứ phỏng đoán của Lý Vân Thông, hiện nay hai món đồ này ắt hẳn đều ở trên người Lưu Ngọc Chương kẻ đã lợi dụng cách giả chết mà man thiên quá hải. Hồ Tiểu Thiên không đề cập tới chuyện này, trái lại đổ hết chuyện đồ phổ bị mất cắp lên người Mông Tự Tại. Hắn có trực giác, Ảnh bà bà và đám người Mông Tự Tại có liên hệ với nhau.

Ảnh bà bà nghe xong liền nhíu mày: – Ngươi nói Mông Tự Tại từng mượn đọc “Thiên nhân vạn tượng đồ”?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu đáp: – Tôi cũng là nghe lão thái giám giữ Tàng Thư Các nói, không lâu sau khi Mông Tự Tại mượn đọc thì “Thiên nhân vạn tượng đồ” liền mất tích, đồng thời bị mất còn có một bản kinh thư.

- Kinh thư gì hà? Ảnh bà bà rõ ràng trở nên khẩn trương.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hình như gọi là Bát Nhã gì gì ấy…

Thằng nhãi này làm bộ ra chiều suy tư.

- “Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh”!

Hồ Tiểu Thiên gật mạnh đầu và nói: – Chính nó! Ảnh bà bà quả nhiên kiến thức rộng rãi, chuyện gì cũng đều biết.

Nét mặt Ảnh bà bà lại có vẻ hoài nghi: – Nếu nói hai thứ này đều bị đánh mất, vậy ngươi học được “Thiên nhân vạn tượng đồ” từ chỗ nào?

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên: – Ngài đúng là thông minh một đời, hồ đồ nhất thời! Bất kỳ vật gì cũng đều có thể có bản sao mà! Ngài không biết rằng tại Tàng Thư Các trong hoàng cung, vì phòng ngừa vạn nhất, đối với các tư liệu văn hiến, kinh sử điển tịch quan trọng đều sẽ sao chép lại và niêm phong cất vào kho, bản tôi xem là bản sao chép.

Ảnh bà bà nói: – Vẻn vẹn đọc qua bản sao chép thôi thì liền lợi hại như vậy, không hề thua kém y thuật của Quỷ y Phù Ngoan năm đó? Ngươi cho lão thân dễ bị lừa vậy à?

Hồ Tiểu Thiên từ trong lời nói của bà ta nghe ra, năm đó hẳn là Ảnh bà bà đã gặp qua Quỷ y rồi, bà ta là sư phụ Diêm Nộ Kiều, mà Diêm Nộ Kiều và Mông Tự Tại cũng có quan hệ rất tốt, bởi vậy không khó suy đoán Ảnh bà bà và Mông Tự Tại đã quen biết nhau từ sớm. Hồ Tiểu Thiên dựng nên câu chuyện này cũng là bụng dạ khó lường. Thất phu vô tội hoài bích có tội, hắn muốn Ảnh bà bà lầm tưởng Mông Tự Tại một mình độc chiếm “Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ” và “Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh”. Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên không lường trước được sẽ phát sinh điều gì, nhưng tóm lại chuyện này không có lợi gì cho Mông Tự Tại.