Chương 1924.1: Sơn Băng Địa Liệt (thượng)

Lưu Ngọc Chương nhìn vị trí nơi Cơ Phi Hoa vừa biến mất, trên mặt biểu lộ vẻ âm tình bất định, khóe mắt quét nhìn đến Hồ Tiểu Thiên, chứng kiến trong đôi mắt Hồ Tiểu Thiên tràn đầy sầu lo, vì thế thở dài nói: – Chúng ta không nên để cho một mình nàng đi vào hiểm cảnh này!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bây giờ có hối hận cũng đã chậm.

Một bên Tượng Ấn đại sư nói: – Theo ta thấy vừa rồi nên cùng nhau giết vào, đem lão súc sinh cố làm ra vẻ huyền bí bên trong và đám súc sinh quái vật lông trắng kia tất cả đều một lưới bắt hết.

Hạ Trường Minh nói:

- Nơi này nhìn như một đống hoang tàn, trên thực tế khắp nơi đều có mai phục huyền cơ, muốn tìm được cửa vào cũng không dễ dàng như vậy.

Tượng Ấn đại sư ánh mắt trách móc: – Tiểu tử, không có việc gì khó chỉ sợ lòng không bền, nếu thực sự muốn tìm nào có đạo lý tìm không thấy?

Lưu Ngọc Chương nói: – Đi vào đã lâu như vậy không lẽ đã phát sinh chuyện gì? Dù sao cũng là một thân một mình.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên cũng đang lo lắng tới cực điểm, nhưng hắn cũng biết Lưu Ngọc Chương căn bản chính là cố ý xúi giục, nếu hắn không phải nghe được câu nói cổ quái kia, cũng sẽ không đồng ý để Cơ Phi Hoa đi vào hiểm cảnh. Hắn biết rằng Cơ Phi Hoa cùng Thiên mệnh giả có liên hệ sâu xa, cho nên cũng tin tưởng nhân vật thần bí dưới nền đất thực sự có ý định muốn gặp mặt Cơ Phi Hoa. Quan tâm quá sẽ loạn, càng là loại thời điểm này, càng phải gắng giữ gìn tỉnh táo. Hiểu ra Lưu Ngọc Chương là người âm hiểm giả dối, lần này cùng mình liên kết hợp tác thuần túy là vì lợi ích, bất cứ lúc nào lão cũng có thể trở giáo về phía mình, đối với kẻ này tất yếu phải đề phòng gấp đôi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta đối với nàng có tin tưởng.

Ánh mắt nhìn hướng xung quanh một chút, hạ giọng nói: – Duyên Mộc đại sư đâu rồi? Vì sao bây giờ còn không thấy ông ta trở về?

Tượng Ấn lúc này mới nhớ tới sự tình Duyên Mộc, ban tay to hướng gáy của mình vỗ một cái, hét to một tiếng nói: – Con bà nó, chuyện trọng yếu như vậy bần tăng thế nào lại quên? Ta đi tìm ông ta.

Sau khi nói xong, căn bản cũng không có trưng cầu ý kiến người khác, xoay người liền hướng dưới chân núi chạy xuống.

Hồ Tiểu Thiên hướng Hạ Trường Minh liếc mắt ra dấu một cái, Tượng Ấn tuy rằng võ công cao cường nhưng Phạm Âm sơn lớn như vậy, chỉ dựa vào một mình ông ta tìm tòi chỉ sợ là trong thời gian ngắn sẽ không có bất kỳ thu hoạch nào. Phương diện này ngược lại là điểm mạnh của Hạ Trường Minh, y cưỡi tuyết điêu từ trên cao nhìn xuống tiến hành tìm tòi tương đối dễ dàng một chút, lại càng dễ phát hiện mục tiêu.

Hạ Trường Minh hướng Lưu Ngọc Chương lặng lẽ nhìn thoáng qua, biểu đạt ra y lo lắng đối với người này. Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, ra hiệu y cũng không cần lo ngại, mau chóng hỗ trợ tìm kiếm Duyên Mộc đại sư mới là chuyện chính. Hạ Trường Minh lúc này mới kêu tuyết điêu bay lên không rời đi.

Lưu Ngọc Chương ngẩng đầu nhìn bóng dáng Hạ Trường Minh rời đi, tràn ngập hâm mộ nói: – Dưới tay tướng mạnh không có binh hèn, thủ hạ của ngươi cao thủ nhiều như mây.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cùng lão nhân gia ngài thật không đáng nói tới, lật tay thành mây, đảo tay thành mưa. Thiên Hương quốc và Tây Xuyên đều ngoan ngoãn nghe lời ngài.

Lưu Ngọc Chương khặc khặc mỉm cười: – Tạp gia cũng không có ý chí và khát vọng như ngươi, ta chỉ muốn có thể đòi lại công đạo.

Nói tới đây, trong ánh mắt lão ta toát ra vô tận thù hận.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão nhân gia ngài có phải có rất nhiều chuyện gạt ta hay không?

Lưu Ngọc Chương cười nói: – Làm sao lại nói vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Năm đó người kia có lỗi với ngài đến tột cùng là ai?

Lưu Ngọc Chương nói: – Lòng hiếu kỳ của ngươi thật sự là rất nặng a, có lỗi với ta đâu phải chỉ có một, bọn họ có thể tiếp tục còn sống tất cả đều do ta ban tặng.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm than, những lời này đã lộ rõ bản chất tiểu nhân của lão, người trong thiên hạ đều có lỗi với lão ta, lão ta luôn chiếm hết đạo lý.

Lưu Ngọc Chương nói: – Ngươi đoán nàng đến tột cùng là gặp được ai?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cần gì nóng vội, chờ nàng trở lại mọi thứ hết thảy tự nhiên sáng tỏ.

Dị tinh lão nhân ở trong hồ nước ngâm một hồi lâu, lúc này mới thở phào một hơi dài, tinh thần vốn uể oải dường như tỉnh lại đi một tí: – Ngươi có phải có chuyện gì muốn hỏi hay không?

Cơ Phi Hoa nói: – Phụ thân ta là người nào?

Lưng dị tinh lão nhân hướng về phía Cơ Phi Hoa, trong hốc mắt thật to không ngờ lóe ra ánh sáng, lão chậm rãi nhắm hai mắt lại, hai giọt nước mắt vẩn đục dọc theo gương mặt tràn đầy nếp nhãn chậm rãi chảy xuống: – Hắn chính là Thiên mệnh giả trong miệng các ngươi thường nói.

- Lãng Gia Tử là ai?

Dị tinh lão nhân nói:

- Ta hoài nghi ả ta là thủ phạm làm cho phi thuyền chúng ta bị rơi năm đó.

Cơ Phi Hoa tràn đầy kinh ngạc nói: – Ả ta không phải đã chết rồi?

Dị tinh lão nhân ha hả cười nói: – Chết? Không dễ dàng như vậy, năm đó khi phi thuyền rơi vỡ, chúng ta cũng nghĩ đến ả ta chết rồi, nhưng ả ta lại còn sống. Chúng ta ở Mạc Bắc bao vây tiêu diệt, trả một cái giá thê thảm và nghiêm trọng mục đích đẩy ả ta vào chỗ chết nhưng ả ta vẫn còn sống.

Cơ Phi Hoa nói: – Ả ta nếu như còn sống vì sao đến này không có hiện thân?

Dị tinh lão nhân nói: – Có một số sinh mạng có thể vượt qua nhận thức của ngươi, ngươi thấy được bộ dáng của ta có phải cảm thấy phi thường khiếp sợ đúng hay không?

Cơ Phi Hoa nhìn bóng dáng dị tinh lão nhân, tuy rằng lần đầu tiên nhìn thấy người như vậy nhưng nàng chưa từng cảm thấy khiếp sợ, ngược lại trong lòng sinh ra một loại cảm giác đồng bệnh tương liên. Có lẽ bởi vì bọn họ có chung huyết thống, tận sâu trong đáy lòng của mình, nàng và vị lão nhân này đều cô độc giống nhau.

- Có chút sinh mạng có năng lực giống như cây cỏ, dù cho bị hỏa thiêu bất tận, khi gió xuân thổi lại hồi sinh. Ngươi cho là nó đã chết nhưng ở dưới điều kiện thích hợp nó sẽ một lần nữa sống lại, có chút sinh mạng hữu chất vô hình, tựa như mây mù bình thường không thể chạm đến, lấy mắt thường không thể thấy được thực thể tồn tại, nhưng không có nghĩa là nó không tồn tại. Một khi gặp được kí chủ thích hợp ả ta có thể lẻn vào trong cơ thể kí chủ, chiếm cứ thân thể đó hoàn thành ký sinh, từ đó lấy hình dáng một người nhân loại bình thường sống trên đời, chúng ta gọi ả ta là Mị Ảnh.

Cơ Phi Hoa nói: – Cái ngài nói có phải là Chủng Ma Đại Pháp?

Dị tinh lão nhân nói: – Chủng Ma Đại Pháp từ lúc sáng lập đến hiện tại cũng không quá trăm năm, thế giới này hẳn là không có năng lực sáng tạo ra loại công pháp này.

Cơ Phi Hoa chau mày, thấp giọng nói: – Lãng Gia Tử nếu là cái người kia như ngài nói, như vậy Thất Thất là do ai sinh ra?

Dị tinh lão nhân nói: – Có phải ngươi muốn hỏi nàng và phụ thân ngươi có quan hệ gì hay không?

Cơ Phi Hoa trầm mặc xuống.