Chương 1637.1: Thâm cừu đại hận (thượng).

Cổ nội tức lạnh như băng kia dọc theo kinh mạch của Hồ Tiểu Thiên đã xâm nhập vào đan điền khí hải của hắn, đan điền khí hải của Hồ Tiểu Thiên bởi vì sự quấy nhiễu của chân khí dị chủng lạnh như băng này, mà trở nên phiên giang đảo hải, rất nhanh đã nhấc lên thành phong ba sóng lớn, sóng lớn từng đợt lại từng đợt đánh vào không gian khí hải, tựa như tất cả dã thú tàn sát bừa bãi đụng chạm qua lại, tuy nhiên lực lượng của dã thú này lại nhanh chóng suy yếu.

Tập kích đột ngột của Lý Vân Thông khiến nội lực của Bất Ngộ tiêu hao nhanh chóng, Hồ Tiểu Thiên có thể nói là từ bên bờ cõi chết bò trở về, ngón tay của Bất Ngộ vốn muốn móc đi hai mắt của Hồ Tiểu Thiên hạ xuống, so với việc báo thù Hồ Tiểu Thiên, việc quan trọng nhất trước mắt là thoát khỏi Lý Vân Thông. Lý Vân Thông nắm bắt cơ hội ngàn năm có một này, đem nội lực của Bất Ngộ liên tục không ngừng hút vào nội thể của mình.

Điều khiến Bất Ngộ hoảng sợ chính là, lão ta cảm thấy được một lực hút khác xuất hiện rồi, đến từ Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên sau khi tê liệt trong thời gian ngắn, cơ thể hắn bắt đầu từ từ khôi phục, cũng đang hút nội lực của Bất Ngộ, đan điền khí hải của hắn đã thích ứng nội lực âm lãnh của Bất Ngộ. Hồ Tiểu Thiên đối với tình cảnh của mình cực kỳ hiểu rõ, tứ chi của hắn trước mắt vẫn không thể nhúc nhích, duy chỉ có một thứ khôi phục hoạt động chính là khí hải đan điền. Lý Vân Thông tuy đang ở thời khắc sống chết cứu hắn, nhưng không thể vì vậy mà nhận định lão ta đối với mình có thiện ý, lão thái giám này lòng dạ thâm sâu, nội tâm hiểm ác, khó tránh khả năng sau khi lão diệt trừ Bất Ngộ đồng thời cũng hạ thủ với mình.

Đồng thời đối mặt với hai cao thủ chưởng khống Hư Không Đại Pháp, Bất Ngộ cho dù thần công cái thế, cũng đã vô lực chống đỡ, lão ta sợ hãi nói: – Ngươi… ngươi rốt cuộc là ai?

Lý Vân Thông cười khặc khặc nói: – Không biết ta là ai? Tại sao ngươi lại truy tung ta? Ta chính là huynh đệ Mục Vũ Minh của ngươi!

Bất Ngộ tuy sớm đã đoán được, nhưng Lý Vân Thông chính miệng thừa nhận thân phận vẫn khiến lão ta chấn động không nhỏ, vì sự hãm hại của huynh đệ ruột thịt này, lão ta bị nhốt ở Thiên Long tự suốt ba mươi năm, những đau khổ và ủy khuất chịu đựng trong đó thực sự khó mà hình dung. Ba mươi năm này, lão ta ngày đêm suy nghĩ, điều canh cánh trong lòng chỉ có một chuyện, đó chính là tìm được Mục Vũ Minh dùng hết mọi cách tra tấn gã. Mới có thể giải trừ mối hận trong lòng. Nhưng lão ta chẳng những không thành công phục thù, ngược lại còn bị kẻ thù áp chế. Sinh mệnh lại rơi vào trong tay của đối phương, đây là nỗi bi thương đến mức nào, thống khổ đến mức nào.

Bất Ngộ nghiến răng nghiến lợi nói: – Ngươi tên súc sinh này, không ngờ dùng thủ đoạn như vậy giết hại huynh ruột của ngươi.

Lý Vân Thông cười nói: – Ngươi thì tính là người tốt gì? Lúc đầu ngươi dụ ta vào Tàng Kinh Các của Thiên Long Tự, vốn chính là lợi dụng ta làm mồi nhử, nếu không phải ta biết gian kế của ngươi, ra tay trước, người bị nhốt ba mươi năm chỉ sợ chính là ta rồi.

Hồ Tiểu Thiên lúc trước từng nghe Bất Ngộ nói qua chuyện giữa huynh đệ hai người. Bất Ngộ đem tất cả mọi việc toàn bộ đổ lên người Lý Vân Thông, nhưng từ lời của Lý Vân Thông thì xem ra, muốn lập kế hại người trước chính là Bất Ngộ.

Bất Ngộ cố gắng giãy giụa, nhưng ở giữa hai đại cao thủ có Hư Không Đại Pháp, lại như một con muỗi rơi vào mạng nhện, bất luận ngọ nguậy thế nào cũng không thể thoát khỏi sự trói buộc của mạng nhện, lão ta sầu thảm nói: – Nếu không phải tên súc sinh nhà ngươi câu dẫn đại tẩu, ta… ta làm sao lại có lòng muốn tiêu diệt ngươi.

Lý Vân Thông nói: – Năm xưa ngươi một lòng luyện võ, chưa bao giờ quan tâm tâm tình của Hồng Ảnh, khiến nàng cô đơn gối chiếc. Lúc nàng sinh bệnh ai chăm sóc nàng? Nàng bị khi dễ ai ra mặt cho nàng? Ngươi có biết ủy khuất trong lòng nàng không…

Nói đến đây lão dừng một chút, giận dữ hét: – Ngươi cái tên khốn khiếp, vô tình vô nghĩa lại giết chết nàng!

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đây đã thấy một đầu cẩu huyết, hai huynh đệ này thì ra còn có một quá khứ như vậy. Xem ra là do năm xưa Bất Ngộ chỉ lo luyện võ lãnh đạm với vợ, vì thế người làm huynh đệ liền nhiệt tình nhận trách nhiệm chăm sóc đại tẩu, chăm sóc đi chăm sóc lại rồi chăm sóc đến lên trên giường luôn, chả trách hai người này lại có thù hận sâu như vậy.

Bất Ngộ nói: – Ta không giết ả, ta lại làm sao để ả chết dễ dàng như thế, ta muốn khiến tiện nhân đó biết kết cục khi phản bội ta, ta muốn ả tận mắt chứng kiến kết cục bi thảm của ngươi, muốn ả sống không bằng chết, cả đời đau khổ…

Lý Vân Thông rít lên: – Ngươi thật ác độc!

Bất Ngộ nói:

- Ta còn kém so với ngươi. Hại ta ở Thiên Long Tự qua những này tháng đen tối suốt ba mươi năm.

Lý Vân Thông nghiến răng nghiến lợi nói: – Ta lại là bị ai hại? Ta và Hồng Ảnh yêu thương nhau lại bị ngươi chia cắt, là ngươi hại ta mai danh ẩn tích. Là ngươi hại ta ngay cả nam nhân cũng không làm được, mai danh ẩn tính trốn ở Hoàng Cung. Ta vốn không muốn tìm ngươi tính sổ, nhưng việc này đã qua nhiều năm vậy rồi, ngươi vẫn không chịu buông tha ta, là ngươi tự tìm chết, trách được ai?

Âm thanh của Bất Ngộ rõ ràng yếu đi rất nhiều, vừa rồi lão ta còn đang giãy giụa, định từ sự bao vây của hai người thoát ra, nhưng bây giờ lão ta đã hoàn toàn buông bỏ hi vọng, thứ duy nhất còn có thể công kích đối phương chỉ còn lại cái miệng. Bất Ngộ nói:

- Có lẽ ngươi vẫn chưa biết, ngày đó trước khi chúng ta lẻn vào Thiên Long Tự, tiện nhân đó đã mang thai.

Lý Vân Thông nghe đến đây nội tâm chấn động, cả đời lão điều đáng tiếc nhất chính là tịnh thân nhập cung, mất đi quyền lợi làm đàn ông, cũng không còn khả năng sản sinh hậu thế, bây giờ nghe Bất Ngộ nói năm xưa Hồng Ảnh đã mang thai, nội tâm tất nhiên vô cùng kích động, lão kiềm chế nội tâm kích động nói: – Vậy đứa bé đó đang ở đâu?

Bất Ngộ bật cười ha hả.

Lý Vân Thông tức giận nói: – Ngươi cười cái gì? Có cái gì đáng cười?

Bất Ngộ nói: – Ngươi nghĩ sao?

Lý Vân Thông vì quá lo lắng, thanh âm đều run rẩy: – Ngươi giết nó rồi đúng không?

Bất Ngộ nói: – Ngươi bây giờ có phải rất đau khổ? Rất hối tiếc phải không?

Lý Vân Thông kêu lên một tiếng, đột nhiên một chân hung hãng đá lên người Bất Ngộ, đem Bất Ngộ đá bay ra ngoài, té xuống đất thật mạnh, hai tộc nhân Đảng Ấp nghe thấy động tĩnh, xúm lại bên này, chỉ vào Lý Vân Thông nói: – Ngươi làm gì vậy?

Thân hình của Lý Vân Thông đã như tia chớp bay ra ngoài, bằng tốc độ kinh người đánh về phía hai người, lão vốn không ra tay, hộ thể cương khí mạnh mẽ đã đem hai tộc nhân Đảng Ấp đánh bay ra ngoài, rơi xuống đất gãy xương đứt gân mất mạng.

Lý Vân Thông bắt lấy yết hầu của Bất Ngộ nghiến răng nghiến lợi nói: – Nói cho ta biết!

Bất Ngộ lắc lắc đầu nói: – Ngươi không còn cơ hội biết nữa.