Chương 1360: Binh đến tướng chặn (hạ)

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mục đích lần này chúng ta đến thành Hỏa Thụ là gì?

Lương Anh Hào nói: – Đương nhiên là khống chế thành Hỏa Thụ và lấy lại Hồng Mộc Xuyên.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Mặc dù tạm lánh đi mũi nhọn tấn công là ý nghĩ sáng suốt nhưng chúng ta trốn nhất thời mà không trốn được cả đời, chung quy lại chúng ta chỉ còn một cách đó là nghênh đón sự khiêu chiến của đối phương, huống chi khi chúng ta đi rồi, một khi gian kế của bọn họ được thực hiện. Sau khi đã tuyển định được linh nữ, chúng ta muốn lật ngược tình thế thì còn khó hơn lên trời.

Hắn dừng lại một chút rồi nói: – Chúng ta chỉ có mười lăm người, dựa vào cái gì có thể khống chế được thành Hỏa Thụ và lấy lại được Hồng Mộc Xuyên?

Tuy rằng những lời tiếp theo Hồ Tiểu Thiên chưa có nói ra nhưng Long Hi Nguyệt cũng đoán được ra hắn muốn nói gì. Cách duy nhất lúc này chính là Tiểu Âu, chỉ cần xác lập thân phận linh nữ của Tiểu Âu, thì bọn họ có thể thông qua Tiểu Âu mà khống chế được toàn bộ tộc Hồng Di, chỉ cần tộc Hồng Di quy thuận bọn họ, thì cả Hồng Mộc Xuyên không cần tốn một binh một tốt cũng có thể bình định được.

Kiều Chính Phương nói: – Tuy rằng ngươi nói rất có đạo lý, nhưng làm sao để bọn họ thừa nhận thân phận linh nữ của Tiểu Âu đây?

Lão ta nói ra suy nghĩ của mọi người.

Triển Bằng nói: – Muốn bọn họ thừa nhận thân phận linh nữ, nhất định phải do Đại tế ti ra mặt, hơn nữa cần phải có Thành chủ phu nhân Ca Nặc chứng minh Tiểu Âu chính là cô con gái đã bị mất tích, nếu là như vậy thì chuyện này sẽ không có gì đáng nghi ngờ.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười gật đầu nói: – Triền Bằng đã nói trúng mặt trên rồi, tuy rằng Ba Hách Nhĩ có được không ít lực sĩ của tộc Hồng Di. Nhưng thực sự y không phải là lãnh tụ tinh thần của những người dân tộc Hồng Di, chỉ cần linh nữ đứng ở phía bên này của chúng ta, thì mọi chuyện tự nhiên sẽ được giải quyết thôi.

Kiều Phương Chính không kìm được bèn đả kích:

- Đáng tiếc là Đại tế ti không đứng cùng phe với ngươi.

Lương Anh Hào nói: – Xem động thái của bọn chúng thì không lâu nữa sẽ phát động tấn công chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên bèn nói: – Vì thế cho nên chúng ta cần phải tiên hạ thủ vi cường (ra tay trước thì chiếm được lợi thế), đánh cho bọn họ không kịp đề phòng.

Mọi người không hiểu ý tiên hạ thủ vi cường mà hắn nói là cái gì? Chỉ dựa vào quân số của bọn hắn hiện tại thì đã không đủ để tiến hành phát động chiến tranh rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta sẽ cho mời Đồng Vân đại tế ti đến đây, chỉ cần ả ở trong Điệp viên này, thì Ba Hách Nhĩ lá gan có lớn đến cỡ nào cũng không dám phát động tấn công chúng ta.

Long Hi Nguyệt vô cùng lo lắng nói: – Xung quanh thần miếu có gần một trăm ngàn người của tộc Hồng Di, chẳng lẽ huynh không sợ mọi chuyện bị bại lộ sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Một trăm ngàn thì sao? Có Đại Tế Ti trong tay ta, thì lũ tín đồ này sẽ tuyệt đối không dám manh động, chỉ cần bọn họ dám đuổi theo đến đây, thì vừa khéo cho bọn họ chứng kiến luôn.

Hồ Tiểu Thiên nói với Kiều Phương Chính:

- Kiều lão tiền bối phụ trách trấn thủ Điệp viên, Triển Bằng và Lương Anh Hào suất lĩnh người khác yểm trợ. Ta sẽ cùng với Trường Minh đi đến thần miếu mang Đồng Vân đại tế ti về đây.

Hạ Trường Minh gật đầu nói: – Chủ công, người để thuộc hạ đi trước rồi người đi sau.

Mặc dù biết việc này có rất nhiều mạo hiểm, nhưng đối với đề xuất của Hồ Tiểu Thiên thì đối với y mà nói là làm việc nghĩa mà không được phép từ chối.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha, vỗ vỗ đầu vai y nói: – Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con!

Trước khi Hồ tiểu Thiên và Hạ Trường Minh lên đường, Long Hi Nguyệt tiễn ra đến cửa, và nắm lấy bàn tay to lớn của Hồ Tiểu Thiên thật lâu không muôn buông ra, Hồ Tiểu Thiên cười an ủi: – Nàng không cần lo lắng, lần này ta đi tất nhiên thành công, trong thần miếu còn có nội ứng của ta mà.

Long Hi Nguyệt nửa tin nửa ngờ nói: – Huynh còn chưa có tới nơi này, thì làm sao có nội ứng được.

Hồ Tiểu Thiên còn chưa nói cho nàng biết chuyện của Diêm Nộ Kiều, mỉm cười nói: – Đợi sau khi chuyện này kết thúc, ta sẽ giới thiệu cho các nàng làm quen với nhau.

Đôi mắt đẹp của Long Hi Nguyệt đảo lòng vòng, cắn đôi môi anh đào và nói:

- Chẳng lẽ huynh và vị Tế ti bên trong đó cũng là…

Nàng vốn muốn nói “tình nhân cũ”, nhưng ba chữ kia khi ra đến đầu môi có cảm giác thiếu lịch sự, cho nên lại cố gắng nuốt trở lại.

Hồ Tiểu Thiên cười buông tay nàng ra, cùng với Hạ Trường Minh rời đi, khi hai người đi được một đoạn đường rồi, Hạ Trường Minh mới thấp giọng nói với Hồ Tiểu Thiên: – Chủ công, có người đang theo dõi chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên dùng truyền âm nhập mật nói: – Phát hiện, không cần quay đầu lại.

Hắn nhìn thấy ở phía trước có một lối rẽ vào một con hẻm nhỏ, liền nhanh chân đi vào đó, hai người nhanh chóng đi vào trong ngõ đó rồi giúp đỡ nhau trèo lên trên bức tường, không lâu sau, thì nhìn thấy có hai người đàn ông mặc y phục của tộc Hồng Di đang lén lút đi vào con ngõ nhỏ này.

Hai người kia đi đến thì không thấy bóng dáng hai người phía trước đâu nữa, bọn chúng cho rằng đã để mất dấu rồi, không nhịn được bèn sờ lên trên ót của mình, lại nghe trên đầu mình truyền đến tiếng huýt gió, hai người bọn chúng đồng thời ngoảnh lại nhìn, thì đã bị hai đạo thân ảnh giống như thần binh từ từ trên trời giáng xuống. Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh đồng thời ra tay, làm cho hai người theo dõi kia ngất đi, rồi nhanh chóng kéo chúng vào một góc, và lột hết y phục trên người chúng.

Sau khi thay xong y phục của người tộc Hồng Di, hai người nghênh ngang hướng về thần miếu mà đi tới, phương pháp bí mật tốt nhất chính là nhập vào trong biển người mênh mông này. Thời gian này là ngày trai giới, tất cả những người thuộc tộc Hồng Di đều mặc trên người bộ trang phục long trọng nhất của dân tộc họ, thoạt nhìn thì không khác nhau là mấy, muốn tìm ra sự khác nhau thì vô cùng khó.

Trên đường đi, Hồ Tiểu Thiên đã nói cho Hạ Trường Minh nghe một cách kĩ càng chi tiết của kế hoạch, hắn sẽ trực tiếp lẻn vào thần miếu để bắt lấy Đại Tế Ti, sau khi khống chế được Đại Tế Ti thì Hạ Trường Minh sẽ là người phụ trách tiếp ứng. Muốn lao ra khỏi vòng vây của những tín đồ người tộc Hồng Di, thì đi đường là khả năng không thể thực hiện được, nhất định phải dựa vào bay trên không trung, để làm được điều này phải nhờ vào thuật ngự thú của Hạ Trường Minh.

Hạ Trường Minh nói: – Chuyện đó thì không khó gì, đến lúc đó thuộc hạ sẽ cho gọi đàn chim, chúng ta sẽ lợi dụng đàn chim mang theo chúng ta phá vòng vây.

Hồ Tiểu Thiên trước đây đã từng tới qua thần miếu một lần, cho nên lần này đã là ngựa quen đường cũ rồi, lần này mang theo Hạ Trường Minh vào trong cánh rừng bên ngoài thần miếu, hắn yêu cầu Hạ Trường Minh đợi ở chỗ này, còn mình thì nhẹ nhàng trèo tường mà vào, dọc theo con đường nhỏ đi tới chỗ ở của Diêm Nộ Kiều ở trong viện. Hắn chưa kịp tới gần thì đã thấy Diêm Nộ Kiều đi cùng với một lão bà mặc áo đen che mặt đang đi ra, Hồ Tiểu Thiên vội vàng tìm chỗ ẩn nấp, lại nghe thấy vị lão bà kia nói: – Tiểu Kiều, vi sư thấy hôm nay tâm trạng của con luôn thấp thỏm không yên, rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra?

Diêm Nộ Kiều nói: – Nào có chuyện gì. Sư phụ nhất định là đã hiểu lầm.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên chợt ngẩn ra, nghe đoạn đối thoại của hai người cũng dễ dàng có thể doán được lão bà kia tất nhiên là sư phụ của Diêm Nộ Kiều rồi, đó chính là Ảnh bà bà- nhân vật nguyên lão của Ngũ Tiên Giáo, không phải nói rằng lần này bà ta không tới đây hay sao? Vì sao bây giờ lại xuất hiện ở đây? Như vậy thì thật là khó khăn rồi, vốn định nhờ Diêm Nộ Kiều hiệp trợ giúp mình một tay, nhưng hiện giờ Ảnh bà bà đã tới đây, thì ngay cả bản thân mình cũng không có cơ hội để tiếp cận nàng rồi.

Ảnh bà bà nói: – Tiểu Kiều, nội công của con gần đây tăng lên rất nhiều, có phải là gặp được kỳ ngộ gì hay không?

Diêm Nộ Kiều bị tra hỏi đến có chút sợ hãi, lúc này nàng không thể nói một cách rành mạch được nữa, nhỏ giọng nói: – Nguyên nhân có thể là vì gần đây nhận thức của đệ tử được nâng cao.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, tiểu cô nương này đã xóa sổ hết mọi công lao của mình rồi, nguyên nhân chẳng phải là nhờ Xạ Nhật chân kinh hay sao.

Cũng may Ảnh bà bà không tiếp tục truy hỏi nữa, thấp giọng nói: – Đi thôi, giờ mùi ngày hôm nay sư tỷ của con sẽ công khai linh nữ kế nhiệm, ta e khó tránh khỏi có chuyện phát sinh ngoài ý muốn, chúng ta sẽ vì sư tỷ con mà làm nhiệm vị hộ tống.

Hồ Tiểu Thiên thấy thầy trò hai người rời đi, trong lòng thầm thấy không ổn. Tuy rằng hắn và Ảnh bà bà chưa có giao thủ qua, nhưng đã từng nghe Diêm Nộ Kiều nói qua, Ảnh và bà chính là một trong tứ đại hộ pháp của Ngũ Tiên Giáo, trong Ngũ Thiên Giáo có thân phận rất cao, mặc dù là giáo chủ Ngũ Tiên Giáo cũng luôn tôn kính đối với bà ta, một vị có thân phận cao quý như vậy lại vì một Đồng Vân đại tế ti mà chấp nhận làm hộ vệ sao? Vậy thì kế hoạch bắt cóc của mình xuất hiện không ít biến cố rồi, huống chi Diêm Nộ Kiều bị quản lý gắt gao như vậy, vậy thì bản thân mình đã mất đi một nội ứng, quả nhiên là người tính không bằng trời tính, nhất định phải nhanh chóng nghĩ ra sách lược đối phó.

Lúc Hồ Tiểu Thiên đang chuẩn bị rời đi, thì lại nhìn thấy có một cô gái mặc hồng y che mặt ló đầu ra từ phía cửa sân, cô ta kêu lên một tiếng, Hồ Tiểu Thiên nghe không hiểu tiếng của tộc Hồng Di, không biết cô ta nói cái gì, nhưng ở trong phòng của Diên Nộ Kiều lại truyền đến tiếng đáp trả, hóa ra là trong phòng còn có người.

Hồ Tiểu Thiên mơ hồ đoán ra đó là tiếng thúc giục nữ tử trong phòng kia mau chóng rời đi, cô gái hồng y che mặt kia sau khi kêu lên một tiếng thì nhanh chóng rời đi. Hồ Tiểu Thiên rón rén đi tới trước cửa, quả nhiên là thấy bên trong có một nữ tử đang sửa sang lại y phục, Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ lẻn vào trong, giơ tay điểm trúng huyệt đạo của cô gái kia, nữ tử đó ngã xuống phía trước. Thấy cô ta cũng toàn thân mặc áo bào đỏ, toàn thân được bao phủ vô cùng kín đáo, chỉ lộ ra đôi mắt, trong lòng Hồ Tiểu Thiên bắt đầu nghĩ ra một kế hoạch mới vô cùng liều lĩnh, nhanh chóng lột ra bộ áo bào đỏ của cô gái kia và mặc vào người mình, tuy nhiên thân hình của mình so với cô gái kia thì vạm vỡ hơn rất nhiều, nhưng cũng không làm khó được Hồ Tiểu Thiên.