Chương 1139: Liên minh (thượng).

Bột Hải Vương lộ vẻ thất vọng, hắn vốn muốn nhân dịp này mượn Hồ Tiểu Thiên dạy cho Trâu Dung một bài học, khiến y mất mặt một phen, nhưng giờ lại thành Hồ Tiểu Thiên và Lý Trầm Chu quyết chiến.

Phúc Diên Thọ liếc mắt ra ý, lập tức có hai gã cung nhân dâng kiếm gỗ lên.

Tiết Linh Quân lại nói: – Lý tướng quân và Hồ Đại Phú đều là cao thủ, kiếm pháp bọn họ đã đạt đến cảnh giới thu thả tự nhiên, không tất dùng kiếm gỗ, cứ đổi thành kiếm thép thường là được.

Hồ Tiểu Thiên nhếch miệng cười cười, Tiết Linh Quân đương nhiên cảm giác được lãnh ý toát ra từ hàm răng đều tăm tắp của hắn, thế là nàng ta cong lên đôi môi anh đào, đáp lại bằng một nụ cười mê hồn.

Gài bẫy người không đền mạng mà! Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, nếu đã đâm lao thì chỉ đành theo lao thôi, trực tiếp nghênh chiến vậy.

Hai cung nhân đổi lại thành kiếm thép, lần lượt đưa đến trước mặt hai người. Lý Trầm Chu tiếp nhận một thanh, mỉm cười nói: – Ông chủ Hồ, ta và ngươi chỉ là múa kiếm trợ hứng vì chư quân, nên biết điểm dừng.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đó là đương nhiên! Nếu Lý Trầm Chu đã hiểu ngầm, vậy thì chuyện này dễ dàng hơn nhiều, đôi bên tùy ý qua lại hai chiêu, ứng phó một chút là được.

Lý Trầm Chu nói: – Đao kiếm không có mắt, khó tránh gây tổn thương, vì để miễn thương tổn đến đối phương, ta và ngươi chỉ đọ chiêu số không dùng đến nội công, thế nào?

Hồ Tiểu Thiên thầm mắng thằng nhãi này giả dối, rõ ràng biết nội công không bằng mình, cho nên đi đầu đề xuất chỉ so chiêu số không so nội công, y là muốn phát huy sở trường né tránh sở đoản. Mà mình vốn cường ở phương diện nội công, nếu chủ động buông bỏ sở trường, dựa vào mỗi chiêu số e là khó hơn được Lý Trầm Chu, nhưng đương trường có quá nhiều người, hắn cũng không thể nói mình muốn dùng nội công liều mạng đọ thắng thua. Hồ Tiểu Thiên bèn gật đầu cười.

Tiết Linh Quân nói: – Hai người các ngươi phải xuất ra hết bản lĩnh, ngàn vạn lần chớ khiến Đại vương chê cười Đại Ung chúng ta không người tài!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trưởng Công chúa yên tâm, chúng ta nhất định sẽ toàn lực.

Hai người ôm quyền thi lễ với nhau, sau đó đều tự lùi ba bước. Hồ Tiểu Thiên chậm rãi rút kiếm sắc, thanh kiếm vừa ra vỏ liền tỏa ra hàn khí kinh người. Liếc mắt một cái lập tức nhìn ra đây là một thanh bảo kiếm hiếm có, trong lòng Hồ Tiểu Thiên mắng, Bột Hải Vương chẳng phải loại gì tốt lành, nói ngươi đổi thành kiếm thật thôi, có bảo ngươi đổi thành bảo kiếm đâu, thứ này chỉ cần lướt qua một cái là lập tức rạch ra một miệng vết thương ngay. Ngẫm lại, hắn và Lý Trầm Chu chết sống với nhau thì có liên quan gì tới Bột Hải Vương? Đọ kiếm là đề xuất của Tiết Linh Quân, người ta chẳng qua là hỗ trợ cung cấp đạo cụ.

Lý Trầm Chu mỉm cười nhắc nhở Hồ Tiểu Thiên: – Ông chủ Hồ chớ quên, chúng ta so vài chiêu thì ngừng lại ngay đấy nhé!

Xoát! một tiếng, Hồ Tiểu Thiên tuốt trường kiếm khỏi vỏ, thuận thế ném vỏ kiếm sang bên, nếu bàn về uy lực, Tru thiên thất kiếm là số một, nhưng Tru thiên thất kiếm là bí kíp Kiếm Cung, hắn không muốn ở trước mặt nhiều người xuất ra để rồi mang đến nhiều phiền phức không cần thiết về sau. Huống chi uy lực của Tru thiên thất kiếm dù lớn, nhưng sự ảo diệu trong đó cần phụ thuộc vào nội công, lấy nội công kích phát kiếm khí từ đó ngoại phóng kiếm khí, đả thương người trong vô hình. Lý Trầm Chu hẳn là đã dự liệu trước điểm này, nên trước tiên đề xuất không dùng đến nội công, nếu Tru thiên thất kiếm không có nội công thi triển thì chẳng khác nào cây không rễ, nước không nguồn, mất đi thần vận vốn có. Tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên còn có Linh xà cửu kiếm. Lúc trước Tu Di Thiên truyền cho hắn bộ kiếm pháp ảo diệu quỷ dị này, vừa vặn có thể dùng để đối phó Lý Trầm Chu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý tướng quân cẩn thận!

Khi nói chuyện tay phải liền động. Thanh kiếm thép trong tay vút! một tiếng đâm hướng cổ họng Lý Trầm Chu. Cùng lúc Hồ Tiểu Thiên ra tay, Lý Trầm Chu đã một kiếm nghênh tiếp, hai kiếm ở trong không trung đan lồng vào nhau, phát ra tiếng vang vang dội, hai người quả nhiên đều không dùng đến nội lực.

Lầu đầu công thủ hai bên đều có ý dò xét, sau khi tin chắc đối phương quả tình không dùng nội lực, cũng đã ngầm có tính toán. Kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên biến ảo liên hồi, như một con linh xà uốn éo tiến lên, thân kiếm linh động theo quỹ tích quỷ dị.

Lý Trầm Chu ra chiêu với tốc độ vô cùng thong thả, bất kể kiếm pháp Hồ Tiểu Thiên thế nào y đều nhẹ nhàng ứng đối. Y vững như bàn thạch, không ra tay thì thôi, vừa ra liền có thể chặn được chiêu kiếm của Hồ Tiểu Thiên.

Người thường xem náo nhiệt, người trong nghề xem môn đạo, nếu nhìn từ cảnh tượng so kiếm giữa Hồ Tiểu Thiên và Lý Trầm Chu mà đánh giá thì không phấn khích hung hiểm bằng hai ả kiếm sĩ mỹ nữ kia, nhưng người hiểu chuyện lại biết rõ, kiếm chiêu hai người họ chú trọng thực chiến, nếu là chân chính giao phong, kiếm pháp như vậy mới có hiệu quả thực tế.

Hai người ngươi tới ta đi giao chiến hơn hai mươi chiêu, hiện trường cũng ồn ã tiếng cổ động không ngớt.

Lý Trầm Chu ban đầu thủ thế dần chuyển sang thế công, mũi kiếm vừa động, lấy một chiêu tuyệt khéo mà như vụng về công kích Hồ Tiểu Thiên. Một chiêu này bình thản không gì đặc biệt, nhưng trong mắt Hồ Tiểu Thiên lại lộ ra một sự kinh hãi khó hiểu, bởi vì chiêu thức Lý Trầm Chu dùng không ngờ lại là một thức trong Tru thiên thất kiếm. Cổ tay Hồ Tiểu Thiên xoay một cái, ngăn trở chiêu của Lý Trầm Chu, trong lòng ngạc nhiên không thôi, cứ ngỡ Tru thiên thất kiếm mỗi mình mình có, rốt cuộc Lý Trầm Chu là từ đâu mà có?

Hai kiếm giao nhau, cảm giác từ thân kiếm đối phương truyền tới một cỗ tiềm lực, Hồ Tiểu Thiên vừa phát hiện, lập tức lùi về sau hai bước, căm tức nhìn Lý Trầm Chu, tên này thật đáng giận, rõ ràng chính y đề xuất hai bên không dùng nội lực, không ngờ lại lật lọng, một chiêu vừa rồi rõ ràng là có vận dụng nội lực.

Lý Trầm Chu lại như không có việc gì, nhìn Hồ Tiểu Thiên thoái lui, y cũng không nóng lòng tiến công mà mỉm cười hỏi: – Ông chủ Hồ nhận thua rồi?

Hồ Tiểu Thiên cười lạnh nói: – Ngươi có thực lực đó sao?

Thân hình mềm dẻo lần thứ hai xông lên, một chiêu “Kim xà cuồng vũ” đâm thẳng hướng Lý Trầm Chu, Lý Trầm Chu tiến lên trước một bước, khua kiếm đón đánh, ngay khoảnh khắc hai kiếm giao nhau, thân hình Lý Trầm Chu bất ngờ khẽ dịch về bên sườn. Người khác không để ý đến, nhưng Hồ Tiểu Thiên ở khoảng cách gần như vậy đương nhiên không bị qua mắt, ngặt nỗi khi hắn phát hiện ra ý đồ Lý Trầm Chu thì đã chậm, bởi lẽ Lý Trầm Chu chủ động đưa ngực về hướng mũi kiếm của mình, kiếm thép trong tay y rõ ràng có thể gạt ra thế công kích của mình.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy trong đầu ông ông, hắn chợt hiểu ra động cơ của Lý Trầm Chu, thằng nhãi này là muốn dùng khổ nhục kế. Hồ Tiểu Thiên muốn thu kiếm thì đã không kịp nữa rồi, thanh kiếm thép trong tay đã đâm vào ngực phải Lý Trầm Chu, tuy nhiên gặp phải trở ngại, dưới lớp áo bào của Lý Trầm Chu có mặc một chiếc hộ giáp, đao kiếm tầm thường không thể xé rách, nhưng thân thể của y lại giống như chịu đòn nghiêm trọng mà bay ngược về sau, bay ra ước chừng hơn hai trượng thì ngã thật mạnh xuống, thân thể va vào một cái bàn dài gần bên, rượu và thức ăn rơi đổ khắp nơi, chén bát trên bàn hỗn độn.

Lý Trầm Chu phụt! một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, một tay che ngực, một tay lấy kiếm chống đất, khuôn mặt anh tuấn lộ vẻ thống khổ cùng cực, kinh hô: – Ngươi… không ngờ ngươi lại dùng… nội lực đả thương ta.

Hồ Tiểu Thiên đã thấu suốt hoàn toàn ngón trò của y, đầu tiên là dùng một chiêu trong Tru thiên thất kiếm hấp dẫn ánh mắt mình, và mình vì tức giận y sử dụng nội lực mà xuất ra sát chiêu trong Linh xà cửu kiếm. Lý Trầm Chu cố ý chủ động đón lấy mũi kiếm của mình, tự vận nội lực chấn động tổn thương đến phế phủ, vu oan trên đầu hắn. Những thủ đoạn liên tiếp này có thể nói là kín kẽ như áo tiên không thấy mối chỉ.

Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên khôn khéo, nhưng cũng không lường trước được kế hoạch của Lý Trầm Chu, hiện tại trong tình huống này hắn hết đường chối cãi, làm thương tổn Lý Trầm Chu, coi như là mình bị thằng nhãi này lừa gạt, thì chỉ sợ những người có mặt tại đây đều không hề tin tưởng.

Đa số người tại hiện trường đều phóng tới Hồ Tiểu Thiên ánh mắt khinh bỉ, tuy rằng ngoài mặt là Hồ Tiểu Thiên giành được chiến thắng, nhưng hắn không tuân thủ giao hẹn, xuất ra nội lực, đó và hành động đánh lén có gì khác nhau đâu.

Mặc dù Tiết Linh Quân không rõ ràng tình hình cụ thể, nhưng trong lòng chỉ ước gì Hồ Tiểu Thiên có thể dùng một kiếm chém chết Lý Trầm Chu cho rồi.

Hồ Tiểu Thiên ứng biến cực nhanh, hắn ném vội thanh kiếm thép trong tay xuống đất, ôm quyền nói:

- Tại hạ đương lúc đánh đến hãng hái mà nhất thời quên mất ước định với Lý tướng quân, cuộc tỷ thí này rốt cuộc vẫn là ta thua! Đại trượng phu duỗi được cong được, ở trước mặt mọi người nhận thua thì có làm sao. Hắn đi nhanh đến trước mặt Lý Trầm Chu, chủ động giơ tay đỡ Lý Trầm Chu dậy, đồng thời truyền âm nhập mật nói: – Lý tướng quân làm vậy không thấy bỉ ổi lắm sao?

Lý Trầm Chu thừa dịp người chưa chuẩn bị, cũng lấy truyền âm nhập mật đáp lại hắn: – Binh bất yếm trá, động cơ của ngươi trong lòng mọi người đều rõ.

Hồ Tiểu Thiên bụng bảo dạ “Bố đây thì có động cơ gì chứ?” Nhưng ngẫm lại, Lý Trầm Chu nhất định cho rằng Tiết Linh Quân cùng mình thông đồng muốn thừa cơ diệt trừ y, cho nên mới dẫn đầu trình diễn ra một màn khổ nhục kế. Người này tâm tư kính đáo, hiển nhiên là muốn nhân cơ hội thoát thân.

Bột Hải Vương cuống quý truyền Thái y, dù sao Lý Trầm Chu là đặc sứ Đại Ung, còn là tâm phúc của Hoàng đế Đại Ung, rủi như gặp điều sơ xuất trên địa bàn nước Bột Hải, mình sẽ phải chịu trách nhiệm.

Lý Trầm Chu nhân lúc cáo từ rời tiệc.

Tiết Linh Quân thầm than tiếc, chuyện hôm nay chẳng những không đạt được như tâm nguyện, ngược lại còn khiến Hồ Tiểu Thiên mặt xám mày tro, tất cả mọi người đều cho rằng hắn vi phạm hứa hẹn sử dụng nội lực, thắng không anh hùng.

Đêm đó Tiết Linh Quân cũng không cùng Hồ Tiểu Thiên quay về Tri Xuân Viên, mà nhận lời mời đến quý phủ của Nhan Đông Tình, bảo là muốn cầm đuốc soi đàm chuyện trong đêm.

Hồ Tiểu Thiên chịu thiệt ngầm, khi chuẩn bị một mình trở về Tri Xuân Viên thì tổng quản vương cung Phúc Diên Thọ lặng lẽ đến tìm hắn, mời hắn đi theo mình, Bột Hải Vương Nhan Đông Sinh muốn gặp hắn.

Hồ Tiểu Thiên vốn cũng có ý định gặp mặt riêng Nhan Đông Sinh một lần, tuy nhiên kế hoạch đêm nay hoàn toàn bị Lý Trầm Chu phá quấy, không ngờ Nhan Đông Sinh lại chủ động triệu kiến mình, tự nhiên là cầu còn không được, đi theo Phúc Diên Thọ đến Cần Chính điện.

Thật ra Nhan Đông Sinh trước đó đã rời khỏi, vào Cần Chính điện cũng đã nửa canh giờ rồi.

Hồ Tiểu Thiên cung kính nói: – Thảo dân Hồ Đại Phú tham kiến Đại vương!

Nhan Đông Sinh gật đầu nói: – Miễn lễ!

Hồ Tiểu Thiên căn bản không có ý hành đại lễ với hắn ta, mỉm cười ngẩng đầu lên.

Nhan Đông Sinh khoát tay áo, ra hiệu cho Phúc Diên Thọ và những cung nhân khác đều lui ra ngoài, sau đó nói: – Hồ đại nhân, chuyện cho tới giờ, ngươi còn tính toán giấu giếm thân phận của mình hay sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tại hạ là ai đối với Đại vương có quan trọng đến vậy?

Nhan Đông Sinh từ tốn đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên, cẩn thận đánh giá hắn, thấp giọng nói: – Kỳ thực Lý Trầm Chu đã nói rõ với trẫm thân phận của ngươi rồi, ngươi là Hồ Tiểu Thiên có đúng không?

Hồ Tiểu Thiên không nói đúng, cũng không chối gạt, hắn hạ giọng nói: – Đại vương tìm tới ta có phải là có lời gì muốn nói riêng?

Nhan Đông Sinh nói: – Hôm nay trên yến tiệc, có phải Tiết Linh Quân muốn ngươi nhân cơ hội diệt trừ Lý Trầm Chu?