Chương 1957.2: Trùng hợp? (Hạ).

Tiết Thắng Cảnh cả giận gằn: – Ngươi đang giáo huấn ta đó sao? Chớ quên ta là cha ngươi, là người đã cho ngươi sinh mạng, là người đã cho ngươi tất cả địa vị ngày hôm nay!

Hoắc Tiểu Như đưa mắt nhìn Tiết Thắng Cảnh bừng bừng lửa giận như một con sư tử, chẳng những không sợ hãi, mà còn mỉm cười, nàng đi về hướng Tiết Thắng Cảnh, ánh mắt thản nhiên đối diện với y: – Từ khi ông vứt bỏ mẹ con ta, ông đã không còn tư cách làm cha rồi, đừng nhắc đến cái gì là hoàn cảnh bức bách, vì bất đắc dĩ, nếu ông nguyện từ bỏ vinh hoa phú quý, thì đã không phát sinh tấn thảm kịch về sau rồi. Ta không muốn liệt kê những chuyện hoang đường mà ông đã làm, ngay cả khi ông nhận ta rồi, cũng có nguyện hy sinh vì ta? Trong mắt ông bất cứ ai đều có thể lợi dụng, bất cứ kẻ nào cũng chỉ là công cụ cho ông bước lên ngôi vị Hoàng đế mà thôi, vì đạt được mục đích này ông có thể hy sinh bất cứ kẻ nào, bao gồm cả ta!

Thâm tâm Tiết Thắng Cảnh như bị nện trúng một quyền nặng nề, gương mặt mập mạp cắt không còn giọt máu, y bất giác chùn bước: – Ngươi đã thay đổi rồi, ngươi đã thay đổi rồi…

Hoắc Tiểu Như nói: – Ta chưa bao giờ thay đổi, ta là ta, Hoắc Tiểu Như, chúng ta ngoài lợi dụng lẫn nhau không còn bất cứ quan hệ nào nữa!

Tiết Thắng Cảnh nghiến răng nghiến lợi đe: – Ta có thể cho ngươi trở thành Công chúa vạn chúng kính ngưỡng, cũng có thể đánh rớt ngươi như bụi bậm, đoạt đi tất cả những gì ngươi đang có.

Hoắc Tiểu Như cười nói: – Thể trạng của hai người khác nhau dẫn đến lượng thuốc sử dụng cũng không ngang bằng. Ông nói đúng, ta cho Chu Duệ Uyên ba viên Thiên Nhân đan, trong khi Nhậm Thiên Kình lại chỉ cho ông một viên, sự bất công này tất có nguyên nhân.

Bất thình lình, nụ cười trên mặt nàng biến mất: – Chỉ cần ta muốn ngươi chết, ngươi tuyệt đối không sống để thấy được mặt trời ngày mai!

Nội tâm Tiết Thắng Cảnh run rẩy, không ngờ y lại bị sát khí toát ra từ người Hoắc Tiểu Như chấn nhiếp, y lắc lắc đầu, gần như không tin nổi sự thật, đây là con gái của y sao? Tiết Thắng Cảnh trầm giọng gằn: – Ngươi là ai? Ngươi rốt cuộc là ai?

Hoắc Tiểu Như lạnh lùng quét mắt qua y: – Ngươi tuy không biết ta là ai, nhưng ta lại biết ngươi là ai, ngươi trong mắt ta thậm chí một hạt bụi cũng không bằng.

- Ở trong lòng ngươi có phải ta một hạt bụi cũng không bằng? Long Tuyên Kiều nhìn Hồ Bất Vi, đáy mắt ngập tràn ưu thương.

Hồ Bất Vi vẫn như ngày nào phong thái nho nhã, nụ cười bình thản mà ấm áp, ngồi đối diện Long Tuyên Kiều. Long Tuyên Kiều trong một năm này đã già đi rất nhiều, hồng nhan dễ lão, quãng thời gian này bà ta đã trải qua quá nhiều sự mất mát, chẳng những mất quyền lực, mà tình cảm cũng bị bội bạc, sự đả kích mà bà ta phải chịu lớn vô cùng.

Hồ Bất Vi lấy nụ cười mỉm và sự trầm mặc để đối đáp.

Long Tuyên Kiều rõ ràng không cho cách trả lời này là đủ, lớn tiếng quát: – Ngay từ ban đầu ngươi đã lợi dụng ta, ngươi luôn lợi dụng chúng ta!

Hồ Bất Vi thở dài: – Thật ra đàn bà ngu ngốc lại dễ được hạnh phúc, bà không nên lén lút sau lưng ta treo đầu dê bán thịt chó, ngay cả một chút tín nhiệm cũng không chịu cho ta, thì sao lại kỳ vọng nhận tình chân tình từ ta chứ?

Long Tuyên Kiều nói: – Là ngươi có lỗi với ta! Là ngươi có lỗi với ta! Bất kể thế nào Long Cảnh cũng là con trai ruột của chúng ta, vậy mà ngươi lại nhẫn tâm như vậy. Ngươi không được tổn thương nó!

Hồ Bất Vi nói: – Có chuyện ta che giấu cũng mấy thập niên rồi, cũng sống hoang mang trong những năm ấy.

Ông ta nhìn thẳng Long Tuyên Kiều và tuyên bố: – Ta vốn không thể sinh con dưỡng cái, thì lấy đâu ra con trai ruột? Tại sao bà dám cho rằng nghiệt chủng kia nhất định là con ta?

Gương mặt Long Tuyên Kiều đột nhiên biến sắc, cặp môi tái nhợt, vẻ mặt đầy tuyệt vọng, bỗng nhiên bà ta hét lên một tiếng, rồi duỗi mười ngón tay lao thẳng tới Hồ Bất Vi, lại bị Hồ Bất Vi dễ dàng né tránh, bà ta mất cân bằng té lãn trên đất, cả người đập xuống đất mạnh đến nỗi xương cốt muốn nứt, mặt mũi bầm dập, bà ta che mặt nằm trên mặt đất khóc rống.

Hồ Bất Vi nói: – Tất cả những gì bà đã làm ta đều biết hết, ngoài ta dạy bà đánh đàn, cũng còn một người dạy Phật pháp cho bà nữa kia mà, bà tưởng ta không biết chuyện năm ấy của bà và Minh Hối sao?

Hồ Bất Vi đứng dậy khoanh tay nhìn trời: – Có lẽ ngay chính bà cũng không biết đứa con trong bụng rốt cuộc là con ai, ta chịu nhục, gánh tiếng xấu này, mãi đến hôm nay mới có thể nói rõ ràng cho bà biết. Bà đoán xem, nếu ta đem chuyện này tiết lộ cho con trai bảo bối của bà nghe, liệu hắn sẽ xem bà là một con người thế nào?

Long Tuyên Kiều thét to: – Không được!

Bà ta lãn lộn bò đến dưới chân Hồ Bất Vi, bắt lấy cổ chân ông ta, ngước khuôn mặt nhễ nhại nước mắt lên khẩn cầu.

Hồ Bất Vi thở dài, biết mình đã hoàn toàn hủy hoại lòng tin và sự kiêu ngạo của Long Tuyên Kiều, đồng thời cũng xé rách tự tôn của bà ta: – Quan hệ giữa ta và bà vốn không cần thiết phải ra nông nỗi này, tóm lại bà hãy an phận làm chức Hoàng thái hậu của bà đi, còn tên nghiệt chủng kia vẫn có thể làm Hoàng đế của hắn.

Hồ Bất Vi ra khỏi hoàng cung, ngồi lên chiếc xe ngựa chờ sẵn ở đó, xe ngưa lãn bánh ra khỏi hoàng cung không lâu sau thì chợt ngừng, Hồ Bất Vi không khỏi kinh ngạc vén rèm xe lên, thấy phu xe chầm chậm quay đầu, đó là một lão già tóc trắng xóa nở nụ cười đầy thâm ý với ông ta: – Đại nhân, đã lâu không gặp nhỉ?

Lão già trước mắt chính là Lưu Ngọc Chương.

Hồ Bất Vi nhất thời ngây như phỗng, rồi cũng hiển lộ ý cười nói: – Ngài rốt cục cũng chịu hiện thân rồi.

Lưu Ngọc Chương chỉ về phía trước, đem xe ngựa dừng trước một ngôi nhà dân, sau đó xuống xe đẩy cửa đi vào.

Hồ Bất Vi ở trong xe hít vào một hơi sâu, rồi cũng vén rèm bước ra, theo sát sau đi vào.

Lưu Ngọc Chương đã ngồi xuống một bàn đá trong sân, trà đã ngâm xong, Hồ Bất Vi sau khi ngồi xuống chủ động rót trà, mục đích là để thử nhiệt độ ấm trà, từ đó phán đoán nơi này có còn ai khác không.

Lưu Ngọc Chương nhìn thấu tâm tư ông ta, cười nói: – Có người đấy, tuy nhiên đã ra ngoài trông chừng, ngươi cứ yên tâm đi.

Hồ Bất Vi rót đầy chén trà trước mặt Lưu Ngọc Chương, mỉm cười nói: – Thấy tiên sinh mặt mày hớn hở, vậy chắc có tin tốt rồi.

Lưu Ngọc Chương gật đầu nói: – Ta tìm được địa cung dưới tháp Thất Bảo Lưu Ly rồi, cũng đã thuyết phục thành công Hồ Tiểu Thiên hợp tác mở cửa địa cung.

Lông mày Hồ Bất Vi dựng lên: – Ngài định hợp tác với hắn?

Lưu Ngọc Chương nói:

- Mở ra địa cung, mấu chốt nằm trên người Vĩnh Dương công chúa, muốn Vĩnh Dương công chúa làm việc cho ta, cũng chỉ có thể thông qua hắn.

Hồ Bất Vi trong lòng dậy sóng, ngoài mặt lại làm ra vẻ phong ba không sợ: – Tiên sinh đã hứa hẹn điều gì với hắn vậy?