Chương 1481: Cấp bách (hạ)

Đây là trận tuyết lớn nhất trong mùa đông này ở Đại Ung, vỏn vẹn một buổi sáng, cơn mưa tuyết đã nhuộm trắng xóa cả núi sông, Chấp pháp trưởng lão của Cái Bang Tiết Chấn Hải cùng với An Địch, người lập được nhiều chiến công trong cuộc chiến Hưng Châu nên được thăng lên làm ngũ túi đệ tử, cùng với mười sáu cao thủ Cái Bang khác mạo hiểm bão tuyết tiến nhập Ung Đô. Chuyến đi này của bọn họ nhằm mục tiêu diệt trừ kẻ phản nghịch Cái Bang, lần nữa thu về quyền lực của phân đà Cái Bang Giang Bắc.

Để tránh khiến người ngoài chú ý, bọn họ đều bỏ đi quần áo lam lũ, đổi thành y phục thông thường, ngụy trang thành thương đội vận chuyển lá trà. Chuyện đầu tiên làm khi đến Ung Đô đó là đến bái kiến Hồ Tiểu Thiên, bọn họ cũng nghỉ chân ở nhà trọ Vĩnh Phúc.

Khi Tiết Chấn Hải và An Địch gặp mặt Hồ Tiểu Thiên, hắn đang tính đi ra ngoài, trông thấy hai người đến rồi thì vô cùng vui mừng, dù sao hiện tại hắn đang rơi vào vấn đề khuyết thiếu nhân thủ nghiêm trọng. Sự xuất hiện của các cao thủ Cái Bang chẳng những cho hắn sự trợ giúp như hổ thêm cánh, hơn nữa còn có thể liên hệ với những đệ tử trung thành với Cái Bang ở Ung Đô, thực lực không thể khinh thường.

Thời gian qua Hồ Tiểu Thiên nhìn như án binh bất động, trên thực tế hắn đang tìm hiểu về tình thế ở Ung Đô. Tuy rằng trưởng Công chúa Tiết Linh Quân đã giải cứu cha con Liễu Trường Sinh khỏi lao ngục, cũng không hối thúc Hồ Tiểu Thiên lập tức ra tay giải quyết Giản Dung Tâm, thậm chí còn không nhắc đến chuyện này. Nếu nàng đã không đề cập tới, Hồ Tiểu Thiên dĩ nhiên sẽ không chủ động đi vấn hỏi nàng. Song có một số việc cuối cùng vẫn không thể lảng tránh. Muốn bảo vệ tính mạng của cha con Liễu Trường Sinh, nhất định phải thỏa mãn điều kiện của Tiết Linh Quân.

Tiết Chấn Hải cùng Hồ Tiểu Thiên hàn huyên một hồi, sau đó tức giận nói: – Công tử, chúng tôi tra rõ tình huống rồi, Thượng Quan Thiên Hỏa đích xác đã đầu quân cho Lý Trầm Chu. Nếu không có Lý Trầm Chu ủng hộ, gã tuyệt đối không đủ khả năng chia cắt phân đà Giang Bắc. Trong khoảng thời gian này cha con Thượng Quan Thiên Hỏa đại khai sát giới, thanh trừ dị kỷ, đã giết hại rất nhiều huynh đệ. Chúng ta nhất định phải diệt trừ tên ác tặc này, quyết không thể mặc cho gã tiêu dao.

Hồ Tiểu Thiên hiểu được nỗi phẫn nộ của Tiết Chấn Hải, dù sao Thượng Quan Thiên Hỏa đã mang lại tai vạ nặng nề cho Cái Bang. Từ khi Cái Bang sáng lập đến nay, chưa bao giờ xảy ra tình trạng phân liệt, nhưng diệt trừ Thượng Quan Thiên Hỏa cũng không dễ dàng, dù sao nơi này là Đại Ung, hơn nữa cha con Thượng Quan Thiên Hỏa về cơ bản đã khống chế được cục diện nơi này. Hồ Tiểu Thiên đè giọng nói:

- Lý Trầm Chu mới là vấn đề then chốt, coi như diệt trừ được Thượng Quan Thiên Hỏa rồi đi, nhưng hắn vẫn con hai thằng con trai, cho dù một lưới tóm gọn cả nhà Thượng Quan Thiên Hỏa, thì Lý Trầm Chu vẫn có thể nâng đỡ kẻ khác lên thay thế, gieo rắc tai họa cho Cái Bang.

Ánh mắt An Địch sáng ngời, y rất tán thành ý kiến của Hồ Tiểu Thiên, kỳ thật chính y cũng có suy nghĩ tương tự, song địa vị trong bang của y quá thấp kém, nên không tiện đề xuất kiến nghị của mình trước mặt trưởng lão trong bang.

Tiết Chấn Hải chỉ một lòng ôm ý tưởng đối phó với cha con Thượng Quan Thiên Hỏa khi tiến đến Ung Đô, mặc dù Hồ Tiểu Thiên nói có lý, nhưng theo cách nhìn của Tiết Chấn Hải, Hồ Tiểu Thiên hiển nhiên muốn lợi dụng bọn họ, ý đồ dẫn hướng nội vụ trong bang nhập vào phân tranh chính trị. Long Hi Nguyệt xác thực được phần lớn các nguyên lão trong Cái Bang thừa nhận, nhưng không phải vị nguyên lão nào trong đó cũng đều cho rằng Long Hi Nguyệt xứng đáng trở thành Bang chủ của bọn họ. Rất nhiều người biết rằng trước mắt Cái Bang đang lâm vào nguy cơ xưa nay chưa từng có, nhất định phải dựa vào ngoại lực trợ giúp mới có thể thuận lợi vượt qua cửa ải khó khăn. Lựa chọn Long Hi Nguyệt trên thực tế chính là lựa chọn Hồ Tiểu Thiên đứng sau lưng nàng. Nếu không phải như thế, Cái Bang làm sao có khả năng nhanh chóng thoát khỏi quẫn cảnh phát sinh tại Thiên Hương quốc, cũng không có khả năng thuận lợi lấy Hồng Mộc Xuyên làm nơi đặt chân, phát triển mới.

Tuy nhiên điều này không chứng tỏ mỗi một người đều nguyện để cho Hồ Tiểu Thiên sử dụng, trong số nguyên lão Cái Bang có không ít người không tình nguyện tham gia vào tranh đấu chính trị quá nhiều, cho đến nay thế lực của Cái Bang đã lan khắp thiên hạ, nếu tỏ lập trường rõ ràng đứng ở một phương, như vậy bọn họ sẽ đắc tội các phương khác, huống hồ chuyện giang hồ kết thúc theo cách giang hồ, bọn họ càng hy vọng có thể giải quyết vấn đề bằng cách của mình. Cho nên lời nói của Hồ Tiểu Thiên lập tức khiến Tiết Chấn Hải nghi ngờ là có ý muốn lợi dụng.

Tiết Chấn Hải nói: – Lý Trầm Chu là hồng nhân bên cạnh đương kim Hoàng đế Đại Ung, quyền khuynh triều dã, hơn nữa võ công sâu không lường được, mà cao thủ Kiếm Cung, Lạc Anh Cung đều cam tâm hiệu lệnh vì y, từ đó thấy được tài năng hơn người của kẻ này, đối địch với y là một việc làm không sáng suốt. Công tử đến đây chỉ vì cứu người, cần chi trêu vào quá nhiều phiền phức?

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên cười, vẻ mặt có hơi không vui, trầm giọng nói: – Tiết trưởng lão lặn lội đường xa chắc hẳn mệt rồi nhỉ? Chi bằng đi nghỉ sớm đi, có chuyện gì mai chúng ta lại bàn tiếp.

Tiết Chấn Hải nghe hắn hạ lệnh đuổi khách, bộ mặt già trở nên xấu hổ, miễn cưỡng gượng cười nói: – Nghe Công tử nhắc lão phu mới cảm giác mệt mỏi. Lão phu đi nghỉ trước vậy.

Hồ Tiểu Thiên đứng dậy đưa tiễn, nhưng không đưa lão ra tới tận cửa, An Địch và Tiết Chấn Hải cùng đi, ngoài trời tuyết rơi càng nặng, tuyết đọng càng dày, chốc lát đã cao qua mắt cá chân rồi. Ở Đại Khang rất khó thấy được tuyết lớn như vậy.

Chốc lát sau, An Địch đi rồi lại quay về, Hồ Tiểu Thiên thấy y quay trở lại cũng không quá ngạc nhiên, mỉm cười hỏi: – An huynh còn có điều chi chỉ bảo?

An Địch vái một vái thật sâu, đoạn nói: – Công tử quá lời rồi, tiểu nhân sao dám chỉ giáo công tử, chỉ là vừa rồi nghe ý kiến của công tử cùng chung cảm nghĩ rằng làm như thế sẽ thu được lợi ích nhiều hơn, vì thế muốn trao đổi một mình cùng công tử.

Hồ Tiểu Thiên mời y ngồi xuống lại.

An Địch nói: – Xin công tử chớ trách trưởng lão, bang có bang quy, cho tới nay bang quy của Cái Bang đều không đề xướng tham dự chính sự, dù sao đệ tử Cái Bang tản khắp thiên hạ, muốn kiếm miếng ăn thì không thể đắc tội với bất kỳ thế lực nào.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vào thời bình như này còn có thể bo bo giữ mình, nhưng ở loạn thế, vừa muốn mọi sự được suôn sẻ, lại không đắc tội với ai là chuyện có khả năng sao?

An Địch nói:

- Công tử nói rất đúng, kỳ thật chuyện tình của phân đà Giang Bắc tại hạ càng rõ ràng hơn, công tử có gì cần sai phái, hãy cứ mở miệng, An Địch tất dốc hết toàn lực.

Hồ Tiểu Thiên nhìn An Địch bằng ánh mắt thưởng thức, gật nhẹ đầu, An Địch quả nhiên không đơn giản, khó trách Kiều Phương Chính sẽ đề cử y cho mình. Cái Bang đông đúc cao thủ, nhưng người có cái nhìn thời thế lại không nhiều. An Địch nói như vậy chẳng khác gì chủ động bày tỏ thiện ý với mình, Hồ Tiểu Thiên cũng không khách khí, thấp giọng nói: – Ở Ung Đô này các ngươi có bao nhiêu nhân thủ đáng tin tưởng?

An Địch đáp: – Người tại hạ tin tưởng được có chừng hơn mười, còn lại không dám nói. Tìm hiểu tin tức hẳn là không làm khó được bọn họ.