Chương 1917: Nhân sinh như đèn (thượng).

Ngọn đèn Trường Minh bị ngọn gió mạnh thổi chập chờn, lúc sáng lúc tối, Phật sống Già La nhẹ nhàng vỗ ra một chưởng, bàn tay y trắng nõn như ngọc, xuất chưởng tựa như hoa sen đua nở, cực kỳ chậm rãi, ở trước mặt Cơ Phi Hoa lại huyễn hóa ra hình ảnh của sáu đóa hoa sen.

Cơ Phi Hoa cũng một chưởng xuất ra nghênh đón, bàn tay của nàng tựa hồ như trong suốt, thủ chưởng vũ động phảng phất như trong gió có lan hoa nhẹ nhàng tung bay, nếu có người chứng kiến cảnh tượng trước mắt này, tuyệt đối sẽ không nghĩ rằng hai người này đang sinh tử so đấu ta chết ngươi sống, chỉ biết rằng bị cảnh tường tuyệt mỹ trước mắt làm cho kinh hãi.

Sáu đóa hoa sen vây quanh một chỗ, lộng lẫy tráng lệ，trong mỗi đóa liên hoa lại chất chứa sát cơ to lớn, huyễn ảnh liên hoa bỗng hợp thành một thể, đầu ngón tay của Phật sống Già La đã biến thành màu đỏ như máu, ngón tay của Cơ Phi Hoa gần như biến thành trong suốt.

Song chưởng đan xen, lặng lẽ vô thanh vô tức, bốn vách đèn Trường Minh nhấp nhô phập phồng giống như sóng lúa, bàn tay giống như liên hoa sau khi cùng với Cơ Phi Hoa đụng nhau, đột nhiên co rụt, hóa chưởng thành quyền, chu vi xung quanh quyền đầu trắng nõn vậy mà tỏa ra một tầng như có như không sương máu.

Cơ Phi Hoa cũng đồng thời biến ảo chiêu thức, xung quanh quyền đầu gần như trong suốt phát ra vầng sáng U Lan sắc.

Lúc này gạch vàng trên mặt đất dưới chân hai người, mới từng viên từng viên vỡ vụn ra, âm thanh liên tục không ngừng như pháo nổ.

Sương máu và vầng sáng lam sắc trong hư không gặp nhau, hào quang xanh đỏ, hồng lam hai loại bất đồng tăng vọt, đèn Trường Minh xung quanh bị khí lãng hai người đối chưởng xung kích trở nên đong đưa bất định, quá nửa bị dập tắt, ánh sáng trong hậu điện phát ra càng lúc càng ảm đạm, chỉ có hào quang ngọn đèn bơ đặt ở trung tâm vẫn như cũ yên ả.

Lúc phân lúc hợp, Phật sống Già La cũng không vội vàng phát động tấn công một lần nữa, nhìn ánh mắt của Cơ Phi Hoa mà tràn đầy kinh hãi, trong mấy lần giao thủ vừa rồi, nhìn như y không chút nào rơi xuống hạ phong, nhưng duy chỉ có bọn họ mới thật hiểu rõ tình huống, từ đầu tới cuối, Cơ Phi Hoa đều che chở cho ngọn đèn bơ, Phật sống Già La cũng không biết dụng ý nàng bảo vệ đèn ra làm sao, nhưng từ một điểm này có thể đơn giản thấy rằng lúc nghênh chiến với y nàng cũng không xuất ra toàn lực. Càng làm cho Phật sống Già La ngạc nhiên chính là: – Ngươi là liên quan thế nào với Lãng Gia Tử?

Cơ Phi Hoa khóe môi lộ ra nụ cười thản nhiên, Phật sống Già La hỏi như vậy chứng tỏ y đã thừa nhận y và Lãng Gia Tử có liên quan, Cơ Phi Hoa cũng không nói lời nào, chân trái bước về phía trước, đùi phải hơi gập, bàn tay trái vươn ra trước, tay phải nâng cao quá đỉnh đầu, hai cánh tay vây tròn như ôm lấy mặt trăng.

Phật sống Già La nhìn thấy động tác của nàng, thì nội tâm chấn động kịch liệt, hai mắt trừng to, cũng không còn vẻ hời hợt thản nhiên như lúc đầu, chậm rãi gật đầu nói: – Đúng là ngươi, Tiểu Hoa!

Cơ Phi Hoa gật đầu: – Năm đó ta nhận hết ức hiếp, ở chỗ Thái tử phi hoàn cảnh cũng không có quá nhiều thay đổi, có một hôm khi lẩn trốn khóc trong căn phòng nhỏ u tối, có một người tốt tặng ta một ngọn đèn, y nói với ta…

Phật sống Già La nói: – Đời người như ngọn đèn, đèn không tắt, tâm không chết! Tiểu hài tử kia lại hỏi y, nhưng mà dầu đèn cạn như rồi thì lại làm sao? Tâm chết rồi, há chẳng phải người sẽ chết?

Ánh mắt của Cơ Phi Hoa dừng lại trên ngọn đèn bơ: – Y nói trên đời này có một loại đèn Trường Minh, cho dù người chết rồi, nhưng đèn vẫn sẽ sáng.

Vẻ mặt Phật sống Già La trở nên hiền hòa ấm áp, y trầm giọng nói: – Ta quả nhiên không nhìn nhầm, ngươi quả nhiên không phải vật trong ao.

Cơ Phi Hoa nói: – Thế nhưng ta lại nhìn nhầm rồi, ta lại nghĩ rằng ngài đã chết, hóa ra ngài vẫn luôn sống ngay ngắn thoải mái trên đời này. Ta bây giờ nên xưng ngài là Phật sống hay vẫn xưng ngài là Minh Hối sư phụ?

Phật sống Già La mỉm cười nói: – Minh Hối sớm đã chết.

Cơ Phi Hoa nhìn ngọn đèn nói: – Nghe tin Minh Hối chết, tiểu hài tử kia thương tâm biết bao, chung quy trong trí nhớ của nàng, Minh Hối sư phụ là số ít những người quan tâm đến nàng, lại là người để nàng thắp lên hy vọng, ý nghĩa cuộc sống đối với nàng có thể nói là lớn lao. Nhưng mà sau đó nàng mới phát hiện rằng tất cả sự tin tưởng, ân tình cảm kích của nàng hóa ra đều là âm mưu, giả dối.

Phật sống Già La không nói gì, y cũng nhìn ngọn đèn kia, dường như đang trầm tư, suy tưởng.

Cơ Phi Hoa nói: – Tuy rằng Lãng Gia Tử trí tuệ trác tuyệt, nhưng mà tính tình của nàng lại quá tự phụ, tự cao tự đại, đem đám người các ngươi cho là quá đơn giản, có thể tùy ý sắp đặt bài bố, vì vậy mới có thể sa vào kết cục bị các ngươi vây công. Sau khi nàng chết, đám người các ngươi mỗi người đều đoạt được.

Phật sống Già La thở dài nói: – Chuyện đã qua cần gì phải nhắc lại, huống hồ khi còn sống Lãng Gia Tử đối xử với ngươi cũng không tốt, bần tăng đối với nàng tự hỏi mình bốn chữ “không thẹn với lòng”.

Cơ Phi Hoa cười ha hả nói:

- Không thẹn với lòng? Ông cho rằng mình làm được bốn chữ này sao? Tam độc tham, sân, si, ông đều phạm không ít, một người xuất gia vậy mà nảy sinh tư tưởng quá phận với Thái tử phi.

Phật sống Già La lạnh lùng nói: – Giữa bần tăng và nàng chính là trong sáng thanh bạch, không có chút nào quan hệ với đồn đại bên ngoài, bần tăng cũng không cần phải giải thích với ngươi.

Cơ Phi Hoa cười gằng nói: – Ta đương nhiên tin tưởng, Lãng Gia Tử tự cao tự đại làm sao sẽ nhìn ông vừa mắt.

Phật sống Già La nghe Cơ Phi Hoa nói những lời này lửa giận trong ánh mắt chợt lóe qua, bằng vào tu vi của y cũng không tránh khỏi bị chọc giận, trong lòng mỗi người đều có một vết thương, chẳng qua là cất giấu nông sâu không giống nhau mà thôi.

Cơ Phi Hoa noi: – Năm đó hôn quân Long Tuyên Ân kia đối với ông yêu thích có thừa, cực kỳ sùng bái, đều nghĩ ông là nhân tài ngút trời mấy trăm năm khó thấy của Thiên Long Tự, nhưng cho dù như thế, Phật Pháp Thiên Long Tự còn có rất nhiều người so với ông càng tinh thâm hơn, vì cái gì lại chọn một mình ông? Sau đó ta mới tra ra, thì ra ông là người có công!

Vẻ hiền hòa trên mặt Phật sống Già La đã biến mất sạch sẽ, thay vào đó là sát khí lạnh đến thấu xương.

Cơ Phi Hoa:

- Án tham ô của Sở Nguyên Hải, nguyên nhân căn bản phía sau khiến cho Long Tuyên Ân đem Sở Gia tịch biên diệt môn là do Kim Lãng Từ Thị nhúng tay, nhưng mà người thật sự thực hiện việc này lại là ngươi, là ngươi mật báo với triều đình, vạch trần quan hệ giữa Sở Nguyên Hải và Sở Phù Phong.

Phật sống Già La ha ha cười lớn, tiếng cười vừa dứt, đèn Trường Minh bốn phía không ngờ toàn bộ đều tắt, thế mà hào quang ngọn đèn bơ kia bên người Cơ Phi Hoa vẫn bất động như trước. Phật sống Già La nhìn Cơ Phi Hoa hỏi: – Hao tổn tâm tư trăm đắng nghìn cay tới tìm ta, chính là vì muốn báo thù cho Sở gia?

Cơ Phi Hoa nói: – Lần này ta tới đây, là vì muốn trả lại ngươi một ngọn đèn.

Tay phải phất nhẹ nhàng, trên mặt đất đèn bơ chậm rãi bay lên, giống như có một bàn tay vô hình nào đó nhấc ngọn đèn bơ chầm chậm đến gần Phật sống Già La

Phật sống Già La nhìn ngọn đèn chậm rãi gật đầu nói: – Năm đó phải chăng từng nói qua, thế gian này việc thống khổ nhất lại không phải là cái chết, mà là bị người khác dập tắt ngọn đèn thuộc về chính mình!

Y bỗng nhiên nâng tay phải lên, không còn ra tay ôn hòa chậm rãi như vừa nãy, mà một chưởng này vừa sắc bén lại cương mãnh, hung mãnh gọt tới ngọn đèn bơ.

Thế mà một chưởng này của y, chưa đánh ra khoảng cách quá xa đã gặp phải một bức bình phong che chắn vô hình, Phật sống Già La hơi nhíu mày, lúc này mới nhận ra được tiếp cận y không chỉ vẻn vẹn là một ngọn đèn bơ, mà là một không gian dung nạp bao la, hoặc có thể nói không gian vị trí của y đang hướng về trung tâm thu hẹp lại, chậm rãi nhưng từng chút,từng chút chèn ép sự tồn tại của y.

Sau phút kinh ngạc ngắn ngủi, Phật sống Già La lập tức bình tĩnh lại, hai tay y lập tức hợp thành chữ thập, khoanh chân ngồi xuống, thân hình không rơi xuống trên mặt đất, mà là phiêu phù trôi nổi trong hư không, cự li cách mặt đất chừng ba thước, Hư Không Thiền Pháp, chỉ có vài vị cao tăng chữ Duyên của Thiên Long Tự mới có thể tu tập thành công, trong đó nghiên cứu phượng diện này sâu nhất là Duyên Không, mà Duyên Không đại sư vì tu luyện Hư Không Đại Pháp nên sa vào Ma Đạo, cuối cùng nội lực toàn thân lại hời cho Hồ Tiểu Thiên. Phật sống Già La vốn là Thiên Long Tự tăng nhân Minh Hối, mặc dù ở Thiên Long Tự trước y vẫn còn bối phận chữ Thông, nhưng mà y lại bộc lộ hết tài năng, vượt qua đệ tử phía trên, trở thành cường giả dưới chữ Duyên mạnh nhất của Thiên Long Tự, đủ thấy thiên phú và ngộ tính của người này.

Phật sống Già La dùng tư thế tọa thiền trôi nổi trong hư không, nương theo khí thế áp bách gia tăng của Cơ Phi Hoa gây ra, thân thể y bắt đầu chậm rãi xoay tròn, kèm theo đó không gian xung quanh bắt đầu không ngừng mở rộng.

Hai nguồn sức mạnh bất đồng khiến cho ngọn đèn bơ lơ lửng trong không trung ở giữa Cơ Phi Hoa và Phật sống Già La đạt đến trạng thái thăng bằng, nhưng mà thăng bằng cũng chỉ là ngắn ngủi nhất thời mà thôi, không lâu sau, ngọn đèn bơ bắt đầu lấy Phật sống Già La làm trung tâm, nghịch hướng chuyển động, giống như vệ tinh với hành tinh, không cách nào tới gần cũng không cách nào tách xa nhau.

Phật sống Già La chậm rãi mở ra hai mắt, thanh âm của y hư vô mờ ảo, như là từ một không gian khác truyền đến: – Rốt cuộc ngươi làm thế nào biết ta chưa chết?

Cơ Phi Hoa không nói gì, chỉ lặng lẽ thúc giục chưởng lực, không ngừng áp xúc không gian tồn tại của Phật sống Già La.