Chương 1364.1: Một mình đến nhà (thượng).

Hoảng Trát gật gật đầu, anh ta phất phất tay, truyền lệnh xuống: – Mông Cách Lặc, Cái Đạc, các ngươi mỗi người lĩnh một trăm người từ cửa trước cửa sau đột nhập vào Điệp viên.

- Vâng!

Trong lúc mọi người ở đây chuẩn bị phát động tấn công, cửa chính Điệp viên lại từ từ mở ra, một lão già hai mắt bị mù chống một cây gậy xuất hiện tại trước cửa lớn, lạnh nhạt nói: – Dàn trận lớn như vậy, ức hiếp ta đây là người mù nhìn không thấy sao?

Hoảng Trát mày rậm nhãn lại, hừ lạnh một tiếng nói: – Người đâu, bắt ông ta lại!

Hai gã đàn ông vạm vỡ hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng đi tới, hai người vươn tay ra muốn bắt lấy người mù kia, nhưng bàn tay vừa mới chạm đến thân thể của đối phương thì cảm giác được một tiềm lực vô hình đập vào lồng ngực của bọn họ, hai người ngã chỏng vó bay ra ngoài.

Mọi người còn chưa biết chuyện gì đang xảy ra, cũng không thấy lão mù này động tay, làm sao lại đánh bay người rồi? Kiều Phương Chính thở dài nói: – Đồ vô liêm sỉ, tưởng lão ăn mày này dễ bắt nạt như vậy sao?

Mũi chân nhún một cái, thân hình đã bay về phía bên trong đám người của đối phương. Thân pháp lão ta cực nhanh, tuy rằng hai mắt đã mù, nhưng như có thể nhìn thấy vậy, thân hình giữa đám người tự do qua lại không ngớt, đả cẩu bổng trong tay trái đập phải đánh, trong lúc nhất thời trước cửa hơn ngàn người võ sĩ lâm vào hỗn loạn, đều xuống ngựa đi bao vây lão mù này, nhưng những võ sĩ Hồng Di tộc này trong mắt Kiều Phương Chính cũng không đáng để nhắc tới. Chẳng những không có làm cho lão ta bị thương tí nào, một lúc sau trên mặt đất đã nằm vật xuống mấy chục người, một đám kêu rên không ngừng.

Kiều Phương Chính tuy rằng xuống tay vẫn còn nể tình, không có xuất sát chiêu, nhưng lão ta cứ ra tay là phải làm cho đối phương gãy xương đứt gân, Hồ Tiểu Thiên giao nhiệm vụ cho lão ta chính là sau khi nhận được thông báo của hắc vẫn tước lập tức gây ra hỗn loạn. Hồ Tiểu Thiên thành công bắt cóc được Đồng Vân đại tế ti, do Hạ Trường Minh từ trên đường mang về, mà khi trên đường về Hạ Trường Minh cũng đã thả ra hắc vẫn tước, khi hắc vẫn tước về đến Điệp viên coi như là thông báo rồi.

Kiều Phương Chính dựa theo kế hoạch định sẵn đi gây hỗn loạn, dựa theo tính tình Kiều Phương Chính, cho dù là giết sạch đám võ sĩ Hồng Di tộc này cũng không coi là việc khó gì, nhưng Hồ Tiểu Thiên đã đặc biệt dặn dò kỹ càng, nhất định không được tùy ý giết người. Kiều Phương Chính một đường đồng hành cùng Hồ Tiểu Thiên nên đối với trí tuệ của hắn rất là khâm phục, ngoài miệng tuy rằng không thừa nhận, nhưng khi thi hành kế hoạch của hắn cũng không có chủ động đi sửa đổi.

Kiều Phương Chính trong nhóm võ sĩ đại phát thần uy, bóng dáng Triển Bằng cũng đã xuất hiện trên cây vọng thiên tại góc đông nam Điệp viên. Cũng chỉ có nơi này mới dễ dàng tránh đi giám sát của lầu canh. Triển Bằng giương cung cài tên, nhắm ngay Ba Hách Nhĩ trong đám người đang bảo vệ. Khi Kiều Phương Chính đại sát tứ phương, tự nhiên sẽ có võ sĩ Hồng Di tộc đi bảo vệ Ba Hách Nhĩ, bởi vậy mới hoàn toàn lộ ra thân phận của Ba Hách Nhĩ.

Bắn người phải bắn ngựa trước, bắt giặc phải bắt vua trước. Trong khoảng cách như vậy, Triển Bằng một mũi tên là chắc chắn bắn chết Ba Hách Nhĩ, nhưng giết chết Thành chủ thành Hỏa Thụ cũng không nằm trong phạm vi kế hoạch của họ, mục đích cuối cùng của bọn họ là muốn khống chế Hồng Mộc Xuyên, giết chết Ba Hách Nhĩ có lẽ có thể hả giận nhất thời, nhưng đối với việc khống chế khu vực này lại không có bất kỳ trợ giúp nào.

Ánh mắt Triển Bằng bình tĩnh dò trận địa kẻ địch, đột nhiên một mũi tên bắn ra, CHÍU…U…U!! Một mũi tên này lao nhanh bắn về phía trận địa kẻ địch, Hoảng Trát trước tiên đã cảm nhận ra sự nguy hiểm đến gần, anh ta kéo dài qua một bước. Phát ra một tiếng hổ gầm, loan đao trong tay chém vào mũi tên đang lao nhanh như điện bắn tới, khi Hoảng Trát xuất đao, Triển Bằng bắn ra mũi tên thứ hai. Loan đao Hoảng Trát bổ vào trên cáng tên, khiến mũi tên lông vũ thay đổi phương hướng, nhưng tiếp theo mũi tên thứ hai đã thành công đột phá phòng ngự của anh ta, mũi nhọn bắn vào mắt phải vật cưỡi của Ba Hách Nhĩ, bắn sâu vào sọ, tuấn mã một tiếng gào thét vồ ngã trên mặt đất. Khi vật cưỡi của Ba Hách Nhĩ mất đà té xuống, y cũng từ trên lưng ngựa lãn rơi xuống, chật vật không chịu nổi.

Bên người võ sĩ cuống quít xông lên đỡ y đứng lên, mà lúc này trên không một đám chim bay xẹt qua, lập tức bay vào trong Điệp viên. Cũng là lúc Hạ Trường Minh mang theo Đồng Vân đại tế ti bị khống chế huyệt đạo bình yên trở về. Triển Bằng ở trong tán cây nhìn thấy Hạ Trường Minh đã thành công, lập tức huýt gió lên.

Kiều Phương Chính nghe được tiếng huýt gió, tùy tay đánh ra hai gậy, đem hai gã võ sĩ Hồng Di tộc bên người đánh ngã xuống đất, rút lui quay về cửa chính Điệp viên.

Bọn võ sĩ sớm bị lão mù này đánh đến run sợ trong lòng, tuy rằng xúm lại chung quanh hô quát liên tục. Nhưng đều là phô trương khí thế thôi, không có một người nào dám can đảm tới gần.

Vật cưỡi bị bắn chết, ngã đến thất điên bát đảo Ba Hách Nhĩ hét lớn: – Giết hắn… Giết hắn…

Trong âm thanh rõ ràng lộ ra sợ hãi, y lại không phải người ngu, mũi tên vừa rồi của Triển Bằng, nếu muốn bắn chết y là quá dễ dàng, nhưng may là người ta nhắm vào con ngựa mà bắn.

Một đám võ sĩ Hồng Di tộc chỉ là thét to lên cũng không có bao nhiêu động tác thực tế. Lúc này mọi người cảm giác mặt đất run động, lại nghe như tiếng thủy triều từ đằng xa truyền đến, đồng thời xoay người nhìn lại, đã thấy xa xa vô số tín đồ Hồng Di tộc giống như thủy triều vậy hướng bên này bao vây chạy đến, phía trước một người che mặt mặc áo bào đỏ cưỡi một con voi trắng đang hướng Điệp viên liều mạng chạy như điên. Không cần hỏi người cưỡi voi trắng này chính là Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên mặc dù không có bản lĩnh chỉ huy con voi, nhưng muốn cho con voi điên cuồng lại có rất nhiều cách, bàn tay liên tiếp vỗ vào mông nó sẽ khiến cho voi trắng chạy như điên không ngừng.

Mọi người thấy con voi điên cuồng chạy tới, ai cũng không dám chặn lại, cuống quít hướng hai bên tản ra. Ba Hách Nhĩ và những võ sĩ thuộc hạ của y, cũng không rõ lắm mấy chục ngàn tín đồ vì sao chạy đến, nhìn thấy tình cảnh trước mắt, một đám sợ tới mức mặt không có chút máu, hai chân như nhũn ra, bọn họ mặc dù có một ngàn người, nhưng đối mặt gần một trăm ngàn tín đồ, cũng không có sức ngăn cản. Cho đến khi bọn họ nghe rõ âm thanh hô to của tín đồ, “buông Đại Tế Ti, buông Đại Tế Ti”, mới hiểu được, hoá ra tín đồ chạy tới là muốn tìm cách cứu viện Đại Tế Ti đấy.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha, cất giọng nói: – Đại Tế Ti ở trong tay ta, các ngươi nếu muốn giữ mạng sống cho cô ta, hãy ngoan ngoãn ở lại bên ngoài cho ta.

Con voi trắng kia đã theo con đường do mọi người tản ra nhảy vào cửa chính Điệp viên, Kiều Phương Chính cũng theo sau lắc mình đi vào.

Lương Anh Hào nhìn thấy bọn họ tất cả đều bình yên trở về, cuống quít chỉ huy võ sĩ một lần nữa đóng lại cửa chính Điệp viên.