Chương 1684.2: Lựa chọn (thượng).

Gia Cát Quan Kỳ đi vào trong phủ đệ của Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiều Thiên đã tự mình đi ra nghênh đón. Gia Cát Quan Kỳ khom người hành lễ nói: – Thuộc hạ tham kiến chủ công!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Quan Kỳ huynh không cần đa lễ, mấy ngày nay, ta đều buồn đến chết rồi, trong lòng có rất nhiều điều muốn cùng Quan Kỳ huynh tâm sự, có rất nhiều vấn đề muốn thỉnh giáo huynh.

Gia Cát Quan Kỳ cười nói: – Chủ công giết thuộc hạ sao. Hai chữ thỉnh giáo Quan Kỳ không nhận nổi.

Hồ Tiểu Thiên mời y đi vào phòng khách ngồi xuống, người hầu sau khi đưa trà lên liền lui về phía sau.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chúc mừng Chủ công.

Hồ Tiểu Thiên vừa nghe đã biết y muốn nói đến chuyện gì, cười ha hả nói: – Đơn giản là hư danh thôi, có gì đáng chúc mừng chứ? Hiện giờ Vĩnh Dương Công chúa hận không thể ăn tươi nuốt sống ta, nhưng tinh lực hiện tại của nàng bây giờ không thế kiêm cố được nhiều như vậy, cũng không dễ dàng khiêu chiến liên minh Kim Ngọc của chúng ta.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Bất luận là như thế nào đây cũng là một chuyện vui, đúng rồi, lần này vốn Vương phi nương nương muốn tự mình đến đây, nhưng Chủ công lại phái người đến nói với các nương nương không ai được đến đây, mấy vị nương nương rất là thất vọng.

Hồ Tiểu Thiên thở dài, kỳ thật sao hắn lại không muốn gặp lại các nàng Long Hi Nguyệt, chỉ có điều bây giờ Vân Dương mới bắt đầu, cục diện vẫn còn chưa vững chắc, Hồ Tiểu Thiên lo lắng các nàng đến đây sẽ gặp nguy hiểm.

Gia Cát Quan Kỳ đương nhiên hiểu được tâm ý của hắn, hạ giọng nói: – Chủ công rời khỏi quận Đông Lương đã nhiều ngày, cũng nên trở về xem sao.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ta cũng muốn trở về, nhưng tình huống bên này vẫn chưa ổn định, mỗi ngày đều có dân chạy nạn cuồn cuộn chạy đến không ngừng, trước mắt vẫn chưa đi được.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Căn cứ vào thống kê ban đầu, tính đến hôm nay Chủ công đã thu nhận một trăm ngàn người dân Tây Xuyên chạy nạn, dựa theo ý của người phân bố đến các khu quần cư.

- Lương thực có đủ hay không?

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Căn cứ vào tình trạng tích trữ lương thực của chúng ta, nếu như chỉ có một trăm ngàn người, chúng ta còn có thể chịu đựng nổi, ít nhất chống đỡ được đến vụ thu hoạch năm nay cũng không có vấn đề gì.

Hồ Tiểu Thiên vui mừng gật đầu nói: – Vậy thì tốt rồi!

Tình thế hiện tại so với dự đoán trong mắt hắn còn lạc quan hơn một chút.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Nhưng dân chạy nạn không có chiều hướng giảm bớt, gần đây dân chạy nạn từ nam bộ đến đây không ngừng gia tăng, nếu để tình trạng này tiếp tục phát triển tùy ý, có lẽ chúng ta sẽ còn phải gặp nhiều áp lực từ dân chạy nạn.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Triều đình không chịu tiếp nhận dân Tây Xuyên chạy nạn, bây giờ ta đề xuất thu nhận đám dân chạy nạn đó, bọn họ rõ ràng nghĩ ra một con đường, để cho tất cả dân Tây Xuyên chạy nạn đều đến nơi này của chúng ta.

Gia Cát Quan Kỳ gật gật đầu, chuyện này rất dễ dàng nhận ra, Hồ Tiểu Thiên sắp xếp cướp đi Vân Dương khiến cho triều đình Đại Khang ngầm thiệt hại lớn, một báo lại một báo, triều đình lại khiến cho dân Tây Xuyên chạy nạn tất cả đến lãnh địa của Hồ Tiểu Thiên, đây chính là một trong những đòn trả thù của bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đã từng nói, dân chạy nạn đến nhiều hay ít ta đều thu nạp hết.

Gia Cát Quan Kỳ giảo hoạt nói: – Thật giống như có chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lời nói ra giống như mũi tên đã bắn đi, bây giờ ta muốn thu hồi lại, chẳng khác gì tự làm mất mặt mình trước thiên hạ.

Gia Cát Quan Kỳ nói:

- Chủ công dự định vì một câu nói mà dẫn tất cả quân dân đến nguy hiểm, thật vất vả mới có được cục diện tốt đẹp chẳng lẽ lại lùi bước hay sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mấy ngày này, ta vẫn luôn do dự, một trăm ngàn dân có lẽ không ảnh hưởng đến kinh tế của chúng ta, nhưng nếu như tiếp tục tăng nữa sẽ rất khó nói.

Hắn nhìn Gia Cát Quan Kỳ nói: – Theo tiên sinh ta nên làm như thế nào?

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Nước có thể dâng thuyền, cũng có thể lật thuyền, lần này Chủ công thực hiện hết sức quyết đoán, tuy rằng nhìn cục diện trước mắt, có lẽ sẽ khiến cho phương diện kinh tế của chúng ta gặp phải khó khăn nghiêm trọng, nhưng nếu như có thể thành công vượt qua được khó khăn này, chẳng những Chủ công có được lòng dân, chiếm được sự kính trọng và ngưỡng mộ của thiên hạ, càng có được chính là hơn mười vạn con dân của ngài. Trước mắt vấn đề khó khăn lớn nhất chúng ta gặp phải thật ra không phải nhân khẩu không đủ, lần này Chủ công nắm được Vân Dương, ý vị chúng ta đã nắm được trong tay phía tây là Kê thành, phía đông là cửa biển Dung Giang, đông đến bắc Lạc Thương, nam là khu Vân Trạch rộng lớn, đất đai này đủ để nuôi sống nhân khẩu gấp mười lần chúng ta hiện giờ.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, nhân khẩu không đủ đích thực là vấn đề lớn nhất mà hắn gặp phải bây giờ, sau khi lãnh địa của hắn nhanh chóng khuếch trương, vấn đề này càng trở nên rõ ràng hơn. Nhân khẩu là cơ sở của sức sản xuất và chiến đấu, nước lấy dân làm gốc, mất đi căn bản cũng không cần nói đến chuyện phát triển, đây cũng là nguyên nhân Hồ Tiểu Thiên xem xét đến Tây Xuyên. Một quốc gia kinh tế lạc hậu, vận thế suy vi còn có cơ hội xoay chuyển, nhưng nếu mất đi dân chúng, như vậy liền trở thành một khúc gỗ mục, nước không có nguồn. Thuật trị quốc giống như nấu ăn, chỉ có nồi mà không có nguyên liệu thì sao có thể nấu thành cơm?

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Sở dĩ Đại Khang cho dân chạy nạn Tây Xuyên một con đường, nguyên nhân căn bản chính là muốn đem dân chạy nạn Tây Xuyên đến một lần nữa tạo áp lực lên người Chủ công, quyết định của Chủ công có thể sẽ khiến kinh tế của người dừng lại trong ngắn hạn thậm chí là phát triển thụt lùi, nhưng về lâu dài mà nói, đối với ngài là hữu ích vô hại đấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Một câu nói của Quan Kỳ huynh khiến ta hiểu ra, mấy ngày này, ta vẫn luôn luôn do dự, có nên đình chỉ tiếp nhận dân chạy nạn hay không.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Thuộc hạ đã cùng Thiên Tinh tính toán qua, thu nhận ba trăm ngàn dân chạy nạn tuyệt đối không vấn đề, điều kiện tiên quyết là phải sử dụng đến lượng lớn ngân khố để mua lương thực.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Sau khi Liên minh Kim Ngọc được thành lập, còn chưa một lần phát huy tác dụng, Thiên Hương Quốc, Bột Hải Quốc là đất nước của lúa gạo, ta lập tức sắp xếp, chúng ta dùng giá cao hơn so với thị trường để mua lương thực.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chủ công vì sao phải mua với giá cao hơn?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Mặc dù là đồng minh, cũng không thể để bọn họ gặp tổn thất, cần lương thực không chỉ có chúng ta, đại bộ phận Trung Nguyên năm nay phát sinh thiên tai, giá cả lương thực năm nay tất nhiên sẽ lên như nước dâng thuyền. Quan Kỳ huynh, huynh giúp ta nghĩ một phần thông cáo, một là trấn an lòng dân bản địa, khiến cho bọn họ tin tưởng, việc chúng ta thu nhận những người dân chạy nạn tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của họ, thứ hai để cho tất cả dân chúng chạy nạn hiểu được, chúng ta sẽ cố gắng hết sức để sắp xếp thỏa đáng cho họ, nhưng cũng phải để bọn họ biết được rõ rằng không phải bất cứ chuyện gì cũng một lần là xong, nhất định phải cho chúng ta thời gian, thứ ba là để cho tất cả dân chúng chạy nạn đến đây phải tuân thủ đúng luật lệ của chúng ta, bất cứ kẻ nào dám cả gan làm xằng làm bậy, chắc chắn sẽ bị pháp luật nghiêm trị.