Chương 1860.2: Ngả bài (thượng).

Hồng Bắc Mạc cảm giác mình gặp phải một cửa ải trong đời, ông ta nhất định phải làm ra lựa chọn, trầm tư một lát mới nói: – Tiết Thắng Cảnh kỳ thật có tìm ta hợp tác qua!

Hồ Tiểu Thiên nội tâm chấn động, khiếp sợ, rất nhiều mê hoặc trong lòng bỗng chốc được giải quyết dễ dàng. Khó trách Hướng Sơn Thông có thể ở kinh đô Đại Khang nắm được Yên Thủy Các, khó trách gã có thể quang minh chính đại làm cho sinh ý của Hồi Vị lâu trở lại, khó trách bọn hắn có thể đem cả Vân Thiều phủ có nhiều sản nghiệp tập trung ở kinh đô đều kinh doanh ra một phương thiên địa, hóa ra là có Thiên cơ cục ở phía sau chống lưng. Chuyện này kỳ thật cũng không khó hiểu, nếu như không có một bối cảnh hùng mạnh chống đỡ, Hướng Sơn Thông loại thế lực bên ngoài này làm sao trong thời gian ngắn có thể quật khởi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiết Thắng Cảnh thật không đơn giản, y chẳng những cùng Nhậm Thiên Kình cấu kết, cùng đám người Hắc Hồ liên hợp, mà rõ ràng còn có thể lừa tiên sinh đối với y ủng hộ…

Hắn dừng lại một chút nói: – Lại không biết đến tột cùng y đã hứa cho tiên sinh chỗ tốt gì?

Trong thiên hạ vốn không có bữa cơm nào miễn phí, Hồng Bắc Mạc một người đa mưu túc trí như vậy, phong cách làm việc xưa này vốn là không gặp thỏ không thả ưng, nếu không phải chiếm được lợi ích tương đối, ông ta không có khả năng vì Tiết Thắng Cảnh làm lợi.

Hồng Bắc Mạc cười nhạt một tiếng:

- Xây dựng cải tạo hoàng lãng cần rất nhiều tiền, Công chúa điện hạ đối với ta sinh ra lòng nghi ngờ rất lớn, Công chúa ngầm sai khiến Dương Lệnh Kỳ lặng lẽ tính toán các khoản của ta, khoản tiền cho việc xây dựng cải tạo hoàng lãng chắc cũng là lần nữa giảm bớt.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than đúng là vẫn chỉ vì một chữ tiền, lấy khả năng của Hồng Bắc Mạc cũng trong phương diện này hết đường xoay xở, không chiếm được tiền từ nơi Thất Thất, cho nên ông ta chỉ có thể nghĩ cách khác, Tiết Thắng Cảnh vào lúc này xuất hiện đối với ông ta có thể nói là mưa rơi đúng lúc.

Hồng Bắc Mạc nói: – Ta vốn tưởng rằng Tiết Thắng Cảnh ở Đại Ung thất thế giống như chó nhà có tang, không thể tưởng được y rõ ràng còn có năng lực lớn như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiên sinh có nghe nói qua về Tiên sứ?

Hồng Bắc Mạc mím môi, ông ta cũng không trả lời vấn đề của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vô Cực Quan dù sao tiên sinh vẫn nghe nói qua chứ?

Hồng Bắc Mạc chậm rãi gật đầu nói: – Đồn đại Vô Cực quan chính là do Thiên mệnh giả lập nên, ban đầu nghe nói được đặt ở Đông Hồ, nhưng sau Đông Hồ bị tiêu diệt nên đã không cách nào khảo chứng rồi.

Hồ Tiểu Thiên cũng đã được nghe nói việc này, phương bắc chia làm hai nước Bắc Hồ và Đông Hồ, hai nước này cũng là giữa nhau căm thù chinh chiến không ngừng, 130 năm trước hai nước bùng nổ chiến sự quy mô lớn nhất từ trước tới nay, hai bên bị thương vong thảm trọng, mà vừa đúng lúc này, lực lượng Hắc Hồ dị tộc phía Cam Nạp hà bất ngờ xuất hiện, thừa dịp hai nước suy yếu vừa lúc đem hai nước thâu tóm, thống nhất các bộ tộc Hồ, thành lập ra Hắc Hồ đế quốc. Đoạn thời gian đó chiên sự xảy ra liên miên, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, Vô Cực quan cũng là lúc đó bị tiêu diệt, nhưng bị hủy cũng chỉ là kiến trúc, hiện vẫn có truyền nhân của Vô Cực quan đi lại trên giang hồ, theo thời gian trôi qua, những đệ tử xuất thân từ Vô Cực quan cũng trở nên càng ngày càng thần bí, có rất ít người công khai lộ diện, nhưng ảnh hưởng của Vô Cực quan vẫn chưa triệt để tiêu vong, trước đây nghe đồn hung thủ giết chết lão bang chủ Cái bang Không Không đạo nhân chính là đệ tử Vô Cực quan.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Vô Cực động, Vô Cực quan, cùng Tiên sứ có lẽ tồn tại một số liên hệ, Nhậm Thiên Kình chính là Tiên sứ, hắn tuy rằng là đệ tử của Ngũ Tiên giáo, ta xem hắn cũng hẳn là xuất thân Vô Cực quan, về phần Tiết Thắng Cảnh cũng cùng Vô Cực quan có muôn vàn liên hệ.

Hồng Bắc Mạc nói: – Cho dù chứng minh được giữa bọn họ có quan hệ đi nữa lại có thể nói rõ cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồng tiên sinh hẳn không phải là người hồ đồ, ngày đó ở Thiên cơ cục kỳ thật có mấy lời ta nói đủ để hiểu được, Hồng tiên sinh xem ra không nghĩ tới từ lời ta nói hiểu thêm được một it.

Hồng Bắc Mạc lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên chờ hắn tiến thêm một bước ngả bài.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hai cỗ hài cốt không đầu kia hiện tại ở chỗ nào? Hồng tiên sinh vì sao phải giấu giếm không báo?

Hồng Bắc Mạc nét mặt già nua nóng lên, kỳ thật đêm đó khi Hồ Tiểu Thiên nói ra hắn từ Long Linh thắng cảnh thoát thân, ông ta cũng đã đoán được trận bùng nổ kia chính là do Hồ Tiểu Thiên dẫn phát, cửa động nơi Long Linh thắng cảnh đi thông ra bên ngoài chính là con đường Hồ Tiểu Thiên thoát khốn, nếu Hồ Tiểu Thiên đã trải qua toàn bộ quá trình, tự nhiên cũng sẽ thấy hai cỗ quan tài kia.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Hai cỗ quan tài kia hẳn là hài cốt của thiên mệnh giả, đầu lâu của bọn họ bị chặt đứt, hài cốt tồn tại trong Long Linh thắng cảnh. Hồng tiên sinh có lẽ cũng cho rằng bên trong hài cốt có bí mật thật lớn không?

Hồng Bắc Mạc nói: – Kỳ thật hai cỗ hài cốt kia không có giá trị đặc biệt gì, Thiên mệnh giả tất cả bí mật đều giấu ở bên trong đầu lâu, chính là bởi vì như thế, đây mới là nguyên nhân lão phu vẫn chưa công khai việc này, cũng không nghĩ lại tạo thành những phỏng đoán và khủng hoảng không cần thiết.

Hồ Tiểu Thiên thầm than lão già này da mặt đủ dày, trộm bị bắt tận tay, bị mình bắt hiện nguyên hình rõ ràng còn vô liêm sỉ hót như khướu nói loại lời này, tuy nhiên Hồng Bắc Mạc những lời này nhưng thật ra không có nói sai, hai cỗ hài cốt không đầu kia căn bản không có chút ý nghĩa nào, Thiên mệnh giả đem tất cả tin tức đều lưu trong đầu lâu, Hồng Bắc Mạc được đến hài cốt cũng là vô dụng, huống chi ông ta cũng không có cái loại tư chất cảm ngộ được tin tức trong đó, nếu ông ta có bổn sự này, cũng không phải bày ra tư thế cúi đầu trước Thất Thất tỏ lòng tận trung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có chút thời điểm người tính không bằng trời tính, trước kia khi ta từ Long Linh thắng cảnh thoát thân, lại bỏ qua một sự kiện.

Hồng Bắc Mạc đỉnh lông mày vừa động, ông ta ý thức được Hồ Tiểu Thiên nói đến chỗ sự tình mấu chốt.

- Ta vốn tưởng rằng Mi Trang đã bị loạn thạch chôn sống, lại không thể ngờ bà ta cũng tìm được đường sống chạy ra, hơn nữa còn có cơ duyên xảo hợp tìm được đầu lâu do Công chúa điện hạ giấu bên trong.

Vẻ mặt Hồng Bắc Mạc càng trở nên ngưng trọng hẳn lên, liên tưởng tới Hồ Tiểu Thiên trước đây từ Thiên cơ cục mang đi Vinh Thạch, ông ta dường như đoán được một ít mấu chốt trong đó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mi Trang tìm được Hướng Sơn Thông, nhờ gã hỗ trợ tìm ta cứu ra Vinh Thạch, ta khi đó còn không biết vì sao Hướng Sơn Thông phải cứu Vinh Thạch, vì thế đuổi theo bọn họ muốn làm sáng tỏ mọi việc, kết quả phát hiện, Mi Trang lấy đầu lâu làm điều kiện cùng Hướng Sơn Thông trao đổi Vinh Thạch.