Chương 1739.1: Dửng dưng (thượng).

Chuyện đã xảy ra sao có thể coi như chưa từng xảy ra, mọi thứ trên thế gian này đều để lại dấu tích, có nhân tất có quả, có yêu tất có hận, thế gian này trong mắt của Thất Thất có phần thông suốt hơn nhiều người. Thế nhưng dù nàng có thông minh thế nào cũng sẽ có lúc hồ đồ, con người nhất định sẽ thay đổi, từ sau ngày đại hôn của Hồ Tiểu Thiên, nàng trưởng thành hơn trước, sự trưởng thành này người ngoài không cách nào cảm nhận được, có rất nhiều việc nàng bắt đầu cảm thấy dao động, đây mới chính là nguyên nhân khiến nàng dạo gần đây cảm thấy mơ hồ.

Từ nơi sâu thẳm trong trái tim nàng vô cùng hi vọng Hồ Tiểu Thiên và Mộ Dung Triển cùng nhau quay về phục mệnh. Chốn cao tránh sao khỏi giá lạnh, tuy rằng nàng bước lên ngôi cao chí tôn vô thượng của Đại Khang vương triều, nhưng cảm giác cô độc cô đọng lại theo tháng ngày càng thêm mãnh liệt. Thần tử xung quanh nàng có rất nhiều nhưng lại không có lấy một người có thể giãi bày tâm sự. Hồng Bắc Mạc, Nhậm Thiên Kình, Mộ Dung Triển chỉ muốn lợi dụng nàng, đại thần Chu Duệ Uyên với nàng ngoài sự kính sợ vẫn chỉ là kính sợ, một thủ hạ trung thành như Quyền Đức An, vì nàng mà trả giá nửa đời tâm huyết, thậm chí có thể vì nàng mà hi sinh tính mạng, thế nhưng Thất Thất vẫn cảm thấy giữa mình và lão vẫn cách nhau một tấm màn, dù nhìn thế nào cũng nhìn không thấu, nỗi khổ này, sự mơ hồ này có thể giãi bày với ai đây?

Kỳ thật đáp án Thất Thất biết rõ, trong ngày đại hôn của Hồ Tiểu Thiên, nhìn thấy một Long Hi Nguyệt hạnh phúc ngập tràn, nàng bỗng nhiên hiểu ra chuyện: người phụ nữ không màng thế sự phân tranh càng dễ dàng tìm thấy hạnh phúc.

Cây nhãn già ở chùa Đại Tướng Quốc đã hơn nghìn năm nay, thân cây phải năm người mới ôm hết, tán cây cao vút, bóng cây che lấp ba mẫu ruộng trống, trên cành cây treo đầy những thẻ bài cầu phúc màu đỏ tươi, từ xa nhìn vào giống như những bông hoa đỏ tươi nở rộ trên thảm cỏ xanh mướt, gió nhẹ thổi qua, thẻ bài khẽ lay, lại giống như ngọn lửa nhỏ đang cháy rực trong vòm lá.

Từ phía cây nhãn nhìn theo hướng đông nam có một cái giếng cổ, ngay cạnh có một ngôi đình đá, Hồ Tiểu Thiên đang ngồi trong đó, im lặng hưởng thụ chút thời gian rảnh rỗi ko dễ gì có được này. Gió mát hiu hiu, trong không khí có mang theo mùi khói hương từ chùa Đại Tướng Quốc, phía trước người tuy đông nhưng ai cũng giữ im lặng, ở nơi cửa Phật thanh tịnh không ai dám lên tiếng ồn ào.

Từ đằng xa có một vị thiếu niên công tử cùng một lão nhân đang rảo bước về phía ngôi đình, Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy rất rõ ràng đó chính là Thất Thất đang nữ giả nam trang, dáng người nàng vốn cao gầy, giả làm nam giới càng lộ ra nét anh tuấn hiên ngang, Quyền Đức An vừa đi vừa để ý xung quanh, luôn luôn chú ý xung quanh có phải đã xảy ra điều gì bất thường hay không?

Ánh mắt của Thất Thất cùng Hồ Tiểu Thiên khẽ chạm nhau, trải qua nhiều sóng gió như vậy, trong mắt hai người đã không còn sát khí mà bình thản hơn nhiều. Hồ Tiểu Thiên mỉm cười trước, giống như nụ cười rạng rỡ ngày đó. Với nụ cười của hắn, Thất Thất không thích nhưng tuyệt đối cũng không ghét bỏ, chậm bước đi về phía đình, đứng đối diện với Hồ Tiểu Thiên, nhìn hắn một lượt từ trên xuống dưới, thật không biết vì sao mỗi lần nhìn thấy hắn đều không tự chủ muốn trong lúc tức giận chèn ép hắn một phen.

Thế mà lần này hắn lại thay đổi, tướng vô lại ngày xưa đã không còn, hắn bây giờ chính là quân tử khiêm tốn ấm áp, ôn thuận như ngọc, cho dù Thất Thất có được thiên quân vạn mã thì phía hắn cũng đã chuẩn bị tốt hơn như vậy, Thất Thất ngay từ lúc nhìn thấy hắn đã hiểu, những năm nay, thay đổi- không chỉ có mình nàng.

- Hồ Tiểu Thiên, ngươi thật to gan, lại dám nghênh ngang xuất hiện ở Khang Đô! Thất Thất cũng không thể không bội phục lòng dũng cảm của hắn.

- Lần này ta đến không chỉ vì việc công, về lý mà nói ta và cô không cùng trên một chiếc thuyền nhưng về tình, hai ta cũng chẳng đến mức không đội trời chung, dù gì cũng đã từng có hôn ước với nhau, mua bán không thành nhưng tình nghĩa vẫn còn đó, chút tình cũ này nhất định vẫn phải có chứ.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Thất Thất không có lấy một ý cười: – Ngươi xứng sao?

Hồ Tiểu Thiên bật cười thành tiếng, nhìn về phía Quyền Đức An đang vô cùng cảnh giác hỏi thăm: – Đã lâu không gặp, Quyền công công?

Quyền Đức An cười gượng gạo: – Nhờ phúc của Vương gia, nô tài vẫn ổn.

Hắn đáp: – Quyền công công cũng không phải người ngoài, cùng vào nói chuyện đi thôi…

Quyền Đức An sao có thể không nghe ra ý tứ trong lời nói của hắn là muốn đuổi ông đi nhưng tên tiểu tử này thật không thể yên tâm được. Nhìn về phía Thất Thất lại thấy nàng phất phất tay muốn ông rời đi, Quyền Đức An từ trước đến nay Thất Thất nói gì nghe đấy liền lập tức rời đi về phía cây nhãn.

Hồ Tiểu Thiên nhìn bóng lưng Quyền Đức An, khẽ nói: – Quyền công công và cây nhãn kia thật xứng đôi.

Thất Thất nghe thấy câu nói bất ngờ của hắn thì hơi ngẩn ra, nhưng lập tức lĩnh hội được ý tứ của hắn, lạnh nhạt nói: – Những năm nay nếu không có ông ấy chăm sóc, ta đã không có ngày hôm nay rồi, trong lòng ta ông ấy chính là cây nhãn che gió chắn mưa kia của ta.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Nhân sinh một đời, cỏ cây một kiếp, bất kể là người hay cây, sinh mệnh đều sẽ phải kết thúc, che gió chắn mưa tuy rằng là việc tốt nhưng cùng lúc cũng che lấp ánh sáng của thái dương, mùi vị sống trong bóng đêm và sự ám ảnh cũng không dễ chịu chút nào.

Thất Thất ngồi xuống đối diện, bình tĩnh nhìn thẳng vào hai mắt hắn: – Con người nhiều lúc không có quyền được lựa chọn, cũng giống như xuất thân của hai chúng ta.

Hắn đáp: – Phú quý do trời định, cô sinh ra đã là công chúa nhưng ta cũng không phải từ nhỏ đã là thái giám.

Nàng khẽ thở dài: – Là ta xem thường ngươi rồi.

Hắn lắc đầu: – Cô không phải là xem thường ta, mà là cô vốn không hiểu được chính mình, tuy rằng cô nắm giữ quyền hành Đại Khang nhưng dù gì cũng là một tiểu cô nương, thậm chí cô còn không rõ bản thân mình muốn cái gì?

Thất Thất có chút oán giận nhưng nàng vẫn đè được nỗi giận này xuống, khẽ cắn môi, hàng mi dài chợt lóe, ánh mắt nhìn về bàn đá xanh vừa cứng vừa lạnh, nghĩ nếu lòng người cũng giống như đá xanh thì thật tốt biết bao. Có như vậy mới không chịu ảnh hưởng của người khác nhưng nàng cũng rất nhanh nhận ra rằng, cho dù là đá xanh cũng vẫn in dấu biết bao vết tích của năm tháng, thế gian này, không có lấy một thứ gọi là “vĩnh cửu”.

Hồ Tiểu Thiên khẽ cười: – Tính tình cô tốt hơn trước rất nhiều.

Thất Thất nở nụ cười chua xót: – Có lẽ là ta đã già rồi.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, một cô nương chưa tròn hai mươi tuổi lại nói ra một câu như vậy, nhưng từ trong câu nói của nàng không tìm thấy nửa phần giả dối. Tuy hắn không rõ tất cả mọi chuyện Thất Thất trải qua mấy năm nay nhưng hắn biết trái tim nàng cực kì mệt mỏi, nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp mà tái nhợt của nàng, hắn nhẹ than: – Con người không thể lúc nào cũng bước đi, lúc cần thiết nên dừng lại nghỉ ngơi một chút, một mình cô quá mệt mỏi rồi.