Chương 1193a.2: Đột nhiên sinh biến (thượng).

Hồng Bắc Mạc chủ động tới gặp Long Tuyên Ân nói ra việc này, dụng ý không chỉ là nhằm vào Hồ Tiểu Thiên, dời đi mâu thuẫn, chủ yếu là rất muốn thử thăm dò phản ứng của Long Tuyên Ân, từ đủ loại điệu bộ của Long Tuyên Ân cho thấy, lão đối với mình sinh ra lòng nghi ngờ rất nặng, giữa bọn họ trải qua thời gian dài hợp tác đã kề bên bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ. Khiến Hồng Bắc Mạc cảm thấy kinh hãi không chỉ là Long Tuyên Ân, đêm nay lúc Mộ Dung Triển và Mông Tự Tại ra tay với Tịch Nhan, lão thủy chung đều thờ ơ lạnh nhạt. Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, lão nhìn ra được hai người có quyết tâm muốn giết chết Tịch Nhan tại chỗ, nếu không phải Hồ Tiểu Thiên ra tay, chỉ sợ Tịch Nhan đã chết rồi.

Tịch Nhan nếu là đã chết, việc Thất Thất bị trúng độc tất nhiên tính ở trên người của ả, Mông Tự Tại và Mộ Dung Triển là đang che giấu cái gì? Hồng Bắc Mạc trước nay chưa có loại cảm giác gấp gáp này.

Dựa theo Tịch Nhan chỉ dẫn, Hồ Tiểu Thiên mang tới Hắc minh băng cáp, trở lại Trữ Tú cung đi đến bên người Thất Thất, cho người đem Thất Thất nâng dậy, lấy ra Hắc minh băng cáp, băng cáp này dài gần tấc, trên hình dạng với ếch tầm thường cũng không có khác nhau quá lớn, nhưng hơn cái đuôi, toàn thân trong suốt, từ trước ngạch trung tâm đến phần đuôi có một lằn đen mảnh.

Hồ Tiểu Thiên đem băng cáp dán trên vai trái của Thất Thất, rất nhanh làm cho người ta ngạc nhiên, một cảnh tượng hiện ra tại trước mặt của bọn họ, đã thấy thân thể Hắc minh băng cáp bắt đầu có các chấm màu đỏ nho nhỏ hiện ra, như sương như khói, thời gian không quá lâu lắm, Hắc minh băng cáp toàn thân liền biến thành màu sắc như huyết đỏ, trong lòng Hồ Tiểu Thiên mừng thầm, biết màu đỏ này hẳn là nọc ong từ trong cơ thể Thất Thất hấp thụ ra. Trước đây chỉ nghe nói Hắc minh băng cáp chính là thánh vật giải độc, hôm nay mới vừa được duyên thấy đến, quả nhiên thần kỳ như vậy. Nhớ tới Tịch Nhan đối với mình một mảnh chân tình, trong lòng âm thầm cảm động, tuy rằng Quyền Đức An đáp ứng mình rồi sẽ cho Tịch Nhan một con đường sống, chỉ sợ chân chính thực thi cũng không có dễ dàng như vậy. Sự việc dù sao cũng phải từng cái từng cái làm, trước tiên phải đem nọc ong trong cơ thể Thất Thất thanh trừ, đợi cho nàng chuyển nguy thành an, sau đó lại đi cứu Tịch Nhan.

Hắc minh băng cáp hoàn toàn biến thành màu đỏ, Hồ Tiểu Thiên dựa theo biện pháp Tịch Nhan nói cho hắn, đem Hắc minh băng cáp ngâm ở trong chậu nước sớm đã chuẩn bị xong, chỉ chốc lát sau, nước trong trong chậu nước nhuộm thành màu đỏ, Hắc minh băng cáp một lần nữa khôi phục màu trong suốt vốn có. Hồ Tiểu Thiên lại đem băng cáp dán trên da thịt của Thất Thất, cứ như thế, lặp lại ba lượt, da thịt màu đỏ trên đầu vai Thất Thất đã tản ra hết, tuy nhiên còn có một chút sưng phù.

Hồ Tiểu Thiên đem Hắc minh băng cáp tẩy sạch sau đó thu hồi, đây là đồ đạc của Tịch Nhan, hắn nhất định phải vật trả lại nguyên chủ.

Lúc này Thất Thất chậm rãi mở ra hai mắt, trên trán che kín mồ hôi mịn mà, mở lớn hai mắt, nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Vất vả huynh rồi, Thiên ca!

Hồ Tiểu Thiên xoay người lại, thấy nàng đã thức tỉnh, từ lời nói của nàng mà xem ý thức hẳn là đã tỉnh táo lại rồi, trong lòng cũng cảm thấy rất vui mừng, dịu dàng nói: – Nhìn thấy nàng không có việc gì ta rất an tâm, nghỉ ngơi thật tốt một chút, chờ tỉnh ngủ, ngày mai hết thảy sẽ khá hơn.

Thất Thất dịu dàng cười cười, vươn bàn tay mềm mại chủ động nắm lấy bàn tay to của Hồ Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: – Ta muốn huynh ở lại đây cùng ta.

Hồ Tiểu Thiên cười cười vỗ nhè nhẹ tay nàng nói: – Ngoan, ta có chút chuyện cần phải làm, chờ sau khi hết bận, tức khắc trở về cùng nàng được không?

Thất Thất gật gật đầu: – Huynh đi nhanh về nhanh.

Hồ Tiểu Thiên mang theo Hắc minh băng cáp đi vào chỗ nhốt Tịch Nhan, Quyền Đức An ngồi ở ngoài cửa phơi nắng thái dương, nghe thấy âm thanh cước bộ của Hồ Tiểu Thiên, giương đôi mắt nói: – Điện hạ ra sao rồi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hẳn là không sao, nọc ong trong cơ thể đã rửa sạch sạch sẽ.

Quyền Đức An thở phào nhẹ nhỏm nói: – Tốt nhất là như vậy!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta có thể đi vào không?

Quyền Đức An đầy thâm ý nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái nói: – Nếu ta là ngươi sẽ không đi vào.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ đến Quyền Đức An muốn lật lọng, lạnh lùng nói: – Quyền công công mới vừa nói cái gì vậy?

Quyền Đức An nói: – Khi vừa rồi ta đáp ứng đại nhân còn không biết thân phận của nàng phức tạp như vậy.

Hồ Tiểu Thiên chợt nghe thấy phía sau truyền đến tiếng bước chân ồn ào, hắn xoay người, đã thấy Mộ Dung Triển suất lĩnh hơn mười tên thị vệ tiến vào Trữ Tú cung. Lòng Hồ Tiểu Thiên trầm xuống, người này đến đây không có chuyện gì tốt cả. Quyền Đức An chậm rãi đứng dậy, ho khan hai tiếng nói: – Mộ Dung thống lĩnh, ngài như thế hưng sư động chúng đi vào Trữ Tú cung là vì chuyện gì vậy?

Mộ Dung Triển ôm quyền nói: – Quyền công công, Hồ đại nhân, tại hạ phụng mệnh bệ hạ tiến đến mang ả sát thủ mưu hại Công chúa đem đi.

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn Quyền Đức An, ở trong chuyện này Quyền Đức An không thể nghi ngờ đã vi phạm hứa hẹn, nói cái gì chỉ cần chữa khỏi Thất Thất, lão có thể buông tha Tịch Nhan, cho nàng một con đường sống, hiện tại xem ra căn bản chính là hứa hẹn mình cho có lệ mà thôi.

Nét mặt của Quyền Đức An cũng có vẻ có chút bất đắc dĩ, có một số việc thực sự không phải là lão có thể nắm trong tay, mặc dù là lão cũng nhìn ra trong chuyện này tất có kỳ quái, Tịch Nhan chưa chắc chính là người hạ độc, nhưng sự việc hiện giờ đã kinh động đến Hoàng thượng, cũng không phải là lão có thể thao túng được.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi đi đến phía trước Mộ Dung Triển, ngăn trở đường đi của y.

Mộ Dung Triển hai tròng mắt màu bạc lạnh lùng nhìn thẳng Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồ đại nhân muốn ngăn cản ta?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Việc gì đều phải có quy định, Mộ Dung thống lĩnh nếu nói phụng mệnh Hoàng thượng mà đến, xin hỏi có thánh chỉ không?

Khóe môi Mộ Dung Triển nhếch lên một tia cười lạnh: – Hồ đại nhân nếu không tin, có thể theo ta đi đến trước mặt Hoàng thượng nghiệm chứng.

Hồ Tiểu Thiên đứng ngạo nghễ tại chỗ không có chút ý lui về phía sau, một đôi lãng mắt phụt ra sát khí lạnh thấu xương: – Ta không phải không tin Hoàng thượng, ta là không tin ngài, nếu đem phạm nhân giao trên tay của ngài, chỉ sợ nàng sẽ không có mạng nhìn thấy Hoàng thượng.

Tay Mộ Dung Triển chậm rãi dừng ở trên chuôi kiếm:

- Hồ đại nhân, ta là phụng mệnh hoàng thượng làm việc, xin không nên làm khó với ta.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói: – Việc này liên quan đến an nguy Công chúa, ta nhất định phải tự mình tra cho rành mạch, trước khi không có tra ra thủ phạm thật sự đứng ở phía sau màn, ta sẽ không đem phạm nhân chuyển giao cho bất cứ kẻ nào.

Bàn tay tái nhợt của Mộ Dung Triển cầm thật chặt chuôi kiếm: – Hồ đại nhân đây là muốn làm khó ta?