Chương 1455: Áp lực hơn bao giờ hết (hạ).

Gia Cát Quan Kỳ thật ra cũng đang đứng ở ngay bên cạnh, y cười nói: – Thuộc hạ cùng Chủ công đi ra ngoài tản bộ.

Hồng Lãng Tuyết nghe y nói muốn ra ngoài. Nàng đứng dậy, hành động bất tiện nhưng vẫn cầm lên áo khoác, tự tay khoác lên người Gia Cát Quan Kỳ, dịu dàng nói: – Bên ngoài giá rét, mặc ấm một chút.

Hai vợ chồng nhìn vào mắt nhau, cảm giác hạnh phúc cùng chung hoạn noạn của hai người làm cho ngươi khác phải hâm mộ.

Hồ Tiểu Thiên và Gia Cát Quan Kỳ một trước một sau đi ra, Gia Cát Quan Kỳ chỉ tới phía trước và nói: – Chúng ta đến núi Thanh Vân đi dạo chứ ạ?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu đồng ý. Núi Thanh Vân cũng không xa, ở ngay thành Tây, trên núi có một ngôi miếu thờ Binh Thánh, cũng chính là Gia Cát Vận Xuân tổ tiên của Gia Cát Quan Kỳ. Ngày bình thường miếu Binh Thánh hương khói không vượng, sau khi bọn họ vào miếu dâng hương thì tiếp tục đi lên đỉnh núi. Núi Thanh Vân không cao, nhưng khi đứng trên núi cũng có thể thu vào tầm mắt cảnh tượng sông Dung cuồn cuộn chảy xiết. Hồ Tiểu Thiên đưa mắt trông về nơi xa, ánh mắt men theo mặt sông một đường hướng tây. Thị lực hắn rất mạnh nhưng cũng không thể nào thấy được thủy trại Nam Dương từ nơi này.

Gió núi rất lớn, lùa theo không khí ướt lạnh từ sông Dung nơi xa, len lỏi vào trong y phục, Gia Cát Quan Kỳ theo bản năng nắm chặt áo khoác, chờ y thích ứng với cơn gió lạnh thấu xương rồi mới cất tiếng: – Có chuyện gì xảy ra sao ạ?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Thời gian gần đây thủy trại Nam Dương của Đại Ung không ngừng tăng binh, dường như sắp có hành động.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chiến sự Bắc Cương từ khi nhập đông đã rơi vào tình trạng hưu chiến cãng thẳng, chẳng lẽ Đại Ung lại muốn dấy lên chiến sự?

Y nhíu mày suy ngẫm: – Hoàng đế Đại Ung hiếu chiến như vậy ư? Cùng lúc phát động hai trường chiến tranh. Mặc dù Đại Ung là một nước cường thịnh với thực lực hùng mạnh, nhưng đây không phải là một cử chỉ sáng suốt.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tây Xuyên Lý Thiên Hành và Hưng Châu Quách Quang Bật liên hợp chuẩn bị tiến công Vân Dương, lần này Đại Ung tập kết đại quân chưa chắc là nhắm vào chúng ta.

Gia Cát Quan Kỳ hỏi: – Chủ công cho rằng bọn họ cũng muốn nhúng tay vào can qua của Vân Dương sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Khó mà nói lắm, tóm lại bọn họ không muốn Vân Dương rơi vào tay của ta.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Có thể bọn họ muốn phô trương thanh thế, dụng ý chân chính là muốn đe dọa Chủ công, khiến Chủ công ném chuột sợ vỡ đồ, không dám tùy ý xuống tay với Vân Dương.

Hồ Tiểu Thiên tán thành: – Rất có thể.

Gia Cát Quan Kỳ quay sang nói với Hồ Tiểu Thiên: – Giả thiết xấu nhất là Đại Ung cũng muốn làm ngư ông đắc lợi, như vậy Chủ công sẽ làm sao?

Hồ Tiểu Thiên không chút do dự nói: – Vân Dương tuyệt đối không thể mất!

Vân Dương chính là một khâu trọng yếu trong bố cục chiến lược của hắn, chỉ có nắm được Vân Dương thì hắn mới có thể phủ kín hoàn toàn Tây Xuyên, mới có thể thuận lợi tiến hành bước phát triển tiếp theo.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chủ công phải nhanh chóng làm rõ ý tưởng của Đại Ung thì hơn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta lập tức phái người tra rõ chuyện này.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Thật ra cũng chưa chắc cần đến chúng ta chủ động, cái mồi lửa Vân Dương này chắc chắn sẽ bùng cháy. Nếu Đại Ung có ý đồ gia nhập vào đoàn náo nhiệt, Chủ công không ngại thả thêm một mồi lửa nữa để dời đi lực chú ý của Đại Ung, khiến bọn họ nhìn không ra suy nghĩ của Chủ công.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xin Quan Kỳ huynh chỉ giáo!

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Bọn họ tăng cường binh lực ở thủy trại Nam Dương nhằm tạo ra bầu không khí khẩn trương, như vậy Chủ công cũng có thể gậy ông đập lưng ông tăng binh ở kho lương Đông Lạc.

Hồ Tiểu Thiên sửng sốt, kho lương Đông Lạc là đoạt được từ tay của Đại Ung, lấy danh đẹp là mượn năm năm, hiện giờ đã qua một nửa thời gian. Từ khi đạt thành hiệp nghị tới nay, đôi bên vẫn sống yên ổn với nhau, hắn chưa từng đóng trọng binh ở kho lương Đông Lạc, dù sao bày bố trọng binh ở kho lương Đông Lạc sẽ khiến cho phía Đại Ung mẫn cảm quá độ. Gần bên chính là thành Thiệu Viễn, pháo đài bắc bộ của Đại Ung đấy.

Tướng thủ thành Thiệu Viễn hiện nay vẫn là Tần Dương Minh, người này trùng tên với đà chủ Tần Dương Minh của phân đà Cái Bang Giang Bắc, trước đây từng bị Hồ Tiểu Thiên lợi dụng Thường Phàm Kỳ để bắt tóm, sau lại được trưởng Công chúa Tiết Linh Quân của Đại Ung hòa giải mới có thể chuộc về Đại Ung. Tuy vậy, Tần Dương Minh cũng không bởi trận bại chiến kia mà bị trừng phạt, Tiết Đạo Hồng vẫn tiếp tục ủy thác trọng trách cho y, vẫn giao cho y chức trách thủ vệ Thiệu Viễn.

Đề nghị của Gia Cát Quan Kỳ lập tức khiến cho tư tưởng của Hồ Tiểu Thiên rộng mở thông suốt. Không sai, ngươi làm mùng một, ta liền làm mười lăm, Đại Ung ngươi dám gây áp lực cho ta, ta sẽ dùng biện pháp y hệt để đối phó các ngươi. Lão tử mới giết chết một tên Tần Dương Minh rồi, giết thêm một thằng nữa cũng không nhiều.

Gia Cát Quan Kỳ nói:

- Nếu chỉ là ý riêng của phía Đại Ung thôi thì không coi là chuyện gì to tát, sợ nhất là Đại Khang và Đại Ung liên thủ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Liên thủ đối phó ta sao? Nếu như không có ta trấn thủ phòng tuyến sông Dung thì đại quân của Đại Ung đã sớm vượt qua sông Dung rồi.

Gia Cát Quan Kỳ lắc đầu nói: – Trước khác nay khác. Trước đây Chủ công không có đủ năng lực để tranh đấu thiên hạ, tuy rằng nắm giữ ba thành, cũng chỉ có thể tự bảo vệ mình. Hai năm qua, Chủ công thu được Vân Trạch, khống chế sông Vọng Xuân, bây giờ lại mới được Hồng Mộc Xuyên, người sáng suốt đều nhìn ra mục tiêu tiếp theo của Chủ công chính là Tây Xuyên. Nếu để Tây Xuyên rơi vào tay Chủ công, Chủ công liền có được thực lực đối kháng với Đại Khang và Đại Ung, thay thế Lý Thiên Hành hình thành cục diện chân vạc. Vân Dương cũng trở nên trọng yếu hơn bao giờ hết.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Kỳ thực, đối với Đại Ung mà nói thì trước mắt Chủ công không phải là kẻ thù chính yếu của bọn họ, bởi vì ngài không có tâm tư khuếch trương về hướng bắc, cho dù có chiếm được Vân Dương thì đối tượng bị uy hiếp đầu tiên chính là Tây Xuyên, sau đó là Đại Khang. Hiện tại Đại Ung điều binh khiển tướng rất có thể là đang phô trương thanh thế.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có phải phô trương thanh thế hay không thử cái là biết ngay.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Thực lực của Chủ công ngày càng tăng mạnh, nhưng vẫn chưa đủ sức để đồng thời đắc tội hai vị láng giềng cường đại, đối với Đại Ung chỉ cần phô diễn thực lực là được, chứ không nên coi là thật mà nảy sinh va chạm với bọn họ, chỉ cần biểu hiện ra thái độ, khiến Đại Ung biết khó mà lui, duy trì vị trí trung lập, sống chết mặc bay là tốt nhất. Nếu Chủ công chiếm được Vân Dương thì bất kể là Lý Thiên Hành hay là Đại Khang đều sẽ không dễ dàng khoan nhượng, bọn họ khẳng định sẽ dốc toàn lực đoạt về Vân Dương.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nghe Quan Kỳ huynh phân tích, trong lòng ta đã sáng tỏ rồi, xem ra muốn làm ngư ông đắc lợi tuyệt không dễ như trong tưởng tượng.

Gia Cát Quan Kỳ nói:

- Làm cách nào để có thể trả giá nhỏ nhất mà đoạt được Vân Dương đích thật là một nan đề, trước mắt ngay cả thuộc hạ cũng chưa nghĩ ra được phương pháp nào thích đáng.

Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, Gia Cát Quan Kỳ còn chưa nắm rõ thực lực chiến đấu chân chính của các bên, có lẽ chỉ khi cuộc chiến ở Vân Dương chính thức khai hỏa rồi mới nhìn ra được manh mối, khi đó mới có thể nghĩ ra biện pháp tốt nhất.

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Ta vốn tưởng rằng sẽ thuyết phục được Tô Vũ Trì quy thuận, vả lại trong lần hội đàm ở Hắc Sa thái độ của y dường như đã thoáng buông lỏng, đâu ngờ lần này y trở về thái độ sẽ hoàn toàn cải biến.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Về phương diện dùng người Vĩnh Dương công chúa đích xác rất có nghề, hiểu cách thu phục nhân tâm. Từ sau khi cô ta chủ chính, tình huống quốc nội của Đại Khang đã có sự cải thiện đáng kể.

Nói tới đây y dừng lại một lát, đoạn nhẹ giọng hỏi: – Chủ công còn chưa hạ quyết tâm tiêu diệt Đại Khang sao?

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu dõi lên bầu trời âm u, hồi lâu sau mới nói: – Muốn diệt trừ Đại Khang cũng không đơn giản. Quan Kỳ huynh còn nhớ chuyện về hoàng lãng mà ta kể với huynh không?

Gia Cát Quan Kỳ gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng biết tại sao, ta vẫn luôn cảm giác tâm thần không yên, ta lo đám người Hồng Bắc Mạc có hậu chiêu.

Gia Cát Quan Kỳ hỏi: – Chủ công lo lắng bọn họ có được vũ khí với uy lực như kiếm quang?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mục đích của bọn họ không ở thiên hạ, mà mục đích hàng đầu của chúng ta cũng chỉ là muốn bảo toàn một phương an bình, an ổn sống trên đất mình là được.

Lúc Tần Vũ Đồng đi vào nhà của Gia Cát Quan Kỳ để tái khám cho Hồng Lãng Tuyết, nghe nói Hồ Tiểu Thiên vừa mới ra ngoài cũng không có phản ứng gì đặc biệt, sau khi kiểm tra xong cho Hồng Lãng Tuyết cũng không có ý định nán lại, liền đứng dậy cáo từ rời khỏi.

Long Hi Nguyệt đuổi theo, nhẹ giọng gọi: – Vũ Đồng!

Tần Vũ Đồng dừng bước, bình tĩnh nhìn nàng hỏi: – Công chúa điện hạ có điều chi chỉ bảo?

Long Hi Nguyệt thở dài nói: – Vũ Đồng, ta cảm lần này trở về, giữa chúng ta trở nên xa lạ lắm, lẽ nào Vũ Đồng không nhớ tình bạn của chúng ta ngày xưa?

Tần Vũ Đồng lẳng lặng nhìn Long Hi Nguyệt, nói: – Tôi vẫn cho là cô đã chết!

Long Hi Nguyệt bước lên một bước, cầm lấy tay nàng ta nói: – Chẳng lẽ cho đến nay Vũ Đồng vẫn không tin tưởng những gì đã xảy đến với ta? Vẫn còn hoài nghi thân phận của ta?

Tần Vũ Đồng lắc đầu nói: – Người trong thiên hạ đều biết rằng An Bình công chúa đã chết rồi, bây giờ chỉ có Ánh Nguyệt công chúa của Thiên Hương quốc mà thôi. Đã như vậy thì cớ sao Công chúa điện hạ không quên đi toàn bộ quá khứ, quý trọng hạnh phúc trước mắt?