Chương 1262: Kiếp nạn đóng băng (hạ).

Hồ Tiểu Thiên theo lời y đưa đầu lên phía trước, cằm của hai người tì lên vai của đối phương, hai gò má kề sát nhau. Hồ Tiểu Thiên cảm nhận rõ da thịt của Cơ Phi Hoa cực mịn, có thể dùng cụm từ da trắng nõn nà để hình dung cũng không quá, da thịt của thái giám không ngờ còn nữ tính hơn so với nữ nhân.

Cơ Phi Hoa rốt cuộc cũng mở được cái túi da, ánh sáng màu lam trong nháy mắt tràn đầy huyệt động, Cơ Phi Hoa cũng không định tiếp tục lấy đầu lâu ra, cúi đầu nhìn xuống, mức nước dường như lại dâng lên thêm một chút, y co chân lên, Hồ Tiểu Thiên cũng làm tương tự, tận lực co chân lên, đầu gối liền tì vào vị trí giữa hai đùi của Cơ Phi Hoa, đồng thời đầu gối của Cơ Phi Hoa cũng tì vào vị trí giữa hai đùi của hắn.

Rất nhanh, Cơ Phi Hoa cũng cảm giác được đầu gối phải của minh có chút biến hóa, rõ ràng có thứ gì đó đang nhanh chóng sinh trưởng, hơn nữa còn tỏa nhiệt ra bốn phía.

Hồ Tiểu Thiên lúc này lúng túng đến nỗi muốn tìm một cái lỗ nào đó để chui vào, bản thân mình không ngờ lại sinh ra ham muốn với một thái giám, sau này đâu còn mặt mũi nào nữa, hơn nữa trong một cự ly áp sát như vậy, bất kỳ một biến hóa nào dù là nhỏ nhất trên cơ thể đều không cách nào che giấu được.

Cơ Phi Hoa hiển nhiên là đã ý thức được điều gì, hơi dịch người về phía sau một chút, muốn nới rộng khoảng cách với Hồ Tiểu Thiên, nhưng với không gian hẹp như vậy, căn bản là không thể làm được, ngược lại còn khiến cho đầu gối của Hồ Tiểu Thiên chà sát vào chỗ đó giữa hai đùi của mình. Cơ Phi Hoa sắc mặt trầm xuống: – Co cái đầu gối của ngươi lại!

Hồ Tiểu Thiên cười khổ nói: – Cơ đại ca, sao không dịch chuyển cái đầu gối của huynh trước đi?

Cơ Phi Hoa trầm mặc không nói, không gian hẹp như vậy, căn bản là không thể cử động tứ chi, lúc này bỗng nhiên ý thức được mặt nước bên dưới đã qua một hồi lâu mà không dâng lên nữa, nhiệt độ trong huyệt động cũng bắt đầu giảm xuống, mặt nước dưới chân nhanh chóng kết thành băng.

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên vui mừng nói: – Xem ra vận khí của chúng ta cũng không tệ.

Cơ Phi Hoa lại không hề có bất kỳ cảm giác vui sướng nào, cái gọi là vận khí không tệ chỉ là tạm thời không bị nước nhấn chìm, trừ cái khoảng không chật hẹp nơi họ trú ẩn này, phía ngoài nếu không phải là nham thạch thì cũng là băng, trừ phi bọn họ có khả năng độn thổ, nếu không căn bản là không có cách nào thoát khỏi nơi này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho dù không ăn không uống, chúng ta cũng có thể chịu đựng được một khoảng thời gian ngắn, đầu lâu ở trong tay chúng ta, Tô Ngọc Cẩn không bao giờ từ bỏ bảo vật này.

Lúc này, hắn rốt cuộc cũng khống chế được tạp niệm của bản thân, tạm thời quên đi cái đầu gối của Cơ Phi Hoa đang cọ sát vào chỗ đó của mình.

Cơ Phi Hoa nói: – Huynh có thể chống chọi được ba ngày ba đêm, còn đệ?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đệ tuy không bằng huynh, nhưng một ngày một đêm hẳn là không thành vấn đề, chỉ cần Tô Ngọc Cẩn cho rằng chúng ta chết rồi, ả sẽ nghĩ cách lấy đầu lầu về, muốn lấy lại đầu lâu, đầu tiên phải làm tan băng trong huyệt động này, sau đó khơi thông hết nước đi, đến lúc đó, chúng ta liền có cơ hội.

Cơ Phi Hoa tuy thừa nhận Hồ Tiểu Thiên nói có lý, nhưng vẫn băn khoăn: – Nếu Tô Ngọc Cẩn đợi đến một tháng sau mới đến lấy đầu lâu thì sao đây?

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, đừng nói là một tháng, chỉ cần ba ngày sau, chỉ e mình đã chết rồi, công pháp bế khí thần công giả cẩu chết của hắn không thể duy trì được ba ngày ba đêm. Thế nhưng ngoại trừ chờ đợi ra, trước mắt cũng chẳng có biện pháp nào khác, hắn thấp giọng nói: – Chỉ có thể đánh cuộc vào vận may mà thôi, nếu Tô Ngọc Cẩn quả thật sau một tháng mới tới kiếm đầu lâu, hai người chúng ta chỉ đành chết ở chỗ này vậy, huynh đệ chúng ta cùng chết một chỗ, ít nhất thì đường đến hoàng tuyền cũng không còn cô đơn.

Cơ Phi Hoa nói: – Đệ quả thực cam lòng chết như vậy? Đừng quên Công chúa của đệ còn ở bên ngoài chờ đệ đến cứu đấy.

Nhắc tới Long Hi Nguyệt, Hồ Tiểu Thiên nhất thời trầm xuống. Thật sự là hắn không cam lòng, nhưng việc đã đến nước này, không cam lòng thì có thể làm gì đây?

Cơ Phi Hoa ý thức được những lời của mình đã đả kích nghiêm trọng đến tâm tình của hắn, trong lòng cảm thấy hối hận, thấp giọng nói: – Vận khí của đệ trước giờ đều không tệ, hẳn là lần này cũng không ngoại lệ, gặp dữ hóa lành.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Gặp dữ hóa lành, đáng tiếc hai người bọn ta đều không có ngực, nếu có một nữ nhân ở đây, nói không chừng thực sự có thể gặp ngực hóa lành rồi.

Vào lúc sinh tử cận kề, thằng nhãi này vẫn không quên đùa cợt, còn tự cho rằng rất hài hước mà cười lên ha hả.

Cơ Phi Hoa thở dài nói: – Chết đến nơi rồi mà đệ còn có thể cười được?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không cười thì phải làm thế nào đây? Chẳng lẽ đệ lại khóc lóc trước mặt huynh?

Cơ Phi Hoa nói: – Nói ít một chút đi, bế khí điều tức, có lẽ chúng ta còn có thể chống đỡ được lâu hơn một chút.

Hồ Tiểu Thiên biết y nói không sai, nói cho cùng thì hô hấp cần không ngừng tiêu hao dưỡng khí, trong không gian hẹp như vậy, trong điều kiện bình thường thì chỉ e chưa đến một canh giờ, bọn họ sẽ tiêu hao hết sạch dưỡng khí. Tận lực tiết giảm hô hấp mới có thể chống đỡ lâu hơn một chút, Hồ Tiểu Thiên tuy trước giờ luôn lạc quan, nhưng hắn hễ cứ nghĩ tới những chuyện bên ngoài, trong lòng cũng không tránh khỏi buồn bã, nếu bản thân quả thật không thể ra ngoài được nữa, thì những huynh đệ ở Dung Giang e là cũng sẽ tan đàn xẻ nghé. Còn hồng nhan tri kỷ của mình thì phải làm sao? Các nàng e là đều không biết hắn đã chết, việc Hồ Tiểu Thiên đêm nay thám hiểm Thanh Huyền Quan thậm chí còn không được nói cho đám Triển Bằng biết.

Cơ Phi Hoa cảm giác được nội tâm của Hồ Tiểu Thiên sinh ra biến hóa, dường như đoán được suy nghĩ lúc này trong lòng hắn, thấp giọng nói: – Đệ cảm thấy buồn phiền phải không?

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu.

Cơ Phi Hoa nói: – Chi bằng ta lấy đầu lâu từ sau lưng đệ ra, như vậy thì không gian của chúng ta cũng sẽ lớn hơn một chút.

Hồ Tiểu Thiên sau khi được y nhắc nhở mới nhớ ra, sau lưng mình còn đang mang một cái đầu lâu lớn như vậy, chiếm một khoảng không đáng kể, tuy nhiên đầu lâu ở sau lưng của hắn bị lèn quá chặt, Cơ Phi Hoa phải mất khá nhiều công sức mới có thể lấy được nó ra từ trong cái túi da ở sau lưng của hắn, trực tiếp đặt lên trên đỉnh đầu của Hồ Tiểu Thiên, quả thật cũng không còn chỗ nào thích hợp hơn là chỗ đó nữa.

Hồ Tiểu Thiên nhớ tới thời điểm vừa rồi Tô Ngọc Vân đội chiếc đầu lâu này lên trên đầu ả, hơn nữa đầu lâu còn phát ra ánh sáng màu lam lập lòe, không biết trong cái đầu lâu này có điều gì huyền diệu. Hắn ngưng thần nín thở, muốn cảm thụ được bí mật ở trong đầu lâu, nhưng mất một hồi lâu mà cũng không hề cảm nhận được bất kỳ điều gì ảo diệu, cảm thụ duy nhất chính là đang đội một cái mũ bảo hiểm ở trên đầu. Có điều tuy nhìn kích cỡ bề ngoài lớn, nhưng trọng lượng của đầu lâu lại không nặng lắm.

Đầu lâu đội ở trên đầu khiến không gian rộng ra không ít, chí ít bọn họ không cần phải ôm diết lấy nhau một chỗ, đầu của người này tì lên vai của người kia, thế nhưng tay chân thì vẫn đan vào nhau. Cả hai đều nghiêng ra phía sau một chút, Cơ Phi Hoa thấy Hồ Tiểu Thiên đang đội một cái đầu lâu lớn như vậy, không khỏi cảm thấy buồn cười, hạ giọng nói: – Thật không biết cái đầu lâu này rốt cuộc có cái gì huyền diệu, vì nó mà bọn họ tranh giành lẫn nhau không từ bất kỳ một thủ đoạn nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ cái đầu lâu này đúng là đang ẩn giấu một bí mật động trời, có lẽ cần phải thu thập đủ hai cái mới có thể phát hiện được sự ảo diệu ở bên trong.

Cơ Phi Hoa gật đầu nói: – Không nói nữa, tiết kiệm một chút sức lực đi, ta dạy cho đệ một phương pháp bế khí, bằng vào ngộ tính và căn cơ của đệ hẳn là sẽ học được rất nhanh, nếu vận dụng thỏa đáng, có lẽ có thể chống đỡ được ba ngày ba đêm.

Hồ Tiểu Thiên trước đây tuy đã học được từ ông ngoại Hư Lãng Không công pháp bế khí chó giả chết, nhưng tối đa cũng chỉ có thể chịu đựng được một ngày một đêm, vừa nghe Cơ Phi Hoa nói y có thể chống đỡ được ba ngày ba đêm, trong lòng kỳ thực đã muốn xin y dạy cho mình công pháp, dù gì thì sống nhục vẫn còn hơn chết vinh, có thể sống được ngày nào thì hay ngày đó.

Cơ Phi Hoa khẽ đem khẩu quyết đọc cho hắn, Hồ Tiểu Thiên tu luyện nhiều võ công như vậy, khả năng lĩnh ngộ nội công tâm pháp trong lúc vô tình đã nâng cao rất nhiều, ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ đã nắm vững được tâm pháp mà Cơ Phi Hoa dạy cho hắn. Hai người mới đầu còn nói vài lời, sau đều rơi vào trầm mặc, nói cho cùng thì ai cũng hiểu được đạo lý nói càng ít thì tiêu hao càng ít, chỉ dựa vào không khí trong huyệt động do Quang Kiếm đào ra này thì đã ít lại càng ít thêm, cho nên tiết kiệm tí nào hay tí đấy.

Hồ Tiểu Thiên đột nhiên mất tích, thủ hạ của hắn ở Thúy Viên lúc đầu không hề cảm thấy hoang mang, dù gì thì Hồ Tiểu Thiên cũng có võ công cao cường, lại túc trí đa mưu, mấy người bọn họ sau khi thương lượng, quyết định tạm thời không nên làm kinh động ra bên ngoài, mà để tự bản thân bọn họ đi tìm trước đã. Thế nhưng đợi đến một ngày một đêm mà vẫn không thấy Hồ Tiểu Thiên quay về, lúc này bọn họ mới cảm thấy sự việc có chút không ổn.