Chương 1148: Ngoan cố chống lại (hạ).

Lý Vĩnh Phúc bước tới bên cạnh Mã Hành Không, kề dao vào cổ họng hắn ta nói: – Tên cẩu tặc lật lọng, còn không bảo người của ngươi dừng tay, chẳng lẽ ngươi chán sống rồi sao?

Mã Hành Không cười ha hả nói: – Sống chết có số, phú quý do trời định! Mã Hành Không ta mấy năm nay đều sống trong những ngày tháng đầu đao liếm máu, sợ qua chuyện gì chứ? Nói luôn với các ngươi, ta và các huynh đệ của ta, đã sớm quyết định tồn vong cùng Hắc Thủy trại! Có giỏi thì giết ta đi, muốn ta cúi đầu, đừng có mơ! Từ lúc hắn quyết định vờ hàng đối phương, đã không còn màng đến sự sống chết.

Lý Vĩnh Phúc nổi giận gầm lên một tiếng, đấm mạnh một quyền vào cằm của Mã Hành Không, làm cho hắn ngã ngồi xuống, cho người trói Mã Hành Không lại, hắn nhìn về phía Dư Thiên Tinh, trưng cầu ý kiến của hắn ta, hy vọng Dư Thiên Tinh có thể nghĩ ra cách ứng đối với khốn cảnh trước mắt.

Sắc mặt Dư Thiên Tinh trắng bệch, hắn vốn tưởng rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, căn bản không dự đoán được lại đột nhiên sinh biến, gặp phải tình huống này trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra phương án xử lý nào tốt. Hai bên bờ thủy đạo, hơn vạn tên thủy tặc đã xông đến, những kẻ xông lên đầu toàn là phụ nữ người già và trẻ em, những tướng sỹ thủy sư bên Hồ Tiểu Thiên đều sửng sốt, sự ngoan cường của đám thủy tặc Hắc Thủy trại xưa nay chưa từng có, bất luận nam nữ già trẻ đều toàn dân binh, đối mặt với những thủy sư Đại Khang được huấn luyện bài bản lại không hề sợ hãi.

Lý Vĩnh Phúc nhìn Dư Thiên Tinh đứng ngẩn ở đó, lớn tiếng nói: – Quân sư!

Dư Thiên Tinh giật mình, giống như tỉnh mộng, lúc này mới định thần lại, nhìn đám người hai bên bờ sông, nhất thời không đưa ra ý kiến nào, hắn cắn môi, lối vào nội cảng và cửa ra của thủy môn đều bị thiết áp phong kín, bây giờ bọn họ tiến thoái lưỡng nan, chỉ có đổ bộ lên bờ triển khai một trận ẩu đả với đối phương thôi.

Lúc này bên sườn núi phía trái truyền đến âm thanh ầm ầm, Dư Thiên Tinh đưa mắt nhìn qua, do mưa to nên nhìn không rõ, khi hắn nhìn rõ thì, những cây lãn đã từ sườn Minh Kính ầm ầm rơi xuống, có hơn mười chiếc thuyền bị đập, một chiếc thuyền bị xuyên thủng boong tàu, mà dần dần chìm xuống, tướng sỹ trên thuyền không thể không bỏ thuyền đổ bộ lên, vừa rơi xuống nước đã bị cá ăn thịt người điên cuồng tấn công, trên mặt nước bỗng chốc vang lên những tiếng kêu cứu thê thảm, hiện trường vô cùng thê thảm.

Lý Vĩnh Phúc thấy Dư Thiên Tinh dường như bị tình cảnh trước mắt hù dọa, trong lòng thầm than dù sao cũng là một thư sinh, gặp phải cảnh này chỉ sợ bị dọa đến điên luôn, hắn lớn tiếng nói: – Các anh em, chuẩn bị cung tiễn! Nhanh chóng lên bờ!

Kỳ thật đã có chiến thuyền cập bờ, binh lính mới vừa tới đến trên bờ, thủy tặc đã xông đến vật lộn, đám thủy tặc này của Hắc Thủy trại cực kỳ hiểm ác, đều cho người già, phụ nữ và trẻ em lên trước yểm hộ, thủy sư Đại Ung mặc dù sức chiến đấu tương đối chiếm ưu thế, nhưng đối mặt với những người già và trẻ em này họ đều không đành lòng ra tay, như vậy sự thương vong càng trở nên nghiêm trọng.

Dư Thiên Tinh nhìn tình cảnh không khống chế trước mặt, mắt bắt đầu đỏ lên, hắn quay người xông đến chỗ Mã Hành Không, nắm lấy cổ hắn ta, khản giọng hét lớn: – Mau bảo họ dừng tay, mau bảo họ dừng tay!

Mã Hành Không nhìn Dư Thiên Tinh điên cuồng cười nói: – Muốn chiếm Bích Tâm sơn, các ngươi phải trả giá thê thảm, Hắc Thủy trại chúng ta quyết không khuất phục!

Lý Vĩnh Phúc bên cạnh nói: – Bắn! Các huynh đệ, không thể nhân từ nương tay, bắn đi! Trong lúc sinh tử đến không thể do dự, mũi tên giống như châu chấu vọt tới đám người kia, không ít người ngã xuống, trong đó có cả phụ nữ và trẻ em, Lý Vĩnh Phúc nắm chặt tay, hắn đã không còn lựa chọn, hắn nhìn thấy một tướng sỹ của mình bị một đứa trẻ mười hai mười ba tuổi cắt cổ họng, chẳng qua chỉ là một đứa trẻ, sao lại tàn nhẫn đến thế? Trong lúc sinh tử không thể có bất cứ chút nhân từ nào.

Mã Trung Thiên ở chỗ cao nhìn tình hình trận chiến, mắt hắn cũng đỏ lên, mặc dù phụ thân đã thành công dụ quan quân vào Hắc Thủy trại, bọn chúng cũng có được chút thắng lợi, nhưng trận chiến này không có kẻ nào thắng cả.

Sau lưng một trận hỗn loạn, là mấy người mặc áo bơi mang theo một người chạy thoát trở về, bọn chúng đều là thành viên của đội thủy quỷ, người được khiêng đó chính là Lý Đức Cương thủ lĩnh của đội thủy quỷ, bọn chúng tám trăm mạng đi đánh lén phía ngoài, nhưng bị quan quân phát hiện, những người sống sót trở về không tới mười người.

Lý Đức Cương hấp hối, Mã Trung Thiên và hắn tình vẫn như tay chân, Lý Đức Cương miệng mấp máy chắc là sắp tắt thở, Mã Trung Thiên rưng lệ đến bên hắn ta nắm lấy tay hắn ta, Lý Đức Cương khó nhọc nói: – Xin lỗi…thiếu trại chủ…tôi không thể…hoàn thành sứ mệnh mà trại chủ giao…

Mã Trung Thiên lắc đầu nói: – Đừng nói như vậy!

Lý Đức Cương bỗng nhiên nắm lấy cánh tay hắn ta: – Thiếu trại chủ…xin người một việc…đừng đưa những người già và trẻ em ra nữa…chúng tôi có thể chết vì người nhà…nhưng không thể để người nhà… Chưa dứt lời đã tắt thở rồi.

Mã Trung Thiên xoay người âm thầm lau nước mắt, đưa tay ra vuốt mắt cho Lý Đức Cương.

Vương Bá Hỷ thở dài nói: – Thiếu trại chủ, người xem!

Mã Trung Thiên nhìn theo hướng chỉ của Vương Bá Hỷ, đã nhìn thấy phụ thân bị người ta treo trên cột buồm, đối phương hiển nhiên muốn dùng cách này để ép bọn chúng phải khuất phục, Mã Trung Thiên cắn môi nói: – Cha ta đã nói, thể cùng tồn vong với Hắc Thủy trại! Hắn ta kiên quyết chấp hành sách lược mà phụ thân đã định ra.

Để Mã Hành Không đích thân đi vờ hàng, lấy lòng tin của đối phương, dụ đối phương vào thủy trại, sau đó triển khai cận chiến, những kế hoạch này đều xuất phát từ Vương Bá Hỷ, nhưng Vương Bá Hỷ nhìn thấy thảm cảnh trước mắt bắt đầu lung lay, giết địch một vạn thì bị tổn hại năm ngàn, trận chiến này nếu tiếp tục đánh, hai bên nhất định sẽ tổn thương thê thảm, bọn họ sẽ được gì từ đó? Trong lòng Vương Bá Hỷ, hắn không muốn hai bên lưỡng bại câu thương, nhưng Mã Hành Không coi Bích Tâm sơn như sinh mạng của mình, thân là thuộc hạ hắn ta cũng chỉ có thể làm theo mệnh lệnh của Mã Hành Không.

Mã Trung Thiên đột nhiên rút đao bên hông ra, Vương Bá Hỷ giật mình, hạ giọng nói: – Thiếu trại chủ!

Mã Trung Thiên nhìn Vương Bá Hỷ, trên mặt đầy sự chất vấn.

Vương Bá Hỷ nói: – Đội thủy quỷ đều bị tiêu diệt, chúng ta nhất định bại rồi!

Mã Trung Thiên nói:

- Vậy thì sao? Giết một người cũng tốt, giết hai người cũng tốt! Lời của hắn vừa dứt, đã nghe thấy tiếng ầm vang, thiết áp của thủy môn phía nam bốc khói, thiết áp không biết bị vật gì nổ chia năm xẻ bảy.

Hồ Tiểu Thiên lần này tấn công Bích Tâm sơn mang theo một khẩu oanh thiên lôi, hắn căn bản không chuẩn bị dùng vũ khí uy lực lớn như vậy, sự thực trong tay hắn bây giờ cũng chỉ còn năm cỗ đại pháo. Để tránh lộ bí mật, hắn giải tán thợ thủ công, tiêu hủy bản vẽ, bởi vì khi thợ chế tác oanh thiên lôi toàn bộ đều là làm việc riêng biệt, cho nên không có ai có thể nắm bắt hết tất cả công nghệ, còn đối với hỏa dược lại do Hồ Tiểu Thiên tự tay làm. Trước khi đến Vân Trạch, Hồ Tiểu Thiên vốn cho rằng đây là trận đấu dễ dàng thủ thắng, nhưng không ngờ lại gặp đám thủy tặc ngoan cố như vậy, bao gồm cả hắn đại đa số mọi người đều không dự tính đủ thỏa đáng sự gian nan của cuộc chiến này. Nếu có thể dự liệu trước được cục diện trước mắt, hắn sẽ mang hết cả năm khẩu oanh thiên lôi đến, năm khẩu đều phát cùng lúc, chiếm được Bích Tâm sơn không cần tốn sức.

Trước mắt thấy đập nước dâng lên, giam đội tàu của mình ở trong thủy trại, Hồ Tiểu Thiên sau khi thanh trừ tai họa ngầm dưới nước, lập tức lệnh tiến vào Hắc Thủy trại, cho Cao Viễn chuẩn bị oanh thiên lôi, quả pháo này đánh cực kỳ chuẩn, uy lực cũng rất lớn, trực tiếp bắn vỡ thiết áp phong tỏa thủy đạo.

Sau khi phát pháo ra, các pháo thủ lập tức rửa nòng pháo, nạp lại đạn, quả pháo thứ hai nhắm vào sườn Minh Kính, tiếng nổ đinh tai nhức óc, đạn pháo bay lên không, sau đó nhanh chóng rơi xuống, đánh trúng một khối đá lớn ở sườn Minh Kính, làm cho đá vụn bay khắp nơi, quả pháo này mặc dù không trực tiếp bắn trúng mục tiêu, nhưng tạo ra thương tổn rất lớn, đá vụn bay khắp nơi và gỗ vụn cũng trở thành vũ khí, bắn khắp nơi, đám thủy tặc mai phục trên sườn Minh Kính bị chết thê thảm, có hơn hai trăm người trong chốc lát đã bị chết do vụn đá bay ra.

Sau khói đạn, sườn Minh Kính tựa như địa ngục trần gian, người chết khắp nơi, khắp nơi đều là chân tay đứt đoạn, tiếng rên thảm thiết không ngừng.

Mã Trung Thiên và Vương Bá Hỷ cảm thấy đất núi rung chuyển, nằm sấp xuống nhìn nhau, trong đôi mắt đều toát ra vẻ sợ hãi, Mã Trung Thiên kinh sợ nói: – Là cái gì vậy? Vương Bá Hỷ lắc đầu, lúc này bên ngoài một gã quần áo tả tơi người đầy máu chạy vào, thất kinh nói: – Thiếu trại chủ…đập nước phía cửa nam đã bị công phá!

Mã Trung Thiên đứng dậy, đập nước phía nam chính là một trong những đập nước kiên cố nhất của Hắc Thủy trại, làm sao lại dễ dàng bị công phá như thế: – Ngươi nói cái gì?

Tên lâu la kia vẫn chưa hoàn hồn nói: – Chúng tôi cũng không biết có chuyện gì, đột nhiên nhìn thấy một quả đại thiết cầu từ xa bay tới, nện vào trên thiết áp, làm cho thiết áp nổ tung thành nhiều mảnh.

Mã Trung Thiên hét lớn: – Đi theo ta! Hắn bước nhanh ra khỏi sở chỉ huy.

Song phương ở hai bên thủy đạo vật lộn với nhau, hiển nhiên bị hai tiếng sấm rền này làm kinh sợ, lúc này chiến thuyền bên Hồ Tiểu Thiên đã ổn định lại trong lúc hỗn loạn, bọn lính vừa lên bờ vừa kêu to: – Thuận theo ta thì sống, nghịch ta thì chết, thiên mệnh ở đây, chính là Hồ công!

Âm thanh này tựa như tiếng sóng to gió lớn đánh vào tâm lý phòng tuyến của bọn thủy tặc, sự dũng mãnh và ngoan cố của chúng, giống như tiếng sấm nổ bắt đầu lung lay.

Quả pháo thứ ba đánh vào sở chỉ huy, sở chỉ huy phút chốc sụp xuống, đám người Mã Trung Thiên vừa rời khỏi sở chỉ huy, tuy may mắn tránh được tai họa, nhưng vì bị chấn động mạnh mà mất đi cân bằng, từng tên ngã nhào trên mặt đất.

Quả pháo thứ ba này tạo ra tổn thương có hạn, nhưng đã làm lung lay nội tâm của đối phương, thủy sư Dung giang ổn định đầu trận tuyến bắt đầu triển khai toàn diện tiến công, tên lông vũ như châu chấu vọt tới, đám người điên cuồng tấn công đã bắt đầu lui lại.

Lúc này đội thuyền đến cứu viện đi vào từ chỗ công phá, thế cục nhanh chóng nghiêng về phía thủy sư Dung giang, khắp nơi đều vang lên khẩu hiệu của họ: – Thiên mệnh sở tại, duy ngã Hồ công!