Chương 1565.1: Cái Bang nghị sự (thượng).

Hạ Trường Minh lắc đầu đáp: – Sau khi chia tay lần đó thì chưa gặp lại Tần cô nương nữa, không biết cô nương đi nơi nào rồi.

Hồ Tiểu Thiên băn khoăn nói: – Hành tung của nàng ấy gần đây có vẻ quỷ dị nhỉ. Trường Minh à, ngươi hãy giúp ta theo dõi nàng ấy!

Hạ Trường Minh nhận lệnh mà khóc cười không nổi, đầu tiên là bảo mình chăm sóc cho Giản Dung Tâm, giờ lại bảo mình đi theo dõi Tần Vũ Đồng, coi bộ mình sắp trở thành sứ giả hộ hoa ngự dụng của Hồ Tiểu Thiên rồi. Tuy nhiên, thái độ của Hồ Tiểu Thiên với hai vị cô nương này có vẻ bất đồng, với Giản Dung Tâm là bảo vệ, còn với Tần Vũ Đồng thì dường như Hồ Tiểu Thiên đang sinh lòng hoài nghi. Hạ Trường Minh nói: – Mới rồi nhận được tin tức, Lý Trầm Chu đã thả ra Liễu Ngọc Thành, như vậy nhiệm vụ chuyến đi đến Ung Đô này của chúng ta coi như hoàn thành.

Hồ Tiểu Thiên sao không nghe ra hàm ý trong lời nói của Hạ Trường Minh, rõ ràng y đang nhắc nhở mình, nhiệm vụ hoàn thành rồi nên cân nhắc quay về quận Đông Lương, có điều Hạ Trường Minh đâu biết hiện tại Hồ Tiểu Thiên đang phải đối đầu với một sự khiêu chiến gay go chưa từng có. Dù rằng Hồ Tiểu Thiên rất muốn đem tình hình thực tế tiết lộ cho Hạ Trường Minh, song sau suy xét lại cho rằng lúc này còn chưa phải thời điểm thích hợp. Hồ Tiểu Thiên biết Hạ Trường Minh rất trung thành và tận tụy với mình, tuy vậy, loại chuyện khó tin dường này nếu mà nói ra thì thậm chí là Hạ Trường Minh cũng khẳng định không tin, chưa biết chừng sẽ còn hoài nghi đầu óc mình có vấn đề. Thực tế, đâu chỉ mỗi Hạ Trường Minh, mà đa số người đáng tin cậy bên cạnh mình đều sẽ có cùng suy nghĩ tương tự, bất kể là Long Hi Nguyệt, Hoắc Thắng Nam, Duy Tát… các vị hồng nhan tri kỷ của mình cũng vậy, cho dù ngoài miệng các nàng sẽ nói là tin, song trong thâm tâm chắc chắn không tin loại chuyện này có thể xảy ra. Có lẽ, trong số họ, chỉ có Cơ Phi Hoa sẽ chân chính tin tưởng lời nói của mình. Nhớ đến Cơ Phi Hoa làm lòng Hồ Tiểu Thiên nóng lên. Kể từ khi từ biệt ở Thiên Hương quốc, đã rất lâu rồi không có tin tức của nàng, không biết nay nàng đang ở phương nào. Kỳ thật, với võ công của Cơ Phi Hoa, hắn vốn không cần phải lo lắng. Giá như có nàng ở đây, hẳn sẽ giải đáp được những nỗi băn khoăn và nghi vấn của mình, bởi nàng là người duy nhất mà hiện tại mình biết có năng lực cảm nhận được tin tức truyền tải từ cái đầu lâu màu lam kia.

Hạ Trường Minh thấy Hồ Tiểu Thiên hồi lâu không đáp lời mình, lại nói: – Cái Bang đã lập linh đường cho Tiết trưởng lão rồi, công tử có muốn qua đó viếng không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nói: – Đương nhiên phải qua rồi. Như vậy đi, sáng sớm mai chúng ta cùng đi một chuyến. Về tình hay về lý, chúng ta cũng nên thắp một nén nhang cho Tiết trưởng lão.

Giữa màn đêm sâu lắng, nặng nề, trong con hẻm nhỏ trống trải nằm phía sườn bắc phủ Đại học sĩ đột nhiên xuất hiện một bóng người. Người nọ mặc áo xanh, đội mũ quả dưa, chầm chậm bước đi trong con hẻm, vừa đi vừa liếc nhìn chung quanh, rõ rành rành là đang quan sát hoàn cảnh. Từ bước chân thong dong thoạt tiên có cảm giác như người này rất điềm tĩnh, song từ nỗi kinh hoảng tràn ngập trong ánh mắt có thể nhìn ra tâm thần nàng đang rất kích động. Người đang cải nam trang này đúng là Giản Dung Tâm. Sau cái đêm nghiệt duyên xảy ra giữa nàng và Hồ Tiểu Thiên, Giản Dung Tâm không sao đối mặt được với sự thật, nàng vốn định tìm đến cái chết, song sau khi bình tĩnh trở lại thì chợt nhớ đến lời nhắc nhở của phụ thân, bèn quyết định bất chấp tất cả cũng phải hoàn thành cho được di nguyện của phụ thân.

Nếu đổi lại ngày trước, nhất định Giản Dung Tâm không lấy đâu ra dũng khí để đi làm chuyện mạo hiểm cỡ này, tuy vậy, khi một con người đã không thiết phải trả bất cứ cái giá nào thì trong lòng họ đã không còn gì đáng sợ nữa.

Chờ khi tin chắc xung quanh không có sự hiện diện của ai khác, nàng mới chạy đến dưới chân tường bắc, chạy một lèo lấy đà, sau đó bật người lên, hai tay bám vào đầu tường, lặng lẽ bò lên. Thân pháp của nàng không thể nói là tuyệt diệu, chỉ đủ để cho là linh hoạt, Giản Dung Tâm có từng học qua vài chiêu thuật để phòng thân. Sau khi nàng và Lý Trầm Chu thành thân, mặc dù hai người không có quan hệ vợ chồng thực sự, tuy nhiên cũng từng trải qua một quãng thời gian nồng nàn ý mật, Lý Trầm Chu đã dạy cho nàng vài chiêu thức võ phòng thân, không ngờ hôm nay nó lại phát huy tác dụng. Giản Dung Tâm ló đầu nhìn qua đầu tường vào trong nhà mình, thấy cả tòa nhà tối đui như mực, không có lấy một ngọn đèn, chứng tỏ không có ai ở đây.

Giản Dung Tâm thở phào nhẹ nhõm, từ trên đầu tường trượt xuống, tuy rằng bốn phía hắc ám, tĩnh mịch, đây vẫn là ngôi nhà mà nàng đã sống bao năm, dù có nhắm mắt Giản Dung Tâm cũng nhớ rõ bố cục của nơi này đến mức mỗi cọng cây ngọn cỏ trong đây nàng đều tinh tường. Nàng nhắm thẳng mục tiêu, lần mò đi đến thư phòng của phụ thân. Từ ngày phủ Đại học sĩ bị niêm phong, trên cửa của tất cả các phòng đều bị dán giấy niêm phòng, đồng thời khóa chốt lại.

Giản Dung Tâm đi đến bên cửa sổ, dùng dao găm gạt ra bản lề khóa, sau đó mở cửa sổ bò vào. Hoàn cảnh biến đổi con người ta, ngày trước nàng là một tài nữ có tri thức hiểu lễ nghĩa, luôn sống an nhàn sung sướng, bất kể như thế nào tuyệt đối sẽ không làm ra loại chuyện đêm hôm khuya khoắt lẻn ra ngoài, trộm trèo tường đột nhập nhà người, có nghĩ cũng khỏi nghĩ đến.

Giản Dung Tâm bước đến trước bàn sách, nàng không biết cây bút nào mới là bút tóc máu của đại ca, bèn gom luôn toàn bộ bút trong ống đựng bỏ vào trong bao trang.

Đương lúc chuẩn bị từ trong thư trai trèo ra, bỗng nghe thấy từ bên ngoài truyền đến những tiếng bước chân hỗn độn, hẳn phải có hơn mười người bao vây lấy thư phòng. Người cầm đầu lạnh lùng quát: – Tặc tử lớn mật, nửa đêm dám xông vào phủ Đại học sĩ, có ý đồ gì?

Trái tim Giản Dung Tâm run rẩy, mới biết hóa ra ngay từ lúc mới bắt đầu nàng đã bị phát hiện rồi, bên trong phủ Đại học sĩ luôn có người ẩn núp mai phục. Giản Dung Tâm đâm thủng lớp giấy trên cửa sổ nhìn ra bên ngoài, đập vào mắt là hơn chục cây đuốc cháy rừng rực, chiếu rọi phụ cận thư phòng sáng tỏ như ban ngày. Hơn mười tên Kim Lân vệ võ trang đầy đủ bày sẵn trận địa đón địch ở bên ngoài, gã cầm đầu quát lớn: – Còn không mau buông vũ khí, ra đầu hàng!

Lòng Giản Dung Tâm khổ sở, nàng bần thần cắn môi anh đào. Bằng vào năng lực của nàng sẽ không cách nào chém giết thoát khỏi vòng vây của bọn họ, chẳng lẽ chỉ đành thúc thủ chịu trói? Nàng lắc lắc đầu, quay sang nhìn chiếc bàn sách của phụ thân, cảm giác như cha mình còn đang ngồi nơi đó dưới ánh đèn dầu múa bút thành văn, nước mắt lặng lẽ rơi xuống. Nàng lẩm bẩm: – Cha ơi, con gái vô dụng, chuyện đơn giản như vậy cũng làm không xong…

Nàng nghĩ đến cái chết, khi giơ con dao găm lên, chẳng biết sao trong đầu lại hiện ra khuôn mặt tươi cười rạng rỡ như ánh mặt trời của Hồ Tiểu Thiên, bỗng có một ý nghĩ, giá như có hắn ở đây sẽ tốt biết bao. Tiếc rằng, Hồ Tiểu Thiên làm sao biết được tình cảnh của mình, Giản Dung Tâm ảm đạm lắc đầu, kiếp này vô duyên, kiếp sau chúng ta tái kiến vậy! Tâm đã quyết, nàng dứt khoát xoay ngược mũi dao găm chuẩn bị tự vẫn, trong bóng đêm đột nhiên thò ra một bàn tay to lớn giữ lấy cổ tay nàng. Nàng cảm giác mình bị kéo vào một vòng tay ấm áp, rộng lớn. Đang muốn bật lên tiếng hô kinh hãi, miệng đã bị người ta bụm lại, bên tai vọng đến thanh âm của Hồ Tiểu Thiên: – Động một chút lại tìm cái chết, chẳng lẽ trên đời này không có ai đáng cho nàng lưu luyến?