Chương 1240: Cạnh tranh tâm lý (hạ).

Hắc Nhĩ Đan cười nói: – Hồ đại ca chớ cùng nha đầu kia chấp nhặt, chỉ là các người vì sao mới đi đến nơi đây?

Hồ Tiểu Thiên chỉ chỉ đàn người phía trước nói: – Đây đã là vụ đánh nhau thứ năm chúng ta gặp phải sáng hôm nay rồi, hai nhóm người ở nơi đó tranh giành chức Phò mã đó, tất cả đều tranh đến túi bụi. Giống như thắng là có thể làm Phò mã vậy.

Hắc Nhĩ Đan cũng không khỏi mỉm cười, bọn họ ở trên đường cũng gặp phải loại tình huống này, tuy nhiên hẳn là so với Hồ Tiểu Thiên còn thuận lợi một ít, bằng không cũng sẽ không chạy theo kịp cước bộ của Hồ Tiểu Thiên.

Hắc Nhĩ Đan hướng phía sau nói: – Đạt Cáp Lỗ, ngươi đi mở đường!

Đạt Cáp Lỗ từ đằng sau vọt lên, trong tay gã cầm theo hai thiết chùy lớn, tuấn mã cưỡi màu đen cũng lớn hơn ngựa tầm thường một số. Quả là uy phong lẫm lẫm tựa như thiên thần. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy bộ dáng này của gã trong lòng thầm khen, thật sự là một hảo hán uy mãnh, nếu là lần này mang theo Hùng Thiên Bá cùng đến đây, thì không biết đại chùy của hai người bọn họ ai lợi hại hơn. Kỳ thật vấn đề này căn bản không cần suy xét, Hùng Thiên Bá lực lớn vô cùng, đại chuỳ xài đến xuất thần nhập hóa, cho dù là Triệu Võ Thịnh cũng không dám nói có thể thắng gã ta. Mà Triệu Võ Thịnh lại chiến thắng Đạt Cáp Lỗ, bởi vậy chứng minh võ công của Hùng Thiên Bá hơn xa Đạt Cáp Lỗ.

Đạt Cáp Lỗ phóng ngựa vọt tới đám người ở phía trước đang kịch liệt giao chiến. Oa nha nha kêu quái lên nói: – Chó ngoan không cản đường, cản đường không phải chó ngoan, các ngươi tản ra cho ta!

Đại chùy trong tay múa may như chong chóng.

Song phương giao chiến nhìn thấy đột nhiên xông lên một anh chàng phiên bang lỗ mãng, xem khổ người, xem khí thế căn bản không phải bọn họ có thể loại được, đại chuỳ giống như hai trái bí đỏ lớn vậy, dính vào còn có thể giữ lại mạng sao, một đám cuống quít dừng lại giao chiến, hướng hai bên né tránh.

Đạt Cáp Lỗ vừa rồi chính là mở đường như vậy, nhìn thấy mọi người né tránh, trong lòng không khỏi có chút đắc ý, hét lớn: – Các ngươi tất cả đều tán đi cho ta, Công chúa là của Vương tử nhà ta đấy! Ai cũng không được tranh giành!

Ngay khi gã đang ra sức phá vỡ đám người, tiền phương chợt có một đạo bóng ảnh hướng gã chạy ra nghênh đón, một đạo hàn quang lập tức đánh tới.

Đạt Cáp Lỗ chăm chú nhìn lại, đã thấy đối phương chính là một thanh niên có làn da đen mặc áo thủng mục nát, trong tay một cây hắc thiết kiếm, thân hình nhảy lên ở giữa không trung, không ngờ so với gã ngồi trên lưng ngựa cao hơn ba thước, một kiếm bổ về phía đầu của gã.

Đạt Cáp Lỗ hét lớn một tiếng giơ lên song chùy đón đánh ra ngoài, thiết kiếm đối phương tuy rằng nặng hơn một nửa so với kiếm thường, nhưng phân lượng đọ với thiết chùy lớn của gã thì vẫn không thể so bì được, Đạt Cáp Lỗ cho rằng mình ít nhất phải đem binh khí đối thủ đập bay. Nhưng sự thật lại ngoài dự liệu của gã, khi một tiếng vang thật lớn phát đi, Đạt Cáp Lỗ lại bị đối phương chấn động ngay cả thân mình và chùy lập tức ngã xuống, hai chuỳ lớn đập phá hai hố sâu trên mặt đất, thanh niên kia vững vàng trên ngựa của Đạt Cáp Lỗ, hừ lạnh một tiếng nói: – Cũng không mở mắt ra nhìn đây là địa phương nào, ai cho người Phiên các ngươi càn rỡ tại đây?

Vật cưỡi của Đạt Cáp Lỗ bị người lạ cưỡi, đương nhiên là có chút không cam lòng, lập tức giơ lên móng trước phát ra một tiếng hí dài, ý đồ đem người thanh niên kia ném xuống dưới ngựa, thanh niên kia dồn khí đan điền, dưới thân thể đè ra, không ngờ ép cho vật cưỡi phù phù một tiếng ngã quỵ xuống đất.

Nhìn người nọ thần lực như thế, trong lòng tất cả mọi người đều ngạc nhiên và thán phục.

Bên trong trận doanh người Sa Già, một đạo bóng người hồng sắc tựa như lửa cháy liền xông ra ngoài, đó là Công chúa người Sa Già Mông Á đấy, nàng từ trước đến nay điêu ngoa, tính như liệt hỏa, nhìn thấy người bên ta bị nhục, tự nhiên nuốt không trôi khẩu khí này, trường tiên trong tay run lên, như độc xà hướng phần cổ của thanh niên kia quấn quanh mà đến.

Thanh niên còn chưa từ trên lưng ngựa xuống dưới, nhìn thấy trường tiên đã đi tới trước mặt, hắn không chút hoang mang, đưa cánh tay thò ra ngoài, vững vàng bắt lấy đầu roi, nương theo xu thế của Mông Á, hai chân kẹp một cái, vật cưỡi dưới háng cũng đi theo đứng lên.

Mông Á cắn chặt khớp hàm ý đồ đoạt lại trường tiên từ trong tay đối phương, nhưng đối phương đầu tiên là dùng sức lôi kéo, rồi lại đột nhiên buông tay, Mông Á kinh hô một tiếng, thân hình bởi vì dùng sức quá mạnh đảo về phía sau, mắt thấy sẽ từ trên lưng ngựa rơi xuống, tuy rằng không có khả năng bị thương nặng, nhưng ở trước mắt bao người nếu là bị người này quẳng xuống cũng là cực kỳ khó coi.

Thời khắc mấu chốt vẫn là Triệu Võ Thịnh xông lên, một phen ấn chặt đầu vai của nàng, lúc này mới tránh khỏi tình trạng quẫn bách Mông Á bị rơi xuống dưới ngựa, cũng không phải Triệu Võ Thịnh muốn giúp nàng, nhưng cố tình khéo léo làm sao, Triệu Võ Thịnh lại ở ngay sau lưng nàng không xa.

Mông Á xoay người trừng mắt liếc nhìn Triệu Võ Thịnh một cái, thấp giọng nói: – Ai cho ngươi nhiều chuyện!

Triệu Võ Thịnh không khỏi cười khổ, quả nhiên là hảo tâm đáp lên lòng lang dạ thú, chính mình thật sự là tự tìm phiền toái.

Hắc Nhĩ Đan hai hàng mày rậm vắt lại với nhau, người thanh niên kia hai lần ra tay, chẳng những đem Đạt Cáp Lỗ đánh xuống dưới ngựa đoạt ngựa của gã ta, mới vừa rồi còn thiếu chút nữa đánh thương Mông Á, Hắc Nhĩ Đan tự nhiên cảm thấy mặt mũi bị hao tổn. Gã hướng Già La nhìn thoáng qua, Già La hiểu ý, thấp giọng nói thầm một câu, lập tức đệ tử của ông ta Khang Đồ phóng ngựa từ trong đội ngũ đi ra khỏi.

Người thanh niên liên tiếp đánh bại hai người trong sứ đoàn Sa Già, tự tin trên mặt càng thêm nồng đậm, nhìn một phiên tăng trẻ tuổi từ trong đội ngũ đi ra, hắn khinh thường cười nói: – Người Phiên đều là như vậy không chừng mực sao?

Khang Đồ cũng không nói chuyện, một đôi ánh mắt màu nâu xám gắt gao nhìn thẳng người thanh niên kia, người thanh niên bị y nhìn chăm chú có chút không kiên nhẫn, cả giận nói: – Ngươi nhìn chằm chằm ta làm cái gì? Muốn đánh liền đánh, không có can đảm liền cút ngay trở về cho ông đây!

Hồ Tiểu Thiên lại mơ hồ cảm thấy được tình huống không đúng, phiên tăng kia bước ra khỏi hàng sau đó cũng không có nóng lòng tiến công, ánh mắt quái dị, tám chín phần là muốn lợi dụng nhiếp hồn thuật đối phó người thanh niên kia. Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhớ tới trước đây khi đi Tây Xuyên chúc thọ cho Lý Thiên Hành, gặp được nhiếp hồn cao thủ Đa Cát, nếu không phải lúc ấy Duy Tát ở bên cạnh của hắn, mình cũng suýt nữa trúng kế Đa Cát. Người thanh niên này võ công kiếm pháp mặc dù không tệ, nhưng so với mình còn có chênh lệch rất lớn, phương diện định lực lại càng không hơn mình, chỉ sợ người trẻ tuổi kia sẽ ăn thiệt thòi.

Quả nhiên thanh niên kia chỉ nói một câu nói, liền cảm giác ánh mắt của mình rốt cuộc thoát ly không khỏi ánh mắt đối phương, ánh mắt phiên tăng Khang Đồ như nam châm đem ánh mắt của hắn chặt chẽ dính chặt. Trong óc bỗng nhiên cảm thấy ông một tiếng, sau đó ý nghĩ toàn bộ lâm vào trống rỗng.

Khang Đồ lúc này phóng ngựa liền xông ra ngoài, y lấy nhiếp hồn thuật khống chế được tâm thần đối phương, sau đó phát động công kích, một quyền hung hãng giã ở trên hàm người thanh niên kia, đem đối phương không hề đề phòng đánh cho thân hình vượt bay ra ngoài, thật mạnh ngã xuống dưới ngựa.

Hiện trường lập tức lặng ngắt như tờ, mọi người vừa mới nhìn thấy người trẻ tuổi kia đại hiển thần uy, nhưng từ trận doanh đi ra người phiên tăng Sa Già này sau đó lập tức tình thế nghịch chuyển, người trẻ tuổi kia ở trước mặt phiên tăng thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng đều không có đã bị đánh xuống dưới ngựa.

Đạt Cáp Lỗ nhìn thấy người thanh niên kia té rớt tại phía trước mình cách đó không xa, gã nổi giận gầm lên một tiếng giơ lên thiết chùy lớn nhắm đầu của người tuổi trẻ kia đập xuống.

Hồ Tiểu Thiên đúng lúc ngăn cản nói: – Không được!

Hắc Nhĩ Đan cũng đồng thời phát ra tiếng, tuy rằng Đạt Cáp Lỗ sẽ không nghe chỉ bảo của Hồ Tiểu Thiên, nhưng gã đối với chủ nhân Hắc Nhĩ Đan lại là tuyệt đối phục tùng, nghe được Hắc Nhĩ Đan quát bảo ngưng lại, cuống quít dừng lại động tác trên tay.

Người tuổi trẻ kia che ngực ngồi dưới đất, vẻ mặt đần độn, như mộng du vậy.

Hồ Tiểu Thiên đối với hắn ta bất giác có chút thông cảm, nếu quang minh chính đại so đấu, người trẻ tuổi kia võ công chưa chắc sẽ dưới tay phiên tăng Khang Đồ, nhưng Khang Đồ dùng tới nhiếp hồn thuật, người trẻ tuổi kia một chốc rất khó tỉnh táo lại.

Hắc Nhĩ Đan cũng không muốn sinh sự, dù sao cũng là ở quốc nội Thiên Hương quốc, nếu là gây ra tai nạn chết người, bọn họ cũng sẽ có phiền toái rất lớn, thừa dịp mọi người đang mở lối, Hắc Nhĩ Đan hiệu lệnh mọi người mau chóng rời đi không được tiếp tục trì hoãn.

Hồ Tiểu Thiên vốn định rời đi, lại nghe Triệu Võ Thịnh nói: – Kỳ quái, người thanh niên kia giống như có chút không đúng.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn lại, đã thấy người thanh niên kia bỗng nhiên từ trên mặt đất chậm rãi đứng dậy, nhặt lên thiết kiếm trên mặt đất, ánh mắt gắt gao nhìn thẳng một người tiến đến muốn nâng dậy hắn, sau đó chậm rãi đi tới.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, nhìn tình trạng người thanh niên hiển nhiên ý chí vẫn đang bị người ta khống chế, phiên tăng khống chế ý chí hắn tuy rằng đi rồi, nhưng lực ảnh hưởng còn có, từ đôi mắt màu đỏ của người thanh niên kia mà xem, hắn ta hẳn là muốn đại khai sát giới rồi.

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày, phiên tăng kia tâm địa thật sự ác độc, bọn họ ở trên người người trẻ tuổi kia động tay chân, so với bọn họ trực tiếp giết chết hắn ta còn phải ác độc hơn. Hắn liếc mắt ra hiệu với Triệu Võ T