Chương 1055: Cơn bão (hạ).

Bên trong tả hồ sóng êm biển lặng, hoàn toàn khác xa so với những gì đang diễn ra ở phía bên ngoài dải đá ngầm. Các tướng sĩ vẫn nghe thấy một cách rõ rệt tiếng của những cơn sóng dữ đập vào dải đá, nhớ lại quãng hành trình gian nan ở giữa gió bão vừa trải qua, ai nấy trong lòng đều vẫn thấy vô cùng sợ hãi.

Hạ Trường Minh lúc này đáp xuống boong thuyền chỉ huy, Thường Phàm Kỳ và Dương Nguyên Khánh cuống quít tiếp đón. Dương Nguyên Khánh lo lắng, hỏi: – Tình hình Chủ công thế nào rồi?

Hạ Trường Minh không muốn nhắc đến việc mà hai người vừa trải qua, y chỉ khẽ trả lời: – Đã đáp xuống Mãng Giao đảo an toàn, tuy nhiên cơn bão này rất có thể khiến thời gian tấn công của chúng ta phải lui lại nhiều.

Dương Nguyên Khánh bẻ cổ tay, thở dài nói: – Trời đúng là mưa nắng thất thường. Thật không thể ngờ trên biển lại có bão xảy ra đột ngột đến vậy. Trận bão này đã khiến chúng ta tổn thất sáu chiếc chiến thuyền, mất ba mươi lăm cỗ Oanh Thiên Lôi. Tuy chưa chính thức khai chiến, nhưng thấy đội thuyền đã chịu tổn thất lớn như vậy, trong lòng Dương Nguyên Khánh khó tránh khỏi cảm giác chán nản.

Tâm trạng của Thường Phàm Kỳ cũng không khá hơn là mấy. Nhưng việc đã đến nước có chán nản mấy cũng vô dụng. Hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đang mưa như trút, trầm giọng nói: – Không biết trận mưa gió này còn kéo dài bao lâu.

Hạ Trường Minh nói: – Có thể một đêm, cũng có thể sẽ kéo dài vài ngày. Hiện tại chúng ta không có lựa chọn nào khác. Chủ công chắc chắn biết được tình cảnh của chúng ta, ta tin ngài ấy nhất định sẽ chuẩn bị tốt để đối phó.

Trận bão này đã khiến Hồ Tiểu Thiên hoàn toàn mất phương hướng. Sau khi vừa tránh gió vừa nghỉ ngơi được một lát, hắn quyết định phải tìm một nơi tá túc. Trận mưa này không biết sẽ kéo dài đến bao giờ, nếu cơn bão kéo dài đến ngày mai thì đội thuyền của hắn rất khó có thể tiến vào Mãng Giao đảo theo kế hoạch.

Ở phía xa Hồ Tiểu Thiên vẫn thấy có ánh đèn le lói. Hắn vội hướng thẳng về phía ánh đèn mà đi tới, cũng may nhờ trời mưa bão nên không thấy bóng dáng tên cướp biển nào đi tuần, kể cả tên canh gác trên tháp canh cũng đã đi đâu đó tránh gió.

Đến gần nơi có ánh đèn sáng, Hồ Tiểu Thiên trông thấy một nhà kho chứa hàng hoá. Trong kho, mấy trăm tên hán tử đang hì hục vận chuyển hàng, một vài tên đại hán đứng cạnh chỉ huy. Hóa ra nhà kho bị cơn bão cuốn tốc mái, mưa theo chỗ hổng rơi xuống xối xả, vì vậy chúng phải huy động người đến chuyển hàng, bê những thùng hàng đã bị ngấm nước mưa đến nơi khô ráo.

Bỗng nhiên một người trong đó mắng to: – Mẹ cha nó! Thật không biết móc đâu ra lũ vô dụng các ngươi, đều chưa ăn cơm cả lũ à? Muốn gia nhập Mãng Giao đảo chúng ta thì phải thể hiện cho tốt. Mà sao giờ này đám tân binh chỗ Tam doanh còn chưa tới? Đám tân binh mà tên vừa rồi nhắc tới chính là tù binh bọn chúng bắt giữ được sau khi cướp những thương thuyền đi ngang qua. Không ít người trong đó vì muốn giữ mạng sống đã chủ động xin gia nhập trại cướp biển. Một số sau khi sàng lọc đã được lựa chọn để tham gia huấn luyện, dùng để bổ sung vào số quân cướp biển.

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy từ phía xa có động tĩnh, hóa ra là một đám người đang đội mưa khó nhọc đi về phía nhà kho. Đội hình của chúng bị gió thổi cho tan tác. Đó là một đội ngũ được tổ chức theo kiểu cụm ba cụm bảy, xếp thành một hàng dài. Thoạt nhìn đã biết, đây chẳng phải quân chính quy gì.

Hồ Tiểu Thiên thừa dịp đám người kia không phòng bị liền trà trộn vào cuối đội hình tiến vào nhà kho.

Vừa đến trước cửa kho đã có tiếng quát mắng khàn đặc vang lên: – Một đám lười biếng. Sao muộn như vậy mới có mặt? Chát! phía trước bỗng vang lên một tiếng đòn roi. Tên đốc công giơ thẳng dây roi da, hung hãng quật mạnh vào một người trong nhóm. Người bị đánh trầy da tróc thịt, đau đến nỗi phải rên lên một tiếng hự, nhưng tuyệt nhiên không dám oán giận nửa câu, cúi rạp đầu vội vã tiến thẳng về phía trước.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, nếu như tên kia dám đánh ta một roi, ta sẽ bóp nát cổ họng của nó. Nhưng cuối cùng chỉ có tên giám công giơ chân đá vào mông hắn một cước. Đại trượng phu phải biết thích ứng với tình cảnh, Hồ Tiểu Thiên tuy rằng trong lòng hận không thể giết tên nhãi nhép này, nhưng bề ngoài vẫn đang giả bộ kinh sợ, nhanh chân bước vào trong kho, theo những người khác đến chỗ mưa dột để chuyển hàng đến nơi an toàn.

Cướp biển cũng được chia thành năm bảy loại. Những công việc tay chân này đương nhiên do số mới nhập trại đảm nhiệm. Ngoại trừ Hồ Tiểu Thiên cố tình trà trộn vào trong đám, còn lại những người khác đa số do bất đắc dĩ nên bị ép gia nhập, vì muốn bảo toàn tính mạng mà nhẫn nhục sống qua ngày, chấp nhận làm tù binh của đám cướp biển. Tuy rằng bị đám đốc công ngược đãi, dù tức giận nhưng bọn họ không ai dám mở miệng.

Ban đầu, kế hoạch của Hồ Tiểu Thiên là đáp xuống phía trên nhà lao, nhưng thật không ngờ đúng lúc chuẩn bị đáp lại bị quái điểu tấn công, suýt chút nữa rơi xuống từ độ cao hai trăm trượng. Sau đó tốn bao công sức mới tiếp đất an toàn, nhưng lại không đáp xuống được địa điểm đã dự định. Hơn nữa lại gặp ngay phải một cơn bão hiếm có, khiến Hồ Tiểu Thiên đành phải tạm thời từ bỏ kế hoạch đã định, trước tiên trà trộn vào trong hàng ngũ quân địch rồi tính sau.

Đúng lúc mọi người đang vận chuyển hàng trong kho, lại một lần nữa bị cơn bão giật tung mái nhà, cuồng phong cùng những hạt mưa to như hạt đậu tương dội xuống qua lỗ thủng. Tốc độ vận chuyển hàng rõ ràng đã bị ảnh hưởng, mấy tên đốc công đều tránh qua một bên trú mưa, chỉ tội cho Hồ Tiểu Thiên vẫn phải làm khuân vác cho bọn chúng.

Nhưng Hồ Tiểu Thiên lại không cảm thấy vất vả, hắn đã xâm nhập thành công vào trại địch. Vì mỗi người đến từ một nơi khác nhau, nên chẳng ai có chút nghi ngờ gì về hắn. Hồ Tiểu Thiên bị xếp vào cùng một tổ với một thanh niên tuổi trẻ thân hình cường tráng. Lúc bê thùng hàng, Hồ Tiểu Thiên chủ động nói: – Vị huynh đài này, xin hỏi tôn tính đại danh?

Người thanh niên kia cảnh giác nhìn quanh, chắc chắn không người để ý đến bọn họ mới nói khẽ: – Tại hạ là Vương Tam Hỷ, người Hải Châu ở Đại Khang, đang đi cùng thương thuyền trên biển thì bị cướp, cho nên mới thành ra thế này.

Hồ Tiểu Thiên vội nói: – Thật là trùng hợp, ta cũng là người Đại Khang đây.

Vương Tam Hỷ vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi:

- Thật sao? Rồi vẻ mặt y chợt có vẻ ngờ vực, hỏi: – Nhưng ta nhớ Tam doanh đâu có ai khác người Đại Khang?

Hồ Tiểu Thiên khẽ đáp: – Ta không ở Tam doanh.

Vương Tam Hỷ nói tiếp: – Vậy huynh chắc ở Nhị doanh.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, hai người đặt hàng hòm xuống. Lúc đó, từ xa bỗng một tiếng kêu thê thảm vang lên. Thì ra là thùng hàng ở trên cao vô tình rơi xuống trúng đầu một người trung niên, khiến người này vỡ sọ, chết ngay tại chỗ.

Mọi người cuống cuồng quây lại nhìn, một gã giám công lao tới mắng: – Nhìn cái gì? Mẹ cha nó! Đúng là đồ ngu, có mỗi việc sống đơn giản như vậy cũng làm không được. Đoạn gã chỉ Hồ Tiểu Thiên và Vương Tam Hỷ, nói: – Hai ngươi, lại đây, mang thi thể này tới Phi Ngư động.

Hồ Tiểu Thiên không biết Phi Ngư động ở đâu, nên không hề có phản ứng. Vương Tam Hỷ thấy hắn không nhúc nhích, y cũng không nhúc nhích. Tên giám công liền mắng: – Các ngươi điếc à? Ta nói các ngươi đấy, tên hắc tiểu tử kia, ngươi điếc sao?

Hồ Tiểu Thiên này mới biết hắc tiểu tử chính là mình, xem ra mấy ngày nhờ có gió biển và ánh mặt trời nên da của hắn đã trở nên đủ đen để bị gọi như vậy. Hắn liền vội vàng bước nhanh về phía trước, cùng Vương Tam Hỷ xốc thi thể lên, rồi khênh ra phía ngoài.

Vừa ra đến bên ngoài, hắn lập tức một lần nữa thấy rõ được uy lực dữ dội của cơn mưa to gió lớn. Vương Tam Hỷ hẳn là đã đến Phi Ngư động không chỉ một lần, vì vậy y cứ một mạch đi trước dẫn đường. Ra đến ngoài trời, Hồ Tiểu Thiên và Vương Tam Hỷ nhấc thi thể kia lên, ngược gió hướng Phi Ngư động mà bước. Qua lời kể của Vương Tam Hỷ, Hồ Tiểu Thiên biết được Phi Ngư động là một sơn động có cấu tạo kỳ lạ ở trên đảo, nước trong động thông với biển. Thông thường, những tù binh sau khi chết đều bị vứt xuống nơi này để làm mồi cho cá mập.

Đến trước cửa Phi Ngư động, hắn trông thấy bên trong có có ánh đèn vàng vọt. Vương Tam Hỷ khẽ dặn: – Huynh hãy nhớ kỹ, đến nơi này không được nói nhiều, có La Ngũ gia ở trong động.

Hồ Tiểu Thiên liền hỏi: – La Ngũ gia nào? Hắn thầm nghĩ, chẳng lẽ chính là La Thiên Phúc, người được sai đi sứ ở quận Đông Lương? Nếu đúng như vậy, việc mình đến đây không phải là việc hay. La Thiên Phúc và mình đã từng gặp nhau, mình hiện tại lại không cải trang, nếu là gặp y thật thì chẳng phải sẽ bị nhận ra hay sao?

Vương Tam Hỷ đáp: – Chính là Ngũ đương gia La Thiên Phúc La Ngũ gia.

Hồ Tiểu Thiên nghe xong, quả nhiên là hắn. Hắn liền âm thầm vận Huyền công thay hình đổi dạng khuôn mặt. Môn võ công này hắn vô tình học được, đồng thời hắn còn biết Dịch Cân Thác Cốt, thông qua Dịch Cân Thác Cốt có thể biến đổi vị trí gân cốt, thay đổi dáng người, còn thông qua thay hình đổi dạng khuôn mặt, hắn có thể điều khiển các nhóm cơ, biến đổi đổi hình dáng bề ngoài khuôn mặt.

Do Vương Tam Hỷ đi phía trước nên y không hề hay biết sự thay đổi của Hồ Tiểu Thiên. Kỳ thực, cho dù y có nhìn thấy cũng sẽ không thể hình dung khuôn mặt của Hồ Tiểu Thiên tại sao lại có thể thay đổi nhiều như vậy chỉ trong nháy mắt.

Hai người đi vào Phi Ngư động, Hồ Tiểu Thiên âm thầm cầu khấn không gặp phải La Thiên Phúc. Hắn cúi hỏi: – Vương đại ca, còn bao xa nữa?

Vương Tam Hỷ xoay người lại, Hồ Tiểu Thiên lấy tay che vội đầu. Do ngọn đèn trong động chỉ đủ phát ra ánh sáng lờ mờ nên Vương Tam Hỷ không thấy rõ sự thay đổi trên khuôn mặt của Hồ Tiểu Thiên. Y khẽ trả lời: – Ngay phía trước, sắp tới rồi.

Hồ Tiểu Thiên đã nghe thấy tiếng sóng biển vỗ vào vách đá, đoán nơi này phải có nguồn nước thông với biển. Đúng lúc gần đến chỗ vứt thi thể, Hồ Tiểu Thiên cảm nhận được từ xa có tiếng bước chân tiến lại gần phía mình, ngay lập tức sinh ra cảnh giác đề phòng. Quả nhiên, liền sau đó hắn nghe thấy một thanh âm quen thuộc vang lên: – Các ngươi đứng lại.