Chương 1849: Một mũi tên trúng hai đích (hạ).

Hoàn Nhan Liệt Tân lắc đầu nói: – Hồ Tiểu Thiên võ công cao cường, ta thấy tiền bối không dễ dàng đắc thủ được đâu, hiện tại cũng không cần nóng vội, Tây Mã đối với bọn họ vẫn còn có chỗ hữu dụng, hắn chắc sẽ không làm gì tổn hại đến Tây Mã.

Bặc Bố Mã nói: – Y phục đều đã bị cởi ra rồi, còn phải thế nào nữa mới gọi là bất lợi? Ngươi chẳng nhẽ không hiểu trinh tiết của người con gái còn quan trọng hơn cả tính mạng sao?

Hoàn Nhan Liệt Tân nét mặt ảm đạm, mấp máy miệng, thấp giọng nói: – Ta thấy Hồ Tiểu Thiên hẳn sẽ không làm ra loại chuyện hạ lưu như vậy.

Bặc Bố Mã cười lạnh nói: – Hắn có việc gì mà không làm được?

Hồ Tiểu Thiên trở lại phủ Trấn Hải vương, Lương Đại Tráng hớn hở chạy ra đón: – Thiếu gia đã về, có vị bằng hữu cũ đang chờ ngài ở phòng khách.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, đi vào phòng khách, đã thấy một người mặc thanh y khôi ngô đĩnh đạc đang đứng thưởng thức tranh chữ trên tường. Khóe môi của Hồ Tiểu Thiên lộ ra ý cười, xoay người đóng cửa phòng lại.

Người nọ chậm rãi xoay người lại, hóa ra là một trung niên tướng mạo võ vàng, dưới cằm để ba chòm râu xanh, y khẽ mỉm cười với Hồ Tiểu Thiên nói: – Chiêu này của đệ một mũi tên trúng hai đích không khỏi quá lộ liễu đi.

Hóa ra người trung niên này chính là Cơ Phi Hoa đóng giả.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Người Hắc Hồ ngầm giở trò với chúng ta, chúng ta đương nhiên phải đáp lễ bọn họ một chút, nha đầu đó đã thu xếp ổn thỏa rồi chứ?

Cơ Phi Hoa gật đầu nói: – Yên tâm đi, ta giấu nàng ta rất kỹ.

Nói đoạn tiến về phía Hồ Tiểu Thiên vài bước, tới gần trước mặt hắn nói: – Đệ tính khi nào thì ngả bài với Hoàn Nhan Liệt Tân?

- Không vội! Trong lòng y hiểu rõ, biết chuyện này vì sao lại xảy ra, cũng biết đệ muốn cái gì. Hiện tại chúng ta nắm thế chủ động, y không nhẫn nại được lâu đâu, rất nhanh sẽ tới tìm đệ.

Cơ Phi Hoa nói: – Người nô bộc kia của đệ cũng không đơn giản.

Hồ Tiểu Thiên biết rằng nàng ám chỉ tới Lương Đại Tráng, mỉm cười nói: – Huynh cũng đã phát hiện ra?

Cơ Phi Hoa nói: – Để một nhân vật lợi hại như vậy bên người, đệ không sợ gã làm hỏng việc đại sự của ngươi sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Là địch hay là bạn còn chưa biết, đệ lúc nào cũng đề phòng gã, ít nhất đến lúc này cũng chưa phát hiện ra gã có điều gì gây bất lợi cho đệ, đợi đệ làm xong chuyện trước mắt, mới nghĩ biện pháp vạch trần chân tướng của gã.

Cơ Phi Hoa nói: – Nếu Hoàn Nhan Liệt Tân quả thật định hy sinh Tây Mã, đệ tính sao?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Đệ điều tra rồi, Tây Mã rất được phụ hãn của nàng Hoàn Nhan Liệt Hi yêu mến, Hoàn Nhan Liệt Tân hẳn là không dám quá mạo hiểm như vậy đâu.

Cơ Phi Hoa nói: – Hoàn Nhan Liệt Tân cũng không phải là nhân vật bình thường, một gã thư sinh yếu ớt, tay trói gà không chặt như y không ngờ lại có thể trở thành Bắc viện Đại vương của Hắc Hồ. Người này trí tuệ siêu quần, kế sách của đệ tất nhiên không thể che mắt được y.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vậy thì đã sao? Tú tài gặp quan binh, có lý cũng khó thanh minh, y chơi trò trí tuệ với đệ, đệ liền cùng y chơi trò võ lực, y muốn nói đạo lý với đệ, đệ nhất định không nói đạo lý với y!

Cơ Phi Hoa không khỏi mỉm cười, lắc đầu nói: – Tú tài gặp quan binh, có lý cũng khó thanh minh, Hoàn Nhan Liệt Tân gặp phải loại người vô lại như đệ thật sự là xui xẻo tám đời.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đệ chỉ như vậy đối với kẻ địch, đối với huynh sẽ tuyệt đối không như vậy.

Mặt của Cơ Phi Hoa nóng bừng lên, nàng tự nhiên hiểu được Hồ Tiểu Thiên muốn nói cái gì, hạ giọng nói: – Ta phải đi rồi, để cho ổn thỏa, vẫn cần phải đích thân coi chừng nàng ta mới được.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, mặc dù đối với Cơ Phi Hoa có ngàn điều muốn nói, nhưng cuối cùng lại có chút do dự, hắn ở trước mặt nữ nhân chưa từng lùi bước như vậy bao giờ.

Sau khi Cơ Phi Hoa rời đi, Hồ Tiểu Thiên đi tới biệt viện nơi Bảo Bảo dưỡng thương, Hồng Bắc Mạc quả nhiên tuân thủ lời hứa, cho người đưa Bảo Bảo tới đây. Hồ Tiểu Thiên tiến vào gian phòng của Bảo Bảo, thấy Bảo Bảo đã tỉnh lại, chỉ là nằm trên giường không nhúc nhích, nàng bị thương ở phần cổ, tuy Hồ Tiểu Thiên đã tiến hành giải phẫu cho nàng rất thành công, nhưng cũng cần có thời gian nhất định để bình phục.

Bảo Bảo nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên, đôi mắt đẹp và sáng chớp chớp, rơm rớm nước mắt.

Hồ Tiểu Thiên đi tới bên cạnh nàng ngồi xuống, đưa tay ra khẽ vuốt khuôn mặt xinh đẹp của nàng, dịu dàng nói: – Nàng không cần lên tiếng, cứ nghe ta nói là được, nàng sẽ không sao đâu, không mất nhiều thời gian sẽ bình phục hoàn toàn, đến lúc đó chúng ta sẽ lại có thể giống như trước kia.

Bảo Bảo không thể nói chuyện chỉ có thể chớp chớp đôi mắt đẹp, dùng phương thức này đáp lại Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cầm lấy bàn tay thon mềm của nàng, tha thiết nói: – Nàng không cần sợ hãi, từ nay về sau, ta sẽ không bao giờ để nàng rời xa ta nữa, để nàng cả đời trông coi ta, bên cạnh ta, được không?

Bảo Bảo lại chớp chớp mắt một lần nữa, hai giọt nước mắt trong suốt từ trong mắt hiện ra, theo khóe mắt chảy xuống. Hồ Tiểu Thiên lập tức lau nước mắt cho nàng, cúi người xuống, đặt một nụ hôn nhẹ nhàng trên đôi môi anh đào của nàng.

Lúc này nghe được tiếng Lương Đại Tráng ở bên ngoài bẩm báo: – Khởi bẩm thiếu gia, đặc sứ Hắc Hồ là Hoàn Nhan Liệt Tân cầu kiến.

Hồ Tiểu Thiên đoán chắc Hoàn Nhan Liệt Tân sẽ đến, chỉ là không nghĩ tới y lại đến nhanh như vậy, kỳ thực nghĩ lại một chút thì cũng không có gì làm lạ. Mình bày ra trận thế này không thể che mắt được Hoàn Nhan Liệt Tân, ngay cả Cơ Phi Hoa cũng nói như vậy. Nếu Hoàn Nhan Liệt Tân đã nhìn thấu ảo diệu bên trong, đương nhiên không cần phải tiếp tục chờ đợi nữa, có lẽ người ta đã nghĩ thấu đáo đạo lý bên trong, sớm muộn gì cũng phải ngả bài, sớm một chút còn tốt hơn là để muộn.

Hồ Tiểu Thiên kêu Lương Đại Tráng mời Hoàn Nhan Liệt Tân tới Lưu Bôi đình trong hoa viên ngồi, hắn không vội đi qua đó, ở lại nói chuyện với Bảo Bảo một lúc, sau đó mới đủng đỉnh đi tới Lưu Bôi đình.

Hoàn Nhan Liệt Tân là một người kiên nhẫn, nhân lúc chủ nhân không tới, đã đi thưởng thức toàn bộ tiểu hoa viên trong phủ Trấn Hải vương.

Lúc Hồ Tiểu Thiên đi vào Lưu Bôi đình, thấy Hoàn Nhan Liệt Tân không ở trong đình, mà đang ở gần hồ nước cách đó không xa ngắm cá, Hồ Tiểu Thiên mỉm cười đi tới, ôm quyền nói:

- Hoàn Nhan huynh, thật sự xin lỗi, vừa rồi có chút chuyện phải xử lý, khiến cho Hoàn Nhan huynh phải đợi lâu, quả thật thất lễ quá, Hoàn Nhan huynh ngàn vạn lần bỏ qua cho.

Hoàn Nhan Liệt Tân mỉm cười nói: – Vương gia quá lời rồi, ai mà chẳng có chuyện này chuyện kia cơ chứ? Huống chi lại là Vương gia trăm công ngàn việc, tại hạ không hề có ý oán trách Vương gia.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chẳng phải ta đã vừa cho người đem sự tình thông báo cho Hoàn Nhan huynh rồi sao, vì cớ gì mà lại muốn đích thân đến đây vậy?

Hoàn Nhan Liệt Tân nói:

- Liên quan đến an nguy của Công chúa điện hạ, tại hạ không thể không đến.

Trong lòng thầm mắng Hồ Tiểu Thiên giả dối cực điểm, đến lúc này rồi mà còn giả vờ giả vịt, thực sự cho rằng ta không nhận ra ngươi bày trò sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cũng quan tâm tới an nguy của Công chúa Tây Mã, nhưng việc gì cũng không thể nóng vội, cần phải hiểu là dục tốc bất đạt, Hoàn Nhan huynh cho dù có kề đao vào cổ ép ta, ta cũng không có khả năng tìm ra Công chúa cho huynh lúc này, huynh thấy có đúng hay không?

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Vương gia có tra ra đường hầm dưới giếng cạn ở dịch quán của sứ đoàn Đại Ung rốt cuộc thông đến chỗ nào không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Tới khu vực phụ cận của một nhà dân hoang phế đã lâu, chủ nhân cũng đã lâu không rõ tung tích.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Nói một cách khác là căn bản không tra ra được tung tích của chủ nhân?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước mắt mà nói là như vậy, ngoại trừ bộ y phục của Công chúa Tây Mã, ta cũng không tìm được manh mối gì khác.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Việc này kể ra cũng thật là kỳ quái, y phục của Công chúa điện hạ vì sao lại lạc vào dịch quán của sứ đoàn Đại Ung vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cũng nghĩ không ra.

Trong lòng Hoàn Nhan Liệt Tân thầm cười lạnh, ngươi không phải không hiểu, mà là giả bộ hồ đồ, y thở dài nói: – Chẳng lẽ đúng là phía Đại Ung muốn phá hoại quan hệ hữu hảo giữa hai nước chúng ta, cho nên mới đi nước cờ hiểm, lấy tính mạng của Công chúa điện hạ ra uy hiếp?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Gần đây những chuyện phiền toái liên tiếp kéo đến, không biết rốt cuộc là chúng ta đắc tội người nào?

Hắn dừng lại một chút rồi nói:

- Quốc sư của quý quốc Cương Ba Lạp vì sao đi mà không từ biệt vậy?

Ông ta và sự việc công chúa mất tích rốt cuộc có liên quan gì hay không?

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Vương gia vì sao lại nói như vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thuận miệng hỏi vậy thôi, chỉ là ngày đó Cương Ba Lạp và Công chúa Tây Mã cùng nhau lẻn vào Thiên Cơ cục, không biết bọn họ nói những gì, nghe nói Cương Ba Lạp còn là sư phụ của Công chúa Tây Mã, có khi mời ông ta giúp đỡ liền có thể tìm được tung tích của Công chúa.

Hoàn Nhan Liệt Tân hiểu rõ, Hồ Tiểu Thiên căn bản là muốn y giao ra Cương Ba Lạp, dùng Cương Ba Lạp để đổi lấy an toàn của Công chúa Tây Mã. Y thở dài nói: – Vương gia, vì sao nhận định người lẻn vào Thiên Cơ cục chính là Cương Ba Lạp?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không có bằng chứng, ta sao có thể vu cáo hãm hại ông ta.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Nếu có thể tìm được Cương Ba Lạp, Vương gia có biện pháp giúp đỡ tìm được Công chúa không?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Nơi này là Đại Khang, nếu ta không tìm thấy, những người khác càng không thể tìm thấy, nếu huynh có thể đưa Cương Ba Lạp đến trước mặt ta, ta nghĩ ta cũng sẽ có biện pháp tìm được Công chúa về.

Hắn nói như vậy là quá rõ ràng rồi.

Hoàn Nhan Liệt Tân gật gật đầu, lời này của Hồ Tiểu Thiên không khác gì thừa nhận chuyện của Tây Mã là do hắn làm, trong lòng mặc dù tràn đầy oán hận với Hồ Tiểu thiên, nhưng ngoài mặt lại không chút biểu lộ, nén giận nói: – Ta tuy không biết Cương Ba Lạp đang ở đâu, nhưng ta lại biết ông ta từng ủy thác Bặc Bố Mã cất giữ một vật.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên khẽ động, chẳng lẽ Hoàn Nhan Liệt Tân muốn dùng đầu lâu để trao đổi Tây Mã với mình? Nếu như y có ý này, cũng coi như một cuộc trao đổi có lời.