Chương 1930.1: Chưa biết hươu chết về tay ai (thượng).

Uất Trì Xung mồ hôi lạnh chảy ra trên trán, trong lòng thầm nghĩ kỳ quái, Tiết Đạo Minh mặc dù đối với mình bất mãn nhưng mình nắm binh quyền trong tay, y ít nhiều phải đối với mình kiêng kỵ, vài lần gặp mặt trước cũng đều tỏ ra tương đối tôn trọng, chưa bao giờ lời nói cứng rắn, thần sắc nghiêm nghị, khó dễ đủ điều như hôm nay. Chẳng lẽ mục đích của y trong chuyến đi này không chỉ đơn giản như vậy? Muốn thừa dịp mùa đông đang đình chiến mà xuống tay với mình, tiến hành thay đổi thống lĩnh Bắc Cương, muốn đem binh quyền Bắc Cương chặt chẽ nắm trong tay của chính y sao?

Một bên Đổng Thiên Tướng nói: – Bệ hạ, đại soái từ trước đến nay luôn trung thành và tận tâm, hết lòng vì nước, đâu dám có ý nghĩ như vậy.

Tiết Đạo Minh nói: – Ông ta cũng không có cái dũng khí đó, lão ái khanh mau đứng lên đi, trời đông giá rét, ngươi lại lớn tuổi, gân cốt sao có thể chịu nổi giày vò.

Uất Trì Xung chậm rãi đứng dậy, ánh mắt khẽ nhìn Đổng Thiên Tướng tỏ lòng biết ơn. Đổng Thiên Tướng cũng từng là bộ hạ dưới trướng lão, theo phương diện này mà nói, chính lão cũng có thể được xem như là ân sư của y.

Tiết Đạo Minh nói: – Trẫm lần này đến đây là nhớ tới các ngươi ở Bắc Cương vất vả cho nên riêng việc phân phối quân lương vật tư, sẽ ưu tiên cung cấp cho Bắc Cương tướng sĩ.

Uất Trì Xung cung kính nói: – Tạ chủ long ân!

Lão do dự một chút lại nói: – Bệ hạ, lão thần xin cả gan nói một câu, lần này phân phối đưa tới quân lương vật tư cùng với phúc đáp của bệ hạ trước đây không hợp, không được một nửa quân nhu, chỉ sợ…

Tiết Đạo Minh thở dài nói: – Trẫm làm sao có thể không biết, nhưng triều đình cũng có chỗ khó xử, cho dù vậy đợt quân lương này cũng đã ưu tiên cung cấp cho các ngươi, lão ái khanh vẫn nên thông cảm nhiều hơn sự khó xử của triều đình.

Uất Trì Xung trong lòng ảm đạm, lần này hoàng thượng đích thân tới, đối với việc giải quyết khốn cảnh trong quân cũng không có bất kỳ tác dụng thực tế nào.

Tiết Đạo Minh lại hỏi tình trạng trong quân, tất cả đều là một ít chuyện không quan trọng, Uất Trì Xung cũng nhẫn nại chịu đựng, trả lời từng việc. Tiết Đạo Minh trước khi đi mới nói đến chỗ quan trọng, mục đích chuyến này muốn đề bạt một người, an bài Đổng Thiên tướng làm trợ thủ cho Uất Trì Xung, đảm nhiệm phó Thống soái trong quân, cái dụng ý này không nói cũng hiểu.

Uất Trì Xung đối với quyết định của y trong lòng tuy không hài lòng nhưng cũng không thể làm gì khác. Kỳ thật từ sau khi Tiết Thắng Khang băng hà, Tiết Đạo Minh và Lý Trầm Chu thủy chung không có buông tha dã tâm khống chế đại quân Bắc Cương. Người này vừa đi kẻ khác lại tới, Uất Trì Xung lúc trước có thể áp chế đủ loại mưu đồ đối với Bắc Cương nhưng lần này hoàng thượng tự mình tiến đến ủy nhiệm, Uất Trì Xung không thể giáp mặt cự tuyệt, chỉ có thể tạm thời đáp ứng, rồi sau đó làm mất quyền lực của Đổng Thiên Tướng, lại tìm cơ hội bắt được lỗi của y lại đem y đưa trở về.

Sau khi Tiết Đạo Minh rời đi, Đổng Thiên Tướng cũng không có lập tức đi theo, mà là lưu lại hướng Uất Trì Xung nói: – Đại soái, ngài là ân sư của ta, lần ủy nhiệm này hoàn toàn là bệ hạ ra quyết định, mạt tướng tuyệt không có dã tâm tranh quyền với đại soái.

Uất Trì Xung trong lòng tự nhiên sẽ không tin tưởng lời của y, thản nhiên cười nói: – Trường giang sóng sau đè sóng trước, người mới thay người cũ, tuổi lão phu cũng gần sáu mươi, chinh chiến nhiều năm, tâm lực sớm đã tiều tụy, ngươi có thể tới đương nhiên không có gì tốt hơn. Nếu bệ hạ chấp thuận, dỡ xuống gánh nặng trên thân lão phu, lão phu đúng là cầu còn không được.

Đổng Thiên Ttướng khách khí nói: – Đại soái chuyện này, Bắc Cương không thể thiếu đại soái, Đại Ung không thể thiếu đại soái!

- Bệ hạ đã đến Bắc Cương Quyển Tuyết thành! Hắc y nhân quỳ gối trước mặt Lý Trầm Chu thấp giọng bẩm báo.

Lý Trầm Chu gật đầu, trong đôi mắt hiện lên một tia sát khí âm u lạnh lẽo. Y khoát tay áo, hắc y nhân lặng yên lui ra ngoài.

Từ sau tấm bình phong chậm rãi đi ra một người, người nọ rõ ràng đúng là thiếu chủ Cái bang ngày xưa Thượng Quan Vân Xung. Gã mỉm cười nhìn Lý Trầm Chu nói: – Đến lúc rồi?

Lý Trầm Chu nói:

- Đến lúc rồi.

Thượng Quan Vân Xung nói: – Ta chỉ là không rõ vì sao ngài không dứt khoát giết Tiết Đạo Minh?

Lý Trầm Chu nói: – Tiết Đạo Minh không đáng sợ, nếu sau lưng y không có những người đó, y căn bản chính là một kẻ rác rưởi, muốn đánh bại hoàn toàn một người trước hết phải diệt những kẻ sau lưng của y.

Thượng Quan Vân Xung nói: – Đại đô đốc làm việc thật sự đủ quyết đoán.

Lý Trầm Chu ánh mắt âm u nhìn thẳng Thượng Quan Vân Xung nói:

- Ngươi nhớ kỹ, lần này tuyệt đối không có nửa điểm sơ xuất.

Thượng Quan Vân Xung thờ dài nói: – Đại đô đốc có lẽ đã quên, ta và ngài là quan hệ hợp tác, ngài đối với ta tốt nhất vẫn là khách khí một chút.

Lý Trầm Chu nói: – Nếu như ngươi không phải cùng đường sao có thể từ Hắc Hồ trốn về Đại Ung? Phụ tử Đường Cửu Thành, Kiếm cung Khâu Nhàn Quang đều muốn giết ngươi cho thống khoái, Cái bang càng là muốn đối với ngươi đuổi tận giết tuyệt, trong thiên hạ trừ ta ra còn có ai nguyện ý thu nhận và giúp đỡ ngươi?

Khuôn mặt anh tuấn của Thượng Quan Vân Xung không khỏi co quắp một chút, Lý Trầm Chu lời nói đánh trúng vào điểm yếu của gã. Gã lúc trước lợi dụng Lý Trầm Chu hấp dẫn lực chú ý của Cái bang, Giang bắc Cái bang được rồi lại mất, phụ tử bọn họ không thể không lưu vong tới Hắc Hồ, vốn tưởng rằng có thể ở Hắc Hồ nhận được sự che chở, lại không ngờ cuối cùng lại gặp kẻ ăn cháo đá bát. Kiếm cung Khâu Nhàn Quang xem bọn họ như kẻ thù phải giết, tập hợp lực lượng Kiếm cung đuổi giết bọn họ đến Hắc Hồ, phụ tử Lạc Anh cung Đường Cửu Thành cũng ném đá xuống giếng. Lúc này Cái bang lại bày ra thiên la địa võng đối với phụ tử bọn họ tiến hành bao vây tiêu diệt. Phụ tử ba người trốn đông trốn tây, hiện giờ không thể không lựa chọn vụng trộm trở về Đại Ung, tìm kiếm sự che chở từ Lý Trầm Chu.

Thượng Quan Vân Xung cũng là người cực kỳ thông minh, hiểu được đạo lý là địa phương càng nguy hiểm thì càng an toàn, cho rằng hơn phân nửa người sẽ không ngờ tới chính mình dám trở lại Đại Ung.

Nhưng Lý Trầm Chu cũng không phải loại dễ lợi dụng, chịu đồng ý che chở không công cho bọn họ, đối với cách dùng người của Lý Trầm Chu mà nói, không hợp thì vứt bỏ. Người như Thượng Quan Vân Xung trước đây đã phản bội chính mình một lần, không bài trừ khả năng kẻ này lại phản bội lần nữa. Lần này lựa chọn Thượng Quan Vân Xung hợp tác cũng là vì rơi vào đường cùng, tình hình trước mắt không ổn. Triều đình của Tiết Đạo Minh trải qua sự kiện ôn dịch đã lung lạc được một số lớn cựu thần ủng hộ, phiền toái hơn chính là y chiếm được không ít dân tâm. Ngày trước một đám thần tử trong triều đình không ngừng lắc lư, hiện tại cũng trở thành vây cánh của Tiết Đạo Minh, dựa vào y. Yến vương Tiết Thắng Cảnh tuy rằng chạy thoát được lại chẳng biết đi đâu, nhưng y vẫn tiềm phục một thế lực khổng lồ ở Đại Ung.