Chương 1484: Từ đường Lý thị (hạ).

Lý Trầm Chu thong thả đứng dậy, quay người rời khỏi từ đường.

Giản Dung Tâm nhìn y, trên gương mặt bị gió lạnh quất vào rét buốt hiện lên nét cười, tựa làn gió xuân lặng im nở rộ trong đêm tuyết rơi lạnh lẽo.

Lý Trầm Chu đến trước mặt nàng, hạ giọng hỏi: – Nàng đến đây làm gì? Ngoài này lạnh lắm!

Lời nói có vẻ thân thiết, nhưng biểu tình trên khuôn mặt lại rất nghiêm túc. Y không thích bị thê tử chứng kiến cảnh tượng vừa rồi.

Giản Dung Tâm dịu dàng nói: – Nghe nói chàng bị đại bá gọi đến giáo huấn, mãi lâu chưa thấy chàng về, thiếp bèn sang đây xem sao.

Nàng vốn là lo lắng cho y, sợ trượng phu chịu oan ức. Ngày bình thường đại bá Lý Minh Phó đối đãi với nàng rất khách khí, một vì thưởng thức hành vi đức hạnh của Giản Dung Tâm, hai vì Lý Minh Phó và phụ thân của Giản Dung Tâm là Giản Tẩy Hà tương giao hợp ý. Năm đó, mối hôn nhân của Lý Trầm Chu và Giản Dung Tâm được thúc đầy phần lớn cũng bởi nguyên nhân này.

Lý Trầm Chu thản nhiên cười, trầm giọng nói: – Trở về thôi!

Nhìn thê tử, y chợt nhớ tới nhạc phụ Giản Tẩy Hà. Giản Tẩy Hà cũng là một trong những thân tín của lão Thái hậu trong triều. Trước ngày hôm nay bá phụ gọi mình đến giáo huấn có từng gặp mặt Giản Tẩy Hà, có lẽ chuyện tối nay cũng có dính líu đến nhạc phụ. Giữa người thân với nhau lại bởi chính kiến bất đồng mà chia thành trận doanh khác nhau, nội tâm Lý Trầm Chu cảm thấy hết sức bất đắc dĩ.

Giản Dung Tâm thấy trượng phu cất bước quá mau, mình chỉ có thể bước nhỏ đuổi theo sau, mấy lần muốn vươn ô che tuyết cho y, nhưng vẫn không sao theo kịp bước đi của y.

Lý Trầm Chu dường như không để tâm đến thê tử đuổi theo sau, nện bước ngày càng nóng nảy. Giản Dung Tâm rốt cuộc từ bỏ nỗ lực, yên lặng đi đằng sau y, khoảng cách giữa hai người càng lúc càng xa.

Kẻ trước người sau đi vào trong sân viện nơi ở của hai người. Lý Trầm Chu bước vào phòng, cởi áo khoác, một lát sau Giản Dung Tâm mới đi đến, lặng im phủi tuyết trên người. Lý Trầm Chu không giống ngày thường giúp nàng cởi ra áo lông cừu, chỉ thẫn thờ ngồi trên chiếc ghế thái sư nhìn chòng chòng vào ánh nến đến ngẩn người.

Giản Dung Tâm được thị nữ giúp cởi áo choàng lông cừu, lại nhỏ giọng dặn dò vài câu. Thị nữ lui ra ngoài, chốc lát sau đã trở lại, bưng theo một bát súp nóng đến. Giản Dung Tâm ra hiệu cho nàng ta rời đi, tự mình bưng bát súp nóng hôi hổi tới trước mặt Lý Trầm Chu: – Trời đông giá rét, chàng dùng chút súp cho ấm người.

Lý Trầm Chu lắc đầu: – Không muốn uống!

Làn mi đen nhánh của Giản Dung Tâm hơi run rẩy, giọt tuyết tan vươn trên mi trong veo như pha lê lấp lánh. Nàng đặt súp lên bàn trà, rồi bước đến sau lưng Lý Trầm Chu, vươn đôi tay trắng trẻo tựa phấn nhẹ nhàng đấm hai vai cho hy.

Lý Trầm Chu lại không kiên nhẫn đứng bật dậy, tránh né sự săn sóc của thê tử, bước lên trước vài bước, bóng dáng u ám bao phủ lấy thân hình nhỏ xinh của Giản Dung Tâm, y trầm giọng nói: – Có phải hôm nay cha cô đến đây không?

Giản Dung Tâm cắn môi anh đào, nhỏ giọng nói: – Đúng là có đến, tìm đại bá chơi cờ…

Lý Trầm Chu cười lạnh một tiếng nói: – Chơi cờ hả?

Giản Dung Tâm nói: – Chàng không nên nghi ngờ phụ thân, người tuyệt đối không có ác ý với chàng đâu.

Lý Trầm Chu bỗng nhiên quay người đi, ánh mắt lạnh lẽo, âm trầm của hắn khiến trái tim Giản Dung Tâm rét run, vợ chồng họ thành thân nhiều năm rồi nhưng nàng chưa bao giờ thấy qua ánh mắt y rét lạnh, tàn bạo đến vậy.

Giản Dung Tâm hỏi: – Tướng công, có phải chàng nghe được cái gì rồi không?

Lý Trầm Chu nói: – Trên thiên hạ có tường nào ngăn được gió lùa qua?

Giản Dung Tâm nghe ra hàm ý trong lời nói của y, u buồn thở dài: – Cha thiếp từ lâu đã không hỏi đến chuyện triều chính, vả lại cho dù người có ngẫu nhiên thảo luận chính sự cũng không có khả năng gây bất lợi cho chàng.

- Thế thì chưa chắc đâu! Giọng điệu Lý Trầm Chu trở nên lạnh lùng chưa từng có trước đây.

Giản Dung Tâm nói: – Thật ra… thật ra hôm nay người đến một là vì chơi cờ, hai là để hàn huyên cùng đại bá. Người quan tâm nhất là khi nào có thể ẵm cháu ngoại…

Nói đến đây, gương mặt Giản Dung Tâm trở nên thẹn thùng, đỏ lựng đến bên tai, cúi đầu không dám nhìn trượng phu.

Sắc mặt Lý Trầm Chu càng trở nên khó coi, lạnh lùng nhìn Giản Dung Tâm nói: – Cô đang trách ta sao?

Giản Dung Tâm nghe y nói vậy mới ý thức được y hiểu sai ý mình rồi, cuống quít lắc đầu nói: – Không phải đâu, tướng công, chàng hiểu lầm thiếp rồi, rất nhiều chuyện khó mà cưỡng cầu. Thiếp chưa bao giờ trách chàng, từ khi được gả cho chàng đến nay, chàng luôn đối xử rất tốt với thiếp, Dung Tâm rất vui vẻ. Không thể sinh hạ nhất nam bán nữ đều là tại Dung Tâm, không liên quan đến tướng công.

Sắc mặt Lý Trầm Chu xanh mét, lạnh lùng nói: – Ở trước mặt ta thì cô nói vậy, nhưng trong lòng chưa chắc nghĩ như vậy.

Giản Dung Tâm thấy y hiểu lầm mình, vội bước lên trước, giơ tay muốn nắm lấy cánh tay y, nhưng Lý Trầm Chu đột nhiên thô bạo hất tay nàng sang bên, Giản Dung Tâm không chịu nổi lực xô của y, mất cân bằng, té lãn ra trên đất, trong khoảnh khắc đã bị ứ máu.

Gương mặt Lý Trầm Chu lộ ra vẻ chán ghét, duỗi ngón tay gõ gõ trên người.

Giản Dung Tâm nước mắt tràn mi, nàng vốn tưởng rằng trượng phu chỉ lỡ tay đẩy ngã nàng thôi, cho dù bây giờ y bước tới dìu nàng dậy, nàng cũng sẽ không trách y. Đâu ngờ Lý Trầm Chu thờ ơ, chán ghét mình đến nông nỗi này rồi. Giản Dung Tâm cắn môi anh đào, trái tim rỉ máu. Nàng tự nhủ không được rơi lệ, cố chịu đau lặng thinh bò dậy. Nuốt xuống nước mắt, trên gương mặt gắng gượng nở một nụ cười tươi, nàng nói: – Chàng đói bụng không? Súp nguội mất rồi, để thiếp đi hâm nóng cho chàng nhé.

Lý Trầm Chu nói: – Cô cần gì phải giả vờ giả vịt? Người trong lòng cô thủy chung vẫn là Hồng Hưng Liêm có phải không hả?

Hồng Hưng Liêm chính là tài tử nổi danh của Đại Ung, đồng thời là trượng phu của trưởng Công chúa Tiết Linh Quân, từng được xưng tụng cùng với Lý Trầm Chu là văn võ song tinh trong thế hệ thanh niên Đại Ung, chỉ tiếc tráng niên mất sớm.

Giản Dung Tâm nhịn đau đi đến bên bàn trà, nhưng khi bưng bát súp lên nghe y nói vậy mà quả tim đau thắt như bị dao cắt, bát súp trong tay còn chút hơi ấm, nhưng nội tâm nàng lại như rơi vào hầm băng. Giản Dung Tâm thẳng lưng, gằn từng chữ: – Hồng Hưng Liêm chỉ là học sinh của cha thiếp thôi, thiếp xác thực có ngưỡng mộ tài học của y, nhưng thiếp chỉ xem y như đại ca của mình. Chàng nói vậy thật bất công với thiếp, càng bất kính với Hồng đại ca đã khuất.

Lý Trầm Chu cười lạnh, giễu: – Hồng đại ca! Gọi nghe thân mật làm sao, trong lòng cô ước chi người được gả cho hắn là mình thì có.

Giản Dung Tâm quay ngoắt người lại, đôi mắt đẹp phẫn nộ nhìn thẳng Lý Trầm Chu. Ngay cả khi tức giận nàng tài nữ này cũng xinh đẹp vô ngần, làm cho người ta càng thêm thương xót: – Thiếp có thể thề, thiếp và Hồng đại ca là trong sạch!

Lý Trầm Chu nói: – Lúc trước người mà cha cô muốn gả cô cho cũng chính là Hồng Hưng Liêm, nếu không phải giữa chừng nhảy ra Tiết Linh Quân, chắc có lẽ bây giờ hai người đã song túc song tê rồi. Đối với Giản gia các người, ta chỉ là một nhân tuyển dự bị thôi, có phải không?

Giản Dung Tâm tức giận đến mức thân người lạnh run, tuy rằng nàng biết trong lòng trượng phu vốn có khúc mắc, nhưng sau khi bọn họ kết hôn, y chưa bao giờ công khai biểu lộ. Chẳng biết tại sao hôm nay y lại đột nhiên đem tất cả mọi chuyện vạch trần ra. Khiến nàng đau lòng chính là, y chẳng những không để ý đến thể diện của mình, mà ngay cả với phụ thân mình cũng tỏ thái độ thiếu tôn trọng. Giản Dung Tâm cố ổn định lại cảm xúc, thấp giọng nói: – Nếu chàng thật sự cảm thấy thiếp có chỗ vi phạm nữ tắc, vậy chàng cứ việc hưu thiếp đi, Dung Tâm tuyệt không có nửa câu oán hận. Thế nhưng chàng không được làm nhục sự trong sạch của thiếp, càng không được làm nhục cha thiếp. Hồng đại ca qua đời nhiều năm rồi, chàng hà tất thốt ra những lời cay nghiệt như vậy về một người đã khuất chứ?

Lý Trầm Chu chỉ cười lạnh.

Giản Dung Tâm nói: – Từ khi thiếp được gả vào Lý gia, vẫn luôn cố gắng làm tốt bổn phận của mình. Có lẽ thiếp làm chưa đủ tốt, nhưng tự vấn bản thân tuân thủ nghiêm ngặt nữ tắc, chưa bao giờ làm ra lỗi lầm gì với Lý Trầm Chu chàng, càng không làm ra chuyện bôi nhọ thể diện Lý gia. “Bất hiếu hữu tam, vô hậu vi đại”, thiếp gả cho chàng bao năm qua, không thể kéo dài hương khói cho Lý gia là chỗ sai của thiếp, nhưng mà… Chàng có tự vấn lòng chưa… Có bao giờ chàng coi thiếp là thê tử của chàng không? Có bao giờ chàng coi thiếp là một người đàn bà không?

Hai mắt Lý Trầm Chu đột nhiên trợn tròn, y giơ bàn tay lên.

Giản Dung Tâm ngẩng cao khuôn mặt xinh đẹp, chẳng chút sợ hãi nhìn thẳng vào y. Nàng hạ giọng nói: – Chàng có quá nhiều bí mật, mấy năm qua thiếp chẳng qua là một món đạo cụ của chàng, cùng chàng ở trước mặt người khác diễn như một cặp vợ chồng ân ái, người trong thiên hạ đều hâm mộ thiếp, nhưng có ai biết cuộc sống chân thật của thiếp chứ? Chàng có biết chăng, mỗi lần mẹ thiếp hỏi thăm, đáy lòng thiếp khổ sở cỡ nào?

Khuôn mặt anh tuấn của Lý Trầm Chu trở nên vặn vẹo, dữ tợn khi nghe Giản Dung Tâm thốt ra những lời này. Y nghiến răng nghiến lợi, gầm nhẹ: – Cút cho ta… Cút trở về nhà mẹ đẻ của ngươi đi…