Chương 1847: Vừa ăn cướp vừa la làng (Hạ)).

Bặc Bố Mã đã biết lần tấn công này vô cùng lớn nên thân người bà ta đột nhiên chuyển một vòng trên không trung rồi đột nhiên xoay người, đối mặt với Hồ Tiểu Thiên, đấu chưởng với hắn.

Hai người chạm quyền, lấy bọn họ làm trung tâm, sóng mạnh bắn về bốn phương tám hướng. Hùng Thiên Bá cảm thấy gió quất vào mặt mình, cát bụi nổi lên nên không khỏi xoay mặt đi bịt mắt lại, càng không nói đến người khác. Mấy võ sĩ đã bị sóng lực lớn này làm ngã quỵ trên đất. Mọi người nhận thấy luồng khí từ hai cao thủ nên ai nấy đều vội vàng lui về phía sau.

Hồ Tiểu Thiên và Bặc Bố Mã nhìn nhau, hắn cười tủm tỉm nói: – Lão nhân ơi! Lão nhiều tuổi vậy rồi, việc gì phải liều mạng thế chứ?

Bặc Bố Mã cảm thấy lúc lòng bàn tay của hai người chạm nhau thì dường như xuất hiện hai lỗ rỗng, dường như từ tiềm lực phía Hồ Tiểu Thiên đang hút hết nội lực của mình. Hồ Tiểu Thiên không muốn hút nội lực của bà ta, chỉ muốn bà ta biết sự lợi hại của mình, biết khó mà lui thôi.

Bặc Bố Mã chỉ có chút nội lực đi vào tĩnh mạch của Hồ Tiểu Thiên mà thôi, bà lập tức cắt đứt nội lực đang chảy ra ngoài nên Hồ Tiểu Thiên cũng không có cách hút thêm phần nửa nội lực nào nữa.

Hoàn Nhan Liệt Tân cuống quít chạy tới, lớn tiếng nói: – Dừng tay, tất cả dừng tay, mọi người đều là bằng hữu, không nên làm tổn thương đến hòa khí.

Hồ Tiểu Thiên thu hồi nội lực, lui về phía sau một bước, mỉm cười nói:

- Xem ra giữa chúng ta tồn tại không ít hiểu lầm.

Bặc Bố Mã không hề nhẫn nhịn như Hoàn Nhan Liệt Tân, vẫn căm tức nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Công chúa ở đâu?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói với Hoàn Nhan Liệt Tân: – Hoàn Nhan huynh! Hắc Hồ nhân các người đều không biết nói lý như vậy sao? Ban nãy ta vẫn ở cùng chỗ với huynh, vậy công chúa mất tích thì có liên quan gì đến ta?

Hoàn Nhan Liệt Tân hiện giờ như ngậm bồ hòn làm ngọt, thở dài nói: – Vương gia chớ trách, bà ấy cũng chỉ là nhất thời quan tâm đến tình hình của công chúa thôi, chứ tuyệt đối không có ý đổ lỗi lên Ngài đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu đã như vậy thì ta xin cáo từ trước.

Hắn chắp tay nói với Hoàn Nhan Liệt Tân, xoay người rời đi.

Hoàn Nhan Liệt Tân cũng không tiễn hắn mà trơ mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên đi như thế. Đợi sau khi bọn họ rời đi thì Bặc Bố Mã phẫn nộ nhìn Hoàn Nhan Liệt Tân, nói: – Ngươi biết rõ là hắn làm nhưng tại sao còn thả cho hắn đi?

Hoàn Nhan Liệt Tân cười khổ nói: – Tiền bối! Ở đây là Đại Khang, hơn nữa chúng ta cũng không có bất kỳ chứng cớ nào. Theo như ta thấy thì Công chúa sẽ không có việc gì đâu, mục tiêu của bọn chúng không phải là Công chúa điện hạ.

Bặc Bố Mã hừ lạnh một tiếng, bà ta cũng biết những lời mà Hoàn Nhan Liệt Tân nói là sự thật. Hôm nay Hồ Tiểu Thiên dẫn người đến, mục đích là muốn tìm quốc sư Cương Ba Lạp nên đoán chừng việc cướp đi Tây Mã Công chúa có liên quan lớn đến Cương Ba Lạp. Xem ra không mất bao lâu thì bọn họ sẽ đưa ra điều kiện.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Việc chúng ta có thể làm bây giờ là chờ đợi thôi.

Bặc Bố Mã nói: – Ta quyết sẽ không để cho bất cứ ai làm hại đến Tây Mã.

Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân ban nãy vừa ‘thưởng’ cho thuộc hạ hai cái tát, không phải thuộc hạ làm sai điều gì mà là nàng ta đã bẩm báo mấy tin đồn đang truyền bên ngoài. Nàng ta cũng không muốn nói nhưng chính Tiết Linh Quân ép nàng nói. Sau khi nghe xong, Tiết Linh Quân không kìm nổi giận nên trút hết tức giận lên người tôi tớ.

Đánh xong tôi tớ hai cái, Tiết Linh Quân vẫn tức giận không nguôi. Hiện giờ khắp nơi Khang Đô đều đang truyền tin mình và Hồ Tiểu Thiên tư tình, nói mình vì muốn liên hợp với Đại Khang mà không tiếc hy sinh nhan sắc nên sau khi đến Khang Đô liền quấn lấy Hồ Tiểu Thiên, còn mấy lần ‘hưởng đêm ái tình’. Tiết Linh Quân không quá phản cảm với chuyện này nhưng điều khiến nàng ta tức chính là căn bản không có chuyện này. Nàng ta và Hồ Tiểu Thiên ngoài một lần gặp mặt thì không có bất cứ lần gặp nào nữa, không biết những tin này ở đâu mà ra?

Tiết Linh Quân ngay lúc đó liền nghĩ đến Lý Trầm Chu. Mặc dù y trí tuệ siêu quần, nhưng trong chuyện tình cảm thì rất yếu đuối. Khi ở cùng y càng lâu nàng mới càng phát hiện ra tính chiếm hữu của y dường như đã đến mức biến thái rồi. Nếu như chuyện này truyền đến tai y thì chắc y sẽ phát điên lên mất.

Tiết Linh Quân mơ hồ đoán ra chuyện này có liên quan đến Hồ Tiểu Thiên. Tên nhãi này cố ý đưa ra chiêu “Giết một vạn địch làm tổn thương năm nghìn quân mình”. Mục đích thật sự của hắn là muốn làm nhiễu loạn tâm ý của Lý Trầm Chu.

Trong lúc Tiết Linh Quân đang thầm mắng Hồ Tiểu Thiên là tên bỉ ổi thì Kim Lân Vệ thống lĩnh Thạch Khoan vội đi vào, có chút lo lắng nói: – Trưởng Công chúa điện hạ, Hồ Tiểu Thiên dẫn đầu một đội quân vây quanh dịch quán, không biết có chuyện gì?

Tiết Linh Quân cả giận nói: – Hắn thật to gan!

Sau khi nói xong thì mới nhớ ra Hồ Tiểu Thiên từ trước đến nay chưa lúc nào gan nhỏ cả.

Thạch Khoan nói: – Thần đã sai người chặn bọn họ ở ngoài cửa để vào thông báo cho Người trước.

Tiết Linh Quân suy nghĩ một chút nói: – Ngươi bảo hắn một mình vào thôi, những kẻ khác không được vào.

- Vâng!

Không quá lâu Hồ Tiểu Thiên đã đến trước mặt Tiết Linh Quân, thằng nhãi này vẫn với vẻ mặt rạng rỡ như ánh mặt trời.

Nếu như trước đây, Tiết Linh Quân nhìn thấy bộ dạng này của hắn có lẽ sẽ tim đập thình thịch nhưng bây giờ thì hận đến mức hàm răng ngứa ngáy muốn mắng, thằng nhãi này làm chuyện vô sỉ mà còn cười rạng rỡ đến như thế.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ mấy nay có khỏe không?

Tiết Linh Quân ha hả mỉm cười một tiếng nói: – Đến lâu như vậy, còn không được Vĩnh Dương Công chúa tiếp kiến, cổng đình Đại Khang các người cao quá đấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Công chúa điện hạ trăm công ngàn việc, thật ra nàng ấy đã giao chuyện hòa đàm cho ta rồi nên tại sao Quân tỷ cứ cố chấp muốn gặp Công chúa điện hạ, chẳng lẽ nghĩ rằng ta không làm được sao?

Tiết Linh Quân nói: – Ta cũng không có ý xem thường Trấn Hải Vương, nhưng có một số việc nhất định phải nữ nhân và nữ nhân mới dễ nói chuyện, nói với ngươi không tiện lắm.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha nói: – Có chuyện gì mà không tiện chứ? Từ khi nào Quân tỷ lại xa lạ với ta như vậy?

Tiết Linh Quân nói: – Có một số việc không thể không kiêng kị để tránh nói linh tinh với người ngoài.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Chính xác, nam nữ thụ thụ bất thân, giữa chúng ta nên giữ khoảng cách mới được. Ta và tỷ mới gặp một lần, lời đồn về ta đã bay tán loạn rồi, danh dự của ta cũng bị sắp bị hủy hoại mất rồi.

Tiết Linh Quân nhau mày, thằng nhãi này nói chuyện thật sự có chút ác độc, danh dự của hắn bị hủy hoại sao? Ta là nữ nhân, chẳng lẽ danh dự của ta không quan trọng? Nhưng trong lòng nàng có thể hiểu được, mình ở trong mắt mọi người chỉ là sao chổi (điềm xấu), là dâm phụ mà ai cũng có thể làm chồng, đúng là không có danh dự gì đáng nói. Hồ Tiểu Thiên căn bản cố ý nói như vậy, dụng ý thật sự là đang khiêu khích mình.

Tiết Linh Quân nói: – Cây ngay không sợ chết đứng, có những chuyện căn bản không cần giải thích.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Quân tỷ nói đúng! Có những lời không cần phải giải thích, mặc cho người khác đi nói, mình đi con đường của mình là được.

Tiết Linh Quân nội tâm ngẩn ra, lời này nếu như ban đầu nghe thì bình thường không có gì lạ, chỉ hơi khó chịu chút thôi, nhưng trong đó lại chứa đầy đạo lý. Hồ Tiểu Thiên vốn là như vậy, nhìn như bất cần đời nhưng trong lúc lơ đãng lại nói ra những lời kinh người. Người này với trí tuệ và tâm cơ thật là hiếm thấy trong đời. Tiết Linh Quân không tự chủ được lại lấy Hồ Tiểu Thiên và Lý Trầm Chu ra để so sánh. Nếu như không nói đến trí tuệ cao thấp mà đặt hai người bọn họ lại thì Lý Trầm Chu lại khiến nàng cảm thấy áp lực giống như trời đầy mây còn Hồ Tiểu Thiên lúc nào cũng rạng rỡ giống như ánh mặt trời, có lẽ hai người khác biệt lớn là ở điểm này.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy Tiết Linh Quân một lúc lâu mà không nói nên còn tưởng lời ban nãy của mình làm nàng tức giận, hạ giọng nói: – Quân tỷ đang suy nghĩ gì vậy?

Tiết Linh Quân nói: – Ta đang nghĩ sao hôm nay ngươi lại đại giá quang lâm?

Hồ Tiểu Thiên cười, ngồi xuống ghế, nói: – Sao? Quân tỷ đến một ly trà cũng không định mời ta uống sao?

Tiết Linh Quân áy náy nói: – Là ta thất lễ rồi.

Nàng gọi người hầu pha trà cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên không chút hoang mang, bưng chén trà lên uống vài ngụm, lúc này mới chậm rãi nói: – Từ hôm qua tới hôm nay đã xảy ra không ít chuyện, đầu tiên là lầu Thất Xảo Linh Lung bị trộm, sau đó bị đốt, các dấu hiệu đều cho thấy quốc sư Hắc Hồ Cương Ba Lạp có tham gia vào việc đó. Chúng ta đến dịch quán điều tra thì Cương Ba Lạp đã chạy trốn nhưng trùng hợp là lúc đó công chúa Hắc Hồ là Tây Mã cũng mất tích.

Tiết Linh Quân nghe hắn nói xong lúc này mới hơi yên lòng một chút, xem ra hôm nay Hồ Tiểu Thiên đến đây không phải nhằm vào mình.