Chương 1120: Từng bước ép sát (hạ).

- Ngươi không cần hoảng sợ, có chuyện gì từ từ nói ta nghe.

Trâu Dung gật gật đầu, lúc này mới đem sự tình xảy ra hôm nay kể cho Thái hậu nghe.

Thái hậu sau khi nghe xong mặt bỗng trở nên nghiêm trọng: – Ngươi cũng hẹn cả Đông Tình?

Trâu Dung không ngừng khổ sở nói: – Thái hậu, hẹn Đông Tình chính là Tiết Linh Quân, thần tuyệt đối không có chủ động hẹn họ, là Tiết Linh Quân đề xuất muốn đi ra ngoài chơi, bảo thần dẫn đường, nếu như thần biết có chuyện hôm nay xảy ra, bất luận thế nào cũng sẽ không hứa hẹn.

Thái hậu cả giận nói: – Rõ ràng là ngươi thấy Tiết Linh Quân xinh đẹp quyến rũ, cho nên động lòng, nếu không ngươi trêu chọc nàng ta làm gì?

Trâu Dung âm thầm kêu khổ, Thái hậu rõ ràng là ghen tị, nhưng y tiếp cận Tiết Linh Quân chẳng qua là do Nhan Đông Tình đưa ra ý kiến, xét cho cùng thì cũng là vì giúp Lý Trầm Chu dẹp bỏ mọi trở ngại, chứng thực tội danh của Tiết Linh Quân, nhưng bây giờ nhìn lại mình lại tự mua dây buộc mình, Thái hậu không hề biết âm mưu trong đó, y lại không thể đem sự thật nói ra, dù có đánh gãy răng cũng phải nuốt vào bụng, Trâu Dung thở dài nói: – Thái hậu, nếu như thần đối với Tiết Linh Quân có chút ý nghĩ phi phận nào, thì thần sẽ bị ngàn tên trúng tim chết cũng không yên.

Thái hậu lạnh lùng nói:

- Đủ rồi, ai gia không muốn nghe ngươi thề độc.

Trâu Dung nói: – Thái hậu, mấy ngày nay trong thành Vọng Hải có kẻ cố ý tung tin đồn, đều là bất lợi cho thần và người…

Thái hậu tức giận không cho Trâu Dung nói tiếp.

Trâu Dung nói: – Hôm nay lại xảy ra chuyện này, Thái hậu, căn bản có kẻ cố ý hãm hại thần, thần chết không đáng tiếc, nhưng nếu như thần làm liên lụy đến danh dự của Thái hậu, vậy thì Trâu Dung có chết ngàn lần cũng khó chối được sai lầm này! Y vẻ mặt vẻ thống khổ, nghe có vẻ như là suy nghĩ cho Thái hậu, nhưng trong lời nói tràn đầy ý uy hiếp.

Thái hậu mím môi, cuối cùng bĩnh tĩnh trở lại, thấp giọng nói: – Tại sao bọn họ lại hại ngươi?

Trâu Dung nói: – Thái hậu, làm sao mà thần biết được? Trâu Dung không sợ chết, chỉ sợ chết không minh bạch, chết trong tay người ngoài thì coi như bỏ qua, nếu như Vương thượng tin vào những lời đồn này, đem tất cả trách nhiệm đều đổ hết lên đầu thần, vậy Trâu Dung chết cũng không nhắm mắt.

Thái hậu có chút đau khổ nhắm hai mắt lại: – Ngươi yên tâm, Vương thượng sẽ không động tới ngươi, ai gia sẽ không để cho người đem trách nhiệm đổ lên đầu ngươi.

Nghe được những lời này của Thái hậu, Trâu Dung cuối cùng cũng yên tâm, bước gần về phía Thái hậu, Thái hậu trợn tròn hai mắt: – Ngươi định làm gì? Bây giờ bà cũng chẳng có tâm tình gì khác.

Trâu Dung biết Thái hậu đã hiểu lầm ý mình, trong lòng thầm mắng đám đàn bà con gái cứ cố làm ra vẻ, đừng nghĩ bà là Thái hậu tôn quý của Bột Hải, trước mặt Trâu Dung ta bà kỳ thực chỉ là một con tiện nhân qua tay nhiều người thôi, nhưng trong lòng có khinh bỉ người phụ nữ này đến đâu thì vẫn phải giả bộ một mực cung kính: – Thái hậu, thần cho rằng đây là một âm mưu.

- Nói!

Trâu Dung nói:

- Thái hậu có biết việc cháu của Diêm Thiên Lộc – Diêm Bá Quang bị sa lưới không?

Thái hậu hơi nhíu đôi mày thanh tú, cháu của Diêm Thiên Lộc cũng chính là cháu của bà ta, con trai yêu quý của Diêm Khôi ở Thiên Lang sơn.

Trâu Dung nói: – Vương thượng ra chiếu hai ngày sau đem đi bêu đầu thị chúng, thần thấy tất nhiên là đám phản tặc Diêm Thiên Lộc vì muốn ứng cứu Diêm Bá Quang nên mới lập ra âm mưu này.

Thái hậu cũng không hồ đồ, thấp giọng nói: – Bọn Đông Tình chỉ là biến mất tung tích, chưa chắc đã rơi vào tay Diêm Thiên Lộc.

Trâu Dung nói: – Việc này sẽ được phơi bày nhanh chóng thôi, nhưng Thái hậu yên tâm, trong thời gian ngắn trưởng Công chúa sẽ không sao đâu.

Thái hậu có chút sợ hãi nói: – Nếu là thực sự Đông Tình bị rơi vào tay đám phản tặc đó, lần này e rằng phiền toái rồi.

Lý Trầm Chu nghe nói chuyện xảy ra đêm nay tại Vương thành, trong lòng không khỏi trầm xuống, gần như không cần suy nghĩ nhiều, y cũng đoán được cách làm lần này đối phương tám chín phần là nhằm vào chuyện của Diêm Bá Quang. Lý Trầm Chu âm thầm tán thưởng thủ đoạn của đối phương, bên Trâu Dung vừa ra tay tiêu diệt Lý Trường Hưng, bọn họ lập tức trả thù giết chết Quách Chấn Hải, không bao lâu lại giết chết Khấu Tử Thắng. Còn trưởng Công chúa Tiết Linh Quân lúc này đột nhiên mất tích cũng có thể làm cho họ thắng thế chủ động, làm cho bọn họ có lý do làm khó Bột Hải vương.

Trước khi Phúc Diên Thọ đến Vương phủ mới Lý Trầm Chu, Trâu Dung đã cho người thông báo cho Lý Trầm Chu sự việc vừa xảy ra ở Kính thủy hành uyển. Kiều lão gia của Vạn Xương Long mặc dù tài lực hùng hậu, nhưng dù sao thì cũng không dám chống lại một quốc gia, con rể của hắn thì càng không cần nói, tên Hồ Đại Phú này rõ ràng là có lai lịch lớn, quan hệ giữa hắn và Tiết Linh Quân cũng làm cho mọi người khó hiểu. Lý Trầm Chu đã nhận định việc lần này của Hồ Đại Phú chính là nhận sự ủy thác của Yến Vương Tiết Thắng Cảnh mà đến.

Về phần trưởng Công chúa Tiết Linh Quân mất tích, thì không phải là bất ngờ, Lý Trầm Chu không tin nàng ta có thể gặp phiền toái thực sự, việc mất tích tám chín phần là trò hay mà do nàng ta tự biên tự diễn.

Đại nội tổng quản Phúc Diên Thọ cung kính nói: – Lý tướng quân, Vương thượng mời ngài vào cung một chuyến.

Lý Trầm Chu trầm ngâm một chút, Hồ Đại Phú dẫn theo đội Kim Lân vệ xông vào Vương thành gây sự tất cả mọi người đều nhìn thấy, một thương nhân bình thường tất nhiên sẽ không làm ra sự việc động trời như thế đâu, những hành động của hắn tất nhiên là do huynh muội Tiết Linh Quân ở đằng sau chỉ đạo, mà Bột Hải vương Nhan Đông Sinh lúc này mời mình qua chắc là muốn để mình giúp hắn ta giải quyết phiền toái thôi, trước mắt Lý Trầm Chu cũng không muốn trực diện Tiết Linh Quân, xảy ra xung đột trực diện với nàng ta, nghĩ đi nghĩ lại, y nhẹ nhàng từ chối: – Phúc tổng quản, đã muộn quá rồi, lúc này mà vào thì sợ sẽ ảnh hưởng đến sự nghỉ ngơi của Vương thượng, có chuyện gì thì để sáng mai vậy.

Phúc Diên Thọ khẽ mỉm cười, trong lòng hiểu rõ người ta đã cự tuyệt Vương thượng triệu kiến, ông ta cũng không miễn cưỡng, thi lễ cáo từ nói với Lý Trầm Chu: – Lý tướng quân nghĩ rất chu toàn, một khi đã như vậy chúng tôi cáo từ!

Hồ Tiểu Thiên cùng với bang thị vệ đại nội đi đến Mộc Ân cung, những thị vệ đại nội này ai cũng như lâm đại địch, ánh mắt không rời Hồ Tiểu Thiên một khắc.

Hồ Tiểu Thiên vẫn lững thững đi trong vòng vây của họ, thong dong đi vào Mộc Ân cung.

Bột Hải vương Nhan Đông Sinh ngồi trên vương tọa, dưới ánh sáng mờ ảo của ánh đèn trong cung khuôn mặt hắn ta hiện lên có chút mơ hồ, hắn ta nghiêng người dựa vào ghế rồng, tay phải chống vào trán, ánh mắt vẫn không hướng vào Hồ Tiểu Thiên ở trước mặt, lạnh lùng nói: – Hồ Đại Phú, ngươi dẫn theo đội Kim Lân vệ đêm khuya gây rối trước cửa Vương thành, chẳng lẽ ngươi tưởng rằng Bột Hải không có vương pháp để trị ngươi sao?

Hồ Tiểu Thiên bình tĩnh nhìn Nhan Đông Sinh, không trả lời câu hỏi của hắn ta.

Nhan Đông Sinh tưởng lầm là Hồ Tiểu Thiên bị khí thế của hắn ta chấn trụ, bỗng nhiên ngồi thẳng người cả giận nói: – Trẫm không quan tâm ngươi từ đâu đến, là thân phận nào, đến địa phận của Bột Hải thì phải tuân theo luật pháp của Bột Hải quốc.

Hồ Tiểu Thiên cung kính vái chào nói: – Mọi người đều nói Bột Hải chính là pháp chế trị quốc, hôm nay Hồ mỗ nghe thấy Vương thượng nói như vậy hẳn là thật rồi.

Nhan Đông Sinh nghe ra hàm ý khác trong lời nói của hắn, lạnh lùng nói: – Lời này của ngươi là có ý gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tại hạ Hồ Đại Phú, xuất thân hèn mọn, không đáng giá nhắc tới, nhưng Hồ mỗ này đến Bột Hải chẳng những là vì kinh thương, cũng là phụng mệnh của Tưởng thái hậu đến đây tìm hiểu một sự tình, tiện thể bảo đảm sự an toàn của trưởng Công chúa! Hắn đem tấm lệnh bài Phượng vũ cửu thiên trong tay giơ ra, đưa cho một tên thái giám ở bên cạnh, tên thái giám đó dùng khay vàng ròng để tiếp nhận, cẩn thận đem đến trước mặt Nhan Đông Sinh.

Nhan Đông Sinh cầm tấm lệnh bài trên khay vàng nhìn kĩ một chút, mặc dù trước kia hắn ta chưa từng nhìn thấy vật này, nhưng cũng nhận ra ấn tín của Tiết Thắng Khang và Tưởng thái hậu ở trên đó, sau khi xem xong, cẩn thận để về chỗ cũ, sắc mặt lạnh lùng lập tức trở nên hòa hoãn hơn rất nhiều.

Tên thái giám kia đem tấm lệnh bài Phượng vũ cửu thiên trả về cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên lại đem lệnh bài cất đi, lại nghe Nhan Đông Sinh nói: – Hóa ra ngươi là mật sứ của Tưởng thái hậu!

Hồ Tiểu Thiên hạ giọng nói: – Tuy rằng được Thái hậu ủy thác, nhưng ta không gánh vác sứ mệnh bang giao, Thái hậu chủ yếu là không yên tâm về sự an toàn của trưởng Công chúa, cho nên mới phái ta tới.

Nhan Đông Sinh gật gật đầu, hắn ta hiểu rất rõ chính trị quốc nội của Đại Ung, bất luận là khi Tiết Thắng Khang còn sống hay đã chết, sức ảnh hưởng của Tưởng thái hậu tới chính trị của Đại Ung là vô cùng lớn, nếu là mật sứ của Tưởng thái hậu, thì ít nhiều cũng phải nể mặt hắn vài phần, hắn ta thấp giọng nói: – Ban ghế ngồi!

Hồ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói: – Trước mặt Vương thượng ta không dám ngồi.

Nhan Đông Sinh thấy hắn vẫn rất cung kính với mình, trong lòng rộng mở, thầm nghĩ dù sao ngươi cũng đang ở chỗ của ta, hẳn là không dám quá đáng, cũng không thể làm gì quá đáng.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Vương thượng, trong lòng tại hạ có một điều nghi vấn, mọi người đều nói Bột Hải quốc chính là nói pháp trị, vậy thì tại sao trưởng Công chúa của ta lại bị bắt cóc mất tích vậy?

Nhan Đông Sinh nói: – Lời ấy của tôn sứ là sai rồi! Trưởng Công chúa của quý quốc chỉ là mất đi tin tức, chứ chưa xác định được là bị bắt cóc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tại hạ nếu không có chứng cớ cũng không dám đến trước mặt Đại vương đòi công đạo! Hắn lấy một mảnh vải ra, mảnh vải đó màu lục tươi sáng, vừa nhìn đã thấy chính là mảnh vải rách của váy người phụ nữ, thái giám lại đến nhận lấy rồi đưa cho Nhan Đông Sinh.

Nhan Đông Sinh cầm lấy mảnh vải kia, nhìn thấy trên tấm vải có hàng chữ viết bằng máu tươi “Trâu Dung bắt cóc ta!” Nhan Đông Sinh nhìn thấy hàng chữ này trong lòng không khỏi chấn động.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng lại âm thầm đắc ý, Trâu Dung ơi Trâu Dung, muốn vu tội cho ai, cần gì phải nói nhiều, ta gài bẫy cho ngươi chết.

Nhan Đông Sinh kinh sợ nói: – Mảnh vải này ngươi lấy ở đâu ra?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Khởi bẩm Đại vương, sáng sớm hôm nay, Trâu Dung mời trưởng Công chúa ra ngoài chơi, đồng thời còn mời cả trưởng Công chúa của quý quốc, nhưng ta chờ mãi vẫn không thấy trưởng Công chúa trở về, cho nên mới đến chỗ họ hẹn nhau để xem xét, kết quả là tìm thấy tấm huyết thư này. Chữ viết của Trưởng Công chúa chúng tôi nhận ra được, nhất định là trong tình huống khẩn cấp nàng đã để lại manh mối. Cho nên chúng tôi mới đến Kính thủy hành uyển để đòi người, nhưng khi đến đó, Trâu Dung lại thề thốt phủ nhận là chưa từng nhìn thấy trưởng Công chúa, hơn nữa còn ỷ vào việc hắn là trọng thần của Bột Hải nên đã ra tay giết chết một thuộc hạ của ta, xin hỏi Đại vương, Bột Hải quốc rốt cuộc có còn vương pháp hay không? Trâu Dung có còn là thần dân của Đại vương nữa hay không?

Nhan Đông Sinh bị Hồ Tiểu Thiên hỏi đến á khẩu không trả lời được, đối phương bị chết một người là sự thật không thể phủ nhận, còn phong huyết thư này bất kể thật giả, nhưng câu nói trên đó đã trực tiếp chỉ vào Trâu Dung, Nhan Đông Sinh nói: – Nhưng đây…phong huyết thư này chưa chắc đã là do trưởng Công chúa điện hạ viết…

Hồ Tiểu Thiên chắp tay hành lễ nói: – Đại vương, tại hạ có câu nói muốn nói riêng với Đại vương.