Chương 1436.1: Dò xét lẫn nhau (thượng).

Nhan Tuyên Minh biết mình có một vị bá phụ ở núi Thiên Lang, nhưng chưa bao giờ gặp qua, y cười nói: – Cơ cơ hội thuộc hạ cũng muốn quen biết thúc ấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quận Vũ Hưng dưới sự quản lý của ngươi phát triển rất tốt. Tuyên Minh, ta quả nhiên không nhìn lầm người.

Nhan Tuyên Minh đáp: – Chủ công tín nhiệm Tuyên Minh, giao quận Vũ Hưng cho Tuyên Minh cai quản, Tuyên Minh tất nhiên phải cúc cung tận tụy, quyết không phụ lòng Chủ công phó thác trọng trách.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Nhan Tuyên Minh thưa: – Chủ công, với đà phát triển ngày nay của quận Vũ Hưng, đã không thể nào chịu tải đồng thời hai phía quân dụng và dân dụng, theo Tuyên Minh thấy, cần phải mở rộng quận Vũ Hưng về hướng đông, khuếch trương bến tàu của trấn Lâm Hải Hải Yển, để hóa giải áp lực cảng khẩu của quận Vũ Hưng, hơn nữa ưu đãi lớn nhất của việc này chính là về sau thương thuyền ngoại lai không cần tiến vào nội hà sông Dung, chỉ cần nhập cửa biển là có thể hoàn thành hoạt động mậu dịch.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu tán đồng: – Đúng là chuyện tốt. Ngươi đã cảm thấy khả thi thì hãy mau chóng thực thi, bất kể vật lực, tài lực hay nhân lực ta đều ủng hộ ngươi.

Nhan Tuyên Minh cười thưa: – Tạ ơn Chủ công.

Lúc này Lý Vĩnh Phúc cũng đến ra mắt, từ sau khi Triệu Võ Thịnh trở về, chức trách của y từ quản lý thủy sư sông Dung chuyển thành thao luyện lính mới ở Vân Trạch. Tiếp tục đề tài vừa rồi Triệu Võ Thịnh đề cập về thủy tặc sông Vọng Xuân, theo y chuyện này hẳn có liên quan đến Hưng Châu Quách Quang Bật. Mùa thu năm nay hầu hết các khu vực vùng Trung Nguyên đều được mùa thu hoạch, chỉ riêng phía Hưng Châu bất đồng, bởi vì bọn họ không ngừng đốt giết đánh cướp, không để ý trồng trọt canh tác, lại còn bức ép dân chúng xung quanh phải rời đi, dẫn đến tình trạng ruộng tốt hoang vu, khắp nơi quạnh quẽ, rốt cục nhấm nháp hậu quả thảm hại do chính mình gieo rắc. Trước tình trạng này, người Hưng Châu muốn sống sót thì phải tiếp tục đánh cướp, từ đó tạo thành vòng tuần hoàn ác tính. Thời gian gần đây, bọn họ chẳng hề phân biệt đối tượng mà cứ cướp bóc loạn, đã chọc đến thiên hạ đều căm ghét.

Lý Vĩnh Phúc bực tức nói: – Cái khối u ác tính Hưng Châu Quách Quang Bật này nhất định phải sớm ngày thanh trừ. Nếu cứ mặc cho bọn chúng hung hãng ngang ngược, chẳng những làm hại dân chúng, mà láng giềng chúng ta cũng không được yên.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Loạn tặc Hưng Châu là một lũ vô đạo, tuy nhiên trước mắt chúng ta không có căn cứ xác thực để chứng minh. Vụ việc này khẳng định là bọn họ làm, vừa rồi Võ Thịnh cũng có cùng ta thảo luận, ta đã bảo y đi liên lạc với Tô Vũ Trì, chọn một thời gian gần nhất cùng hắn gặp mặt bàn bạc một lần.

Lý Vĩnh Phúc nói:

- Chủ công, thời gian này Tô Vũ Trì nhận được sự tiếp viện không nhỏ từ triều đình Đại Khang. Nghe nói Vĩnh Dương công chúa của Đại Khang còn đích thân triệu kiến hắn, phi thường tín nhiệm hắn, thực lực hôm nay của hắn so với hồi đầu năm đã tăng cường gấp đôi có thừa. Thuộc hạ cảm thấy kẻ này không thể xem nhẹ, còn tùy ý hắn phát triển tiếp, chắc chắn sẽ trở thành mối họa lớn trong lòng Chủ công về sau.

Theo quan sát của Lý Vĩnh Phúc thì uy hiếp của Tô Vũ Trì hiển nhiên lớn hơn Quách Quang Bật, người trước là quân nhân chính quy, kẻ sau là du binh tán dũng, sức chiến đấu của hai người tất nhiên không thể đánh đồng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bánh màn thầu phải ăn từng miếng từng miếng mới được, chúng ta không có khả năng gây thù hằn quá nhiều.

Lý Vĩnh Phúc gật đầu thưa: – Thuộc hạ vẫn cảm thấy rằng Tô Vũ Trì sẽ không tích cực trong việc thanh trừ hải tặc. Trước đây chúng ta cũng có phái người cùng bọn họ bàn bạc, dù sao trước mắt sông Vọng Xuân có một nửa thuộc phạm vi khống chế của họ, sông Huyền Ung càng nằm trong khu vực khống chế hoàn toàn của hắn, nếu hai bên liên hợp diệt cướp, ngay cả không thể ngăn chặn hoàn toàn, thì cũng sẽ giảm bớt khả năng phát sinh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước đây Tô Vũ Trì cùng chúng ta hợp tác là vì hắn muốn bảo đảm thu hoạch lương thực, hiện tại hắn đã vững gót ở Vân Dương, tự nhiên không cần để mắt đến chúng ta nữa, huống chi sau lưng hắn còn có triều đình Đại Khang ủng hộ. Hắn là trung thần, chúng ta là nghịch thần, chưa cùng chúng ta xé rách da mặt ở thế không đội trời chung đã coi như không tệ rồi.

Lý Vĩnh Phúc lại hồi báo về tình hình huấn luyện thủy quân Vân Trạch và khôi phục xây dựng thủy trại núi Bích Tâm, tổng thể hết thảy đều tiến triển thuận lợi.

Đêm đó Hồ Tiểu Thiên bày tiệc rượu, thịnh tình khoản đãi các võ tướng văn thần đến quận Đông Lương gặp mặt. Mọi người ăn uống linh đình, thoải mái chè chén, Hồ Tiểu Thiên cũng uống không ít. Rượu chưa uống mềm môi, Hoắc Thắng Nam đã đi đến bên người hắn, thấp giọng rỉ tai: – Người bên Hưng Châu đến đây.

Hồ Tiểu Thiên ngây ra: – Cái gì?

- Hưng Châu Quách Quang Bật phái sứ thần sang đây, vừa mới đến thôi. Nói là có việc gấp cầu kiến Chủ công.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, vừa mới bàn đến tai họa thủy tặc sông Vọng Xuân thì sứ thần Hưng Châu đã đến.

Hoắc Thắng Nam hỏi: – Có gặp không?

- Ai đến?

- Trí tướng đệ nhất dưới tay Quách Quang Bật, Tạ Kiên.

Trước đây Hồ Tiểu Thiên từng gặp mặt Tạ Kiên, chính là ở tại Hắc Sa. Cái tên Tạ Kiên với danh xưng Yêu Tinh này đã đồng hành với con trai của Quách Quang Bật, Quách Thiệu Hùng đến Hắc Sa cùng thương lượng đại sự, sau lại tan rã trong không vui. Sông Huyền Ung bị vỡ đê làm cho cuộc hòa đàm tứ phương ban đầu thoáng cái tán loạn.

Tạ Kiên mặc một bộ nho sam màu xám không cũ không mới, đi cùng với Lý Minh Thành vào phòng tiếp khách. Y đến đây từ hồi chiều rồi, nhưng trước khi tới gặp Hồ Tiểu Thiên y đã rút ra thời gian đi lòng vòng quận Đông Lương. Lúc trước y từng tới quận Đông Lương, nhưng ấn tượng lần này lại có sự khác biệt rất lớn. T trông thấy đường phố sạch sẽ, phường chợ phồn vinh, trăm họ an cư lạc nghiệp, thương nhân ngoại lai như mây, nghe các lời nghị luận đầu đường cuối ngõ phần lớn là ca ngợi Hồ Tiểu Thiên, cũng bởi vì Hồ Tiểu Thiên gần đây trở thành Phò mã Thiên Hương quốc mà toàn thể quận Đông Lương đều cảm thấy kiêu ngạo và hưng phấn không thôi. Nếu ở dân gian không nghe được tiếng oán than, nếu dân chúng vì việc vui của kẻ bề trên mà phấn khởi, như vậy có thể nói người này đã thắng được dân tâm.

Tạ Kiên không thể không thừa nhận sự lợi hại của Hồ Tiểu Thiên, ngắn ngủi vài năm đã kinh doanh quận Đông Lương đến trình độ này, đương nhiên không chỉ quận Đông Lương, y còn muốn dành thời gian đi quan sát quận Vũ Hưng, nghe nói bên đó hiện giờ cũng phát triển rất tốt, dân chúng ngày xưa vì nạn đói mà xa xứ cũng bắt đầu lục tục trở về. Bách tính chảy trở về quận Đông Lương càng nhiều hơn, nguyên nhân trong này là bởi ngày trước khi Hồ Tiểu Thiên đến thống lĩnh quận Đông Lương, vì lo lắng Đại Ung sẽ dụng binh với quận Đông Lương, sợ hãi chiến hỏa lan đến, dân chúng đành phải di dời lên bắc tiến vào cảnh nội Đại Ung.

Nhìn quận Đông Lương nghĩ tới Hưng Châu, thời gian Quách Quang Bật chiếm cứ Hưng Châu hiển nhiên còn lâu hơn Hồ Tiểu Thiên nắm giữ quận Đông Lương, thế nhưng đối với nội chính Quách Quang Bật dốt đặc cán mai, ngay từ lúc ban đầu chiếm cứ Hưng Châu, Tạ Kiên đã không chỉ một lần nhắc nhở hắn phải tăng cường nội trị, nhưng Quách Quang Bật lại chẳng để bụng, mà không ngừng thu thập nghĩa quân, cấp tốc mở rộng binh lực.