Chương 1101: Tràng diện (thượng).

Diêm Thiên Lộc bưng ly rượu lên nói: – Xem ra duyên phận của chúng ta không hề nhỏ, vừa mới chia tay tại đảo Mãng Giao, lần này ta lại gặp nhau tại thành Vọng Hải, đây đây đây, chúng ta cạn một ly trước đã.

Hồ Tiểu Thiên cụng ly với ông ta xong một hơi cạn sạch.

Diêm Thiên Lộc nói: – Hồ lão đệ lần này đến nước Bột Hải vì chuyện gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên cười thầm, ông ta đã hiểu rõ sự việc rồi còn giả vờ hồ đồ, sở dĩ ông ta chủ động gặp mặt, không phải vì nghe được tin tức từ chỗ Phong Lão Đao sao, đã biết được việc mình gặp qua Lãng Tam Nương, nhưng bây giờ gặp mặt lại vòng vo với mình, ông ta qủa thực là một lão cáo già. Hồ Tiểu Thiên chậm rãi bỏ ly rượu xuống nói: – Cũng chẳng có việc gì to tát cả, chỉ là tùy tiện đi đi thôi.

Diêm Thiên Lộc cười nói: – Hồ lão đệ không đủ thẳng thắng nha!

Hồ Tiểu Thiên liền cười nói: – Vậy phải xem là đối với ai, suy bụng ta ra bụng người, hay là đảo chủ nói cho ta biết ông tới đây là vì chuyện gì vậy?

Diêm Thiên Lộc biết được thằng tiểu tử này không dễ dàng đối phó được. Lần này tuy rằng là Hồ Tiểu Thiên tự mình chủ động tìm đến mình, nhưng xem ra hắn đã nắm giữ không ít tình báo rồi, lần này muốn thuận thuận lợi lợi cứu người xong rồi hoàn toàn rút quân, chỉ sợ rằng không chung tay hợp tác với hắn là không có khả năng làm được, nếu muốn chung tay hợp tác với hắn thì phải lấy ra chút thành ý, nghĩ đến đây, Diêm Thiên Lộc nói: – Thật ra thì không dám giấu giếm gì, Lãng Tam Nương chính là nhị đương gia của đảo Mãng Giao, lần này ta đến đây vì hai việc, một là cứu Lãng Tam Nương ra, hai là tìm kiếm Bá Quang, sau đó cũng nó ra.

Hồ Tiểu Thiên đặt bông tai của Lãng Tam Nương lên bàn, dùng một ngón tay đẩy đến trước mặt Diêm Thiên Lộc, Diêm Thiên Lộc nhìn chiếc bông tay, cặp mắt ló ra vẻ lo lắng, Hồ Tiểu Thiên càng thêm khẳng định ông ta và Lãng Tam Nương có tình cảm riêng tư với nhau.

Hồ Tiểu Thiên nhẹ giọng nói: – Lãng Tam Nương nhờ ta chuyển cáo các vị, không cần cứu cô ta, vì vụ án này liên lụy rất rộng, Nhan Đông Sinh đã mời được Bắc Trạch Lão Quái của Ban Lan Môn đến làm Quốc sư nước Bột Hải, bên Lạc Anh Cung Đường Cửu Thành cũng được hắn mời đến đối phó ông đấy, ông tưởng đối phó được một trong bất cứ họ dễ lắm sao?

Vẻ mặt của Diêm Thiên Lộc ngưng trọng, không vì lời nói của Hồ Tiểu Thiên mà nổi giận, chỉ thở dài nói : – Nếu nói về võ công, ta đánh không lại với bất cứ một người trong bọn họ, nhưng đây là nước Bột Hải. Cường long không bao giờ trấn áp được rắn bản địa, đây là đạo lý từ xưa đến nay, tuy rằng ông ta đã chiếm lấy đảo Mãng Giao, nhưng kinh doanh ngầm của ông ta tại nước Bột Hải không hề dừng lại, những năm gần đây tích lũy được nhân mạch và thế lực không cho phép ai khinh thường, nếu nói Nhan Đông Sinh là vua nước Bột Hải, thì ông ta chính là vua ngầm của nước Bột Hải.

Hồ Tiểu Thiên nói : – Bề mặt vụ án của Viên Thiên Chiếu thoạt nhìn thì rất đơn giản, nhưng sau lưng lại giấu giếm rất nhiều thứ. Nhan Đông sinh một lòng muốn tiêu diệt đảo Mãng Giao, nên đã mượn năng lực phía ngoài, nhưng không ngờ từ từ đã trở thành công cụ cho người khác lợi dụng.

Diêm Thiên Lộc lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, đối với việc này Hồ Tiểu Thiên hiểu nhiều hơn sức tưởng tượng của ông ta, bỗng nhiên ông ta đứng lên cười ha hả, một lúc sau mới dứt cười rồi nói: – Chỉ có điều tôi không hiểu, vì sao ngươi lại muốn tham gia chuyện nảy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sự việc của Viên Thiên Chiếu không những liên lụy đến đảo Mãng Giao, còn liên lụy đến Tụ Bảo Trai. Tụ Bảo Trai chính là sản nghiệp của Yến Vương Tiết Thắng Cảnh, ta không khách sáo mà nói, Đảo Chủ chỉ là một con hổ to ác trong mắt Bột Hải Vương thôi, người đứng sau lưng trong kế hoạch này mục đích chính là lấy mũi kiếm chỉ vào kẻ khác.

Ánh mắt Diêm Thiên Lộc sáng lên: – Tiết Thắng Cảnh! Ngươi tới nước Bột Hải lả giúp Tiết Thắng Cảnh!

Hồ Tiểu Thiên không phản đối cười nói: – Một Đại Ung đoàn kết đối với ta chẳng có lợi ích gì, nếu Tiết Đạo Hồng thông qua việc này bài trừ Tiết Thắng Cảnh, vậy sau khi y ổn định sự thống trị, bước tiếp theo y sẽ xuống tay đối phó ta, ta nói thẳng luôn, đảo Mãng Giao chỉ là chuyện nhỏ, thậm chí ngay cả nước Bột Hải cũng tràn đầy nguy cơ.

Diêm Thiên Lộc thở dài nói:

- Chỉ tiếc cho thằng Nhan Đông Sinh ngu ngốc kia không hiểu rõ tình thế, còn ngây ngô đi giúp người khác làm việc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem ra mục tiêu lần này của chúng ta nhất trí đấy.

Diêm Thiên Lộc mỉm cười nói: – Vậy ngươi đồng ý giúp ta cứu nguời sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đã nói là sự việc này không đơn giản như vậy đâu, xông vào cứu người thì ai cũng làm được, nhưng sau khi cứu người xong có thể toàn bộ rút quân trở về đảo Mãng Giao của ông, cũng không có cách nào giải nguy.

Diêm Thiên Lộc nheo hai mắt lại nói: – Ngươi có ý kiến gì hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông muốn làm một Đảo chủ tiêu diêu tự tại, thì nhất định phải trở lại trạng thái cân bằng như xưa, muốn người khác không tấn công mình, cách tốt nhất chính là khiến cho họ tự lo không xuể, nếu trong nội bộ của Đại Ung, Tiết Đạo Hồng cũng lo không xong, thì y đâu còn tâm tư rảnh rỗi để đi lo chuyện của nước Bột Hải.

Diêm Thiên Lộc gật gật đầu, không thể không thừa nhận cách nghĩ sâu xa của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện của nước Bột Hải này Tiết Đạo Hồng đã dự tính rất lâu rồi, đúng dịp Trưởng công chúa của Đại Ung Tiết Linh Quân cũng đến đây.

Diêm Thiên Lộc đối với Tiết Linh Quân cũng không quen biết lắm, nhíu nhíu mày nói: – Một người phụ nữ thì có thể làm nên sóng gió gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người phụ nữ này không hề đơn giản, khi Tiết Thắng Khang còn sống rất là tin tưởng cô ta.

- Ý ngươi nói là chuyện lần này là do Tiết Linh Quân cùng với Tiết Đạo Hồng chung tay kế hoạch làm ra?

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu nói:

- Từ dấu hiệu trước mắt xem ra, trong chuyện này không liên quan đến Tiết Linh Quân, cô ta sở dĩ xuất hiện tại nước Bột Hải, trong đó rất có khả năng cô ta bị Tiết Đạo Hồng gài bẫy.

Diêm Thiên Lộc thấp giọng nói: – Kẻ địch của kẻ địch là bạn bè của chúng ta, ngươi có phải muốn hợp tác với cô ta cùng nhau đánh bại âm mưu của Tiết Đạo Hồng?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiết Linh Quân là một người rất tỉnh táo, muốn lợi dụng cô ta chỉ sợ không dễ dàng chút nào.

Diêm Thiên Lộc nói: – Người ta không có cách, chẳng lẽ ngươi cũng không có cách sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mặc dù ta đã có kế hoạch bước đầu, nhưng tại nước Bột Hải này ta không có lấy một người thân thuộc cả.

Diêm Thiên Lộc nghe rõ ý muốn của hắn, cười nói: – Ngươi muốn làm gì? Nếu trong khả năng của ta, thì ta cố gắng làm hết sức để giúp đỡ ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trước tiên ta muốn quang minh chính đại đi gặp mặt Tiết Linh Quân, ta còn muốn một thân phận có thể chống lại sự kiểm tra.

Diêm Thiên Lộc không cần suy nghĩ liền cười nói: – Chuyện này chẳng đáng gì, cứ giao cho ta lo.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bên Tiết Linh Quân ta sẽ nghĩ cách giải quyết, còn bên trong nội bộ nước Bột Hải thì Diêm đảo chủ hãy bỏ thêm tâm trí vào, ta tin rằng ông đã biết rõ phải làm như thế nào rồi.

Diêm Thiên Lộc nói: – Xem ra lần này chúng ta không những phải đánh bại âm mưu của Nhan Đông Sinh, còn phải làm cho âm mưu của Tiết Đạo Hồng tan nát rã rời, nói thêm Tiết Thắng Cảnh cũng chẳng phải người tốt lành lắm, những năm gần đây không biết đã đánh cắp vơ vết bao nhiêu tài sản nơi ta rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Giữa hai cái hại ta chọn cái ít hại hơn.

Diêm Thiên Lộc cũng gật gật đầu nói: – Không sai, giữa hai cái hại ta chọn cái ít hại hơn, hiện tại xem ra nếu Tiết Thắng Cảnh thắng thế sẽ có lợi tí cho chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Đúng rồi, Đảo chủ có nghe tin Lý Trầm Chu đã đến nước Bột Hải không?

Tin tức của Diêm Thiên Lộc không phải không có, nhưng đối với việc này ông ta không chú ý lắm, vừa nghe Hồ Tiểu Thiên nhắc tới mới xem trọng việc này. Hồ Tiểu Thiên nhờ ông ta cho người giám sát nhất cử nhất động của Lý Trầm Chu, hai người hàn huyên gần hai tiếng, nói chuyện thẳng thắng với nhau, cùng nhau định ra đại kế trên chiếc buôn thuyền này.

Khi Hồ Tiểu Thiên trở về Tiên Khách Lai đã gần đêm khuya, đến sáng hôm sau bị tiếng gõ cửa bên ngoài làm tỉnh dậy, mở cửa ra thì thấy tiểu nhị đã đứng ngoài cửa, giọng kinh hoảng nói: – Ông chủ Hồ....., phu nhân của ngài….. ngài đã tìm đến đây!

Hồ Tiểu Thiên nghe xong hơi bị hoang mang, phu nhân? Mình kiếm đâu ra phu nhân? Không lẽ là Thất Thất? Nhưng thế nào đi nữa lão Hoàng đế cũng không có khả năng cho cô ta rời khỏi Khang Đô. Hắn đưa mắt nhìn lại, thì thấy từ hành lang đã có một mỹ nhân thân hình tuyệt đẹp lượn lờ đi tới, đó chính là Diêm Nộ Kiều, khi Diêm Nộ Kiều nhìn thấy hắn liền nở nụ cười như hoa, Hồ Tiểu Thiên không khỏi mơ hồ, cô bé này sáng sớm đã giở trò gì đây, tối hôm qua kêu nàng ấy đến đây ở với mình, nói thế nào cũng không đồng ý, sáng hôm nay lại đến phá giấc ngủ của mình rồi. Hắn nhếch miệng cười nói: – Phu nhân, sao nàng lại tìm được đến đây vậy?

Diêm Nộ Kiều nhẹ giọng nói: – Không biết thiếp đã làm gì phật ý chàng, mà chàng không nói một tiếng đã bỏ nhà ra đi, thì ra là đang ở đây, có phải chàng đang giấu cô nàng nào trong phòng không? Kỹ xảo biểu diễn của nàng ta hay thiệt, nhìn như đang ghen tuông dạt dào, không đợi Hồ Tiểu Thiên mời mà liền xông vào phòng, tiểu nhị đứng ở ngoài cửa trợn mắt há hốc mồm, Diêm Nộ Kiều trừng mắt liếc nhìn gã một cái nói : – Nhìn cái gì, chưa thấy qua hai vợ chồng người ta cãi nhau sao? Rầm, một tiếng đóng cửa phòng lại.

Hồ Tiểu Thiên một tay ôm eo nhỏ của nàng vào lòng, hôn một phát vào khuôn mặt ngượng ngùng đỏ chót của nàng, thấp giọng nói: – Tối hôm qua ta kêu nàng đi theo thì nàng không chịu, sáng sớm đã đến quấy nhiễu giấc mộng đẹp của ta, lần này là nàng chủ động tìm đến, ta không khách sáo đâu. Cúi người xuống ẵm nàng bước về phía giường.

Diêm Nộ Kiều ưm một tiếng, dịu dàng nói: – Đừng làm chuyện bậy bạ, mình làm việc chính trước.

Hồ Tiểu Thiên nói : – Ta đây đang làm việc chính mà.

Diêm Nộ Kiều đỏ mặt nhéo tai của hắn cười nói: – Thả em xuống, xe ngựa đang đợi ở bên ngoài đấy.

Hồ Tiểu Thiên ngẩn người ra: – Nàng dẫn theo bao nhiêu người tới đây vậy?

Diêm Nộ Kiều từ trong lòng hắn nhảy xuống cười nói: – Thúc thúc đã giúp chúng ta sắp xếp xong một tòa nhà trong thành rồi, tất cả mọi chuyện đã an bài thỏa đáng, chỉ còn thiếu một nam chủ nhân là chàng thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng chính là người vợ được sắp xếp cho ta hả?

Diêm Nộ Kiều gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta có mấy tiểu thiếp vậy?

- Ôi, chàng tham lam quá à.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta không phải là phú thương sao? Phú thương nào không phải là tam thê tứ thiếp, chỉ có một người vợ, khà khà, xem ra chuyện làm ăn của ta chẳng ra gì cả.

Diêm Nộ Kiều nhẹ nhàng nhéo tai hắn nói: – Vợ của chàng là người thích ghen tuông, nên chàng không dám.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thân phận của ta là...

- Thương nhân châu báu, muốn thông qua quan hệ mua lại Tụ Bảo Trai đã bị niêm phong.

Hồ Tiểu Thiên chớp chớp mắt, thì ra Diêm Thiên Lộc lão cáo già ấy đã sớm có toàn bộ kế hoạch. Xem ra tối hôm qua ông ta vẫn chưa chịu nói hết toàn bộ kế hoạch cho mình.

Diêm Nộ Kiều nói: – Đi thôi, xem chàng có hài lòng với ngôi nhà của chúng ta không!

Hồ Tiểu Thiên vui vẻ gật đầu nói: – Xin mời phu nhân đi trước!

Diêm Nộ Kiều đáp lễ nói: – Mời tướng công đi trước!

Hai người nhìn nhau mà cười.

Hồ Tiểu Thiên đến trước đại sảnh của Tiên Khách Lai, bên đó đã có người giúp hắn thanh toán hết tiền phòng mấy hôm nay. Ngoài trước đã có một chiếc xe ngựa hào hoa chờ đó, tính luôn ba phu xe và cả tùy tùng hơn mười người cung kính đứng cạnh xe ngựa, kiểu cách này nhìn là biết không phải hạn tầm thường.

Hồ Tiểu Thiên hạ thấp giọng nói với Diêm Nộ Kiều: – Phu nhân, hôm nay tràng diện này hình như quá lớn đấy.