Chương 1722: Dực giáp (thượng) .

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không mang theo, cho dù có mang theo cũng không có ý định trao đổi với bọn chúng.

Hắn rút chuôi Quang Kiếm từ bên hông ra, mỉm cười nói: – Chi bằng chúng ta kề vai sát cánh từ nơi này giết ra ngoài, thế nào?

Bắc Trạch lão quái nhìn cái chuôi kiếm trụi lủi trong tay hắn, trong lòng thầm nghĩ chỉ dựa vào cái chuôi kiếm này? Tiểu tử này đang đùa hay sao?

Hồ Tiểu Thiên vặn chuôi kiếm, một đạo hào quang màu trắng xanh từ chuôi kiếm nhô ra, dưới ánh mắt kinh ngạc tới cực điểm của Bắc Trạch lão quái tạo thành một đạo quang nhận dài ba thước. Bắc Trạch lão quái mở trừng hai mắt, gần như không thể tin được những gì chứng kiến trước mặt, nhưng hết thảy lại phát sinh một cách chân thực.

Hồ Tiểu Thiên cầm kiếm quang chậm rãi đâm xuống phía dưới, gần như không mất quá nhiều sức lực, kiếm quang đã đâm xuyên xuống đáy của địa huyệt. Tầng nham thạch được Bắc Trạch lão quái cho là không thể phá vỡ, trước Kiếm Quang lại mỏng manh giống như tờ giấy, Hồ Tiểu Thiên không tốn một chút sức nào đã cắt ra một vòng tròn có đường kính ba thước, viền của vòng tròn vẫn còn lóe ra ánh sáng màu hồng. Hồ Tiểu Tiên nhấc chân đạp nhẹ, trước mặt hai người liền xuất hiện một cái lỗ đen thăm thẳm.

Hồ Tiểu Thiên cất Kiếm Quang đi, nghểnh đầu lên nhìn Bắc Trạch lão quái một cách đắc ý.

Bắc Trạch lão quái kinh ngạc không hiểu, trong lòng càng tỏ ra úy kị Hồ Tiểu Thiên, cho dù Hồ Tiểu Thiên không có chuôi Kiếm Quang đó, lão cũng không phải là đối thủ của Hồ Tiểu Thiên, hiện giờ Hồ Tiểu Thiên lại có vũ khí lợi hại trong tay, không gì kiên cố mà không phá nổi, mình muốn thắng Hồ Tiểu Thiên quả thật là không có một chút khả thi nào.

Hồ Tiểu Thiên đi tiên phong nhảy xuống cái lỗ hổng vừa được cắt ra.

Bắc Trạch lão quái cúi đầu nhìn theo, từ vết cắt chỉnh tề nọ có thể thấy được, nền bên dưới nơi bọn họ đặt chân có độ dày phải đến một thước, độ dày như vậy, độ cứng rắn như vậy, mà lại bị Hồ Tiểu Thiên cắt ra như cắt đậu hũ, uy lực của thanh Quang Kiếm trong tay hắn có thể nói là vô biên.

Từ phía dưới truyền đến thanh âm của Hồ Tiểu Thiên:

- Này! Lão tiên sinh, lão có xuống hay không!

Bắc Trạch lão quái lắc lắc đầu, rồi mới theo lỗ hổng nhảy xuống, sau khi nhảy xuống dưới, ở đó cũng là một gian phòng kỳ lạ. Hồ Tiểu Thiên đang cầm viên dạ minh châu soi sáng khắp nơi như đang tìm gì đó, trên các bức tường bốn phía được khảm vào rất nhiều bình thủy tinh được bịt kín, trong bình chứa các loại sinh vật muôn hình vạn trạng, phần lớn trong số đó là những chủng loại thường gặp. Bắc Trạch lão quái cũng không rõ vì sao ở nơi này lại lưu giữ nhiều loại động vật nhỏ như vậy.

Hồ Tiểu Thiên vừa nhìn là biết tất cả những thứ này đều là mẫu vật được sưu tập, hắn không khỏi nhớ tới những người ngoài hành tinh chạy trốn khỏi Đại Khang ngày trước, nơi này có lẽ chính là một trong những đĩa bay.

Những dự đoán của Hồ Tiểu Thiên rất nhanh đã được chứng thực, không lâu sau, hắn đã tìm được cửa khoang hình tròn, khóa trên cửa khoang, hắn chưa bao giờ thấy qua, chỉ đành dùng kiếm quang để phá khóa.

Nhìn Hồ Tiểu Thiên khoét tường đào động một cách dễ dàng, Bắc Trạch lão quái vừa không thể không hâm mộ, đồng thời trong lòng lại dấy lên hy vọng có thể thoát khỏi lao ngục. Chỉ cần theo sát bước tiến của Hồ Tiểu Thiên, thoát khỏi nhà lao Hóa Cốt này hẳn là dễ dàng, lão nhịn không được nói: – Chuôi kiếm này của ngươi ta chưa bao giờ thấy qua.

Hồ Tiểu Thiên cười cười, không để ý đến lão, trong lòng tự nhủ, thứ mà lão chưa thấy bao giờ còn nhiều lắm.

Bắc Trạch lão quái lại nói: – Có lẽ có thể thử dùng nó để khoét tường thủy tinh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như muốn rời khỏi, ta đã sớm rời đi rồi, nếu đã đến đây thì cũng nên đi tra xét một chút, chẳng lẽ lão không nhận ra nơi này vô cùng kỳ quái sao?

Bắc Trạch lão quái gật gật đầu, theo chân hắn đi vào trong lỗ hổng vừa khoét ra.

Tuy trong gian phòng bố trí đầy những trang thiết bị hình thù kỳ dị, nhưng Hồ Tiểu Thiên vẫn dễ dàng đoán được gian phòng này hẳn là khoang điều khiển của đĩa bay. Hắn đi vào vị trí lái và ngồi xuống, ghế ngồi không ngờ vẫn có độ bó rất tốt, tùy tiện ấn lên một nút tròn bên trên cũng không có phản ứng gì, xem ra năng lượng của chiếc đĩa bay này đã hoàn toàn tiêu hao hết.

Bắc Trạch lão quái không kìm được nội tâm hiếu kỳ, sờ mó lung tung, nhìn thấy một quả cầu nhỏ màu lam đang lơ lửng phía trên mặt bàn, trong lòng có chút kỳ quái, đưa tay ra bắt lấy quả cầu nhỏ, muốn xem rốt cuộc là thứ gì, không ngờ lại vô tình khởi động cơ quan, khiến chính giữa khoang điều khiển lộ ra một chiếc cửa hình tròn vốn được ẩn đi.

Hồ Tiểu Thiên trừng mắt nhìn lão, Bắc Trạch lão quái vẻ mặt vô tội: – Ta có động vào cái gì đâu!

Lão buông tay ra, quả cầu nhỏ lại lơ lửng trên không, lỗ hổng vừa hiện ra liền đóng lại, hóa ra quả cầu nhỏ này là cơ quan đóng mở khoang đáy.

Hồ Tiểu Thiên đi tới bắt lấy tiểu cầu màu lam, một lần nữa khiến cửa khoang đáy mở ra, cúi đầu nhìn xuống, chỉ cảm thấy một cỗ lãnh khí ập vào mặt, hắn men theo cầu thang dựng đứng tiến xuống khoang đáy. Khoang đáy vô cùng hẹp, chỉ khoảng bốn mét vuông, chỉ đủ khoảng không cho một người miễn cưỡng xoay xở, phía bên phải của Hồ Tiểu Thiên có một khoang thủy tinh dựng thẳng, trên cửa khoang có một khe hẹp và dài, bên trong chứa một bộ hài cốt màu lam. Hồ Tiểu Thiên phán đoán khoang thủy tinh này hẳn là khoang đông lạnh, bộ xương cốt màu lam bên trong hẳn là một trong những người ngoài hành tinh, cũng chính là người được Quỷ y Phù Ngoan mô tả là người mang thiên mệnh, người này nhất định là muốn tự đông lạnh chính mình. Chắc là sau khi bị đông lạnh, khoang đông lạnh vô tình bị vỡ, nên bị mất đi công hiệu, người này liền chết ở bên trong, da thịt sớm đã thối rữa, chỉ còn lại bộ hài cốt màu lam, đầu lâu còn nguyên vẹn không tổn hao gì. Hồ Tiểu Thiên mở cửa khoang ra, bộ xương nọ lập tức rơi rụng đầy đất, cái đầu lâu lớn gấp đôi người bình thường lãn lông lốc trên mặt đất.

Hồ Tiểu Thiên nhặt đầu lâu lên, Bắc Trạch lão quái ở bên trên thò đầu xuống, nhìn thấy thấy chiếc đầu lâu lớn như vậy, cũng không kìm nổi sự hiếu kỳ mà mở to mắt ra nhìn. Người gì mà lại có đầu lâu lớn như vậy, hơn nữa xương cốt lại có màu lam trong suốt.

Hồ Tiểu Thiên ném cái đầu lâu lên, Bắc Trạch lão quái chỉ chụp một cái là bắt được, cầm vào tay lại thấy nhẹ vô cùng, thậm chí so với sọ người bình thường còn nhẹ hơn nhiều, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Bắc Trạch lão quái gần như không thể tin nổi đây là sự thật.

Bên cạnh khoang lạnh còn có một chiếc tủ, Hồ Tiểu Thiên dùng quang kiếm mở cửa tủ ra, bên trong có một bộ giáp ngoài, hình dáng như vảy rồng, toàn bộ đen tuyền, đưa tay sờ thử có cảm giác rất cứng cáp, nhưng tính chất rất nhẹ. Hồ Tiểu Thiên bằng trực giác biết rằng, bộ giáp ngoài này không phải là vật bình thường, hắn gỡ bộ giáp xuống, trong tủ còn có một chiếc ba lô to khoảng một thước vuông, giữa phần lưng giáp ngoài và ba lô có một chỗ để tiếp nối với nhau. Hồ Tiểu Thiên mặc giáp ngoài vào, cảm thấy nhẹ nhàng thoải mái, mang theo ba lô đi ra ngoài.

Bắc Trạch lão quái thấy hắn lại được thêm một kiện bảo bối, trong lòng vừa hâm mộ lại vừa đố kỵ, hiếu kỳ nói: – Cái gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cũng không biết rốt cuộc là thứ gì.

Hắn đeo ba lô sau lưng, vận động tay chân một chút, lúc này mới phát hiện trên cánh tay bên trái có năm nút ấn, lần lượt ấn vào nhưng đều không có phản ứng gì. Ở bên hông có một chỗ rất vừa để giắt kiếm quang, Hồ Tiểu Thiên liền đeo kiếm vào vị trí đó, lại không ngờ trên cán kiếm xuất hiện luồng sáng kì dị đang lưu động, là do kiếm quang tự động bổ sung năng lượng cho giáp ngoài. Hồ Tiểu Thiên lại ấn vào phím trên cánh tay, không ngờ chiếc ba lô đằng sau liền tự động mở ra, một đôi cánh kim loại màu đen có sải cánh dài đến bốn mét từ phía sau lưng hắn bung ra.

Đừng nói Bắc Trạch lão quái cảm thấy hoảng sợ, ngay đến bản thân Hồ Tiểu Thiên cũng bị dọa một trận, xem ra hôm nay đúng là nhặt được bảo bối rồi.