Chương 1687.1: Nội gián (Hạ).

Lý Hồng Hàn nói: – Cha tưởng rằng đưa Chu vương quay về Đại Khang thì sẽ không có việc gì sao? Lúc trước chúng ta binh hùng tướng mạnh, Đại Khang đến phong vương thì cha không đồng ý. Bây giờ chúng ta lâm vào khốn cảnh, cha lại muốn nhân nhượng vì lợi ích đại cục sao? Cha nghĩ rằng Đại Khang sẽ chấp nhận sự quy hàng của cha sao?

Lý Thiên Hành vẻ mặt ảm đạm, nếu không bị bức đến đường cùng thì ông ta cũng không đưa ra lựa chọn như vậy. Ông ta thấp giọng nói: – Mặc dù Đại Khang hai năm qua mưa thuận gió hoà nhưng vẫn chưa khôi phục được nguyên khí lúc đầu và họ cũng không muốn đánh trận. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên nhận phong vương, nhưng người này dã tâm to lớn, không có lúc nào là không nhằm vào xã tắc Đại Khang. Gần đây hắn đã chiếm được không ít đất đai, nếu như Đại Khang dùng binh với chúng ta thì Hồ Tiểu Thiên chắc chắn sẽ thừa dịp mà xông vào.

Lý Hồng Hàn ha hả cười nói: – Sao cha lại biết được ý nghĩ của triều đình Đại Khang thế? Năm đó con khuyên cha dùng binh với Đại Khang nhưng cha không nghe, con khuyên cha giết Hồ Tiểu Thiên cha cũng không nghe. Bây giờ thì tốt rồi, cục diện tốt đẹp cũng vì sự không quả quyết của cha mà rơi vào khốn cùng như này đây…

Lý Thiên Hành nghe thấy con trai dám chỉ trích ngay trước mặt mình thì không khỏi giận tím mặt, giơ tay tát y một cái, cả giận nói: – Nghịch tử to gan! Dám ăn nói với ta như vậy!

Lý Hồng Hàn ôm mặt, khuôn mặt anh tuấn cũng trở nên đỏ bừng vì phẫn nộ và nhục nhã. Y hét lớn: – Cha quả là uy phong sát khí nhưng chỉ là bày ra trước mặt con thôi, đến dũng khí tác chiến chính diện với Đại Khang còn không có thì cha để các tướng sĩ tâm phục kiểu gì? Cha! Cha hồ đồ rồi sao?

Lý Thiên Hành nắm lấy chuôi kiếm giận dữ hét: – Hôm nay ta phải giết tên nghịch tử nhà ngươi!

Lý Hồng Hàn ngước cổ lên nói: – Cha giết đi, giờ cha giết con, cứ coi như chết rồi cũng còn tốt hơn là khúm núm nịnh bợ kẻ khác.

Lý Thiên Hành giận dữ, đang định xông lên thì bên ngoài có một bóng hình xông vào. Đó chính là Dương Hạo Nhiên- Nghĩa tử của Lý Thiên Hành. Hắn lên trước ôm lấy Lý Hồng Hàn rồi kéo y ra ngoài, miệng nói: – Nghĩa phụ bớt giận, huynh ấy uống nhiều quá rồi!

Thật ra lúc này vẫn chưa đến giờ ăn cơm trưa, Lý Hồng Hàn đến cơm cũng chưa ăn thì làm gì có uống rượu? Lý Thiên Hành hùng hổ như vậy cũng chỉ là một cái cớ, ông ta sao có thể cam lòng giết con ruột của mình được?

Mặc dù Lý Hồng Hàn bị Dương Hạo Nhiên kéo mạnh ra ngoài nhưng sự phẫn nộ của y vẫn bừng bừng như lửa, không thể khống chế nổi. Mặc dù là quyết định của cha mình nhưng y vẫn có cảm giác mất đi tất cả, mất đi Tây Xuyên, mất đi địa vị, mất quyền lực, mất ước mơ. Y sớm đã coi mình là chủ nhân tương lai của Tây Xuyên rồi, nhưng ước nguyện chưa hoàn thành thì cha y đã sắp dâng tất cả những gì vốn thuộc về mình cho người khác thì Lý Hồng Hàn sao có thể cam lòng được.

Dương Hạo Nhiên kéo Lý Hồng Hàn vào trong góc sân, Lý Hồng Hàn dùng sức thoát ra khỏi cánh tay của Dương Hạo Nhiên, giận dữ hét: – Chuyện của nhà ta không đến lượt người ngoài như ngươi nhúng tay vào!

Dương Hạo Nhiên thở dài nói: – Nghĩa huynh! Mặc dù đệ là người ngoài nhưng đại soái đối với đệ ân trọng như núi, kể cả phải lên rừng xuống biển hay hy sinh tính mạng vì Lý gia thì đệ cũng không từ.

Ngày thường, mối quan hệ của Lý Hồng Hàn với Dương Hạo Nhiên rất tốt, những lời ban nãy cũng chỉ là tức giận nhất thời, nói không để bụng nên sau khi nói xong thì lập tức có chút hối hận. Y xoay người lại, hung hãng đấm một quyền lên cây lớn, bùm một tiếng, vỏ cây lõm sâu xuống rồi lá cây rơi lả tả xuống. Gương mặt y cũng vì đau khổ mà nhãn nhó cả đi, hạ giọng nói: – Ngươi không phải ta thì sao hiểu nỗi đau khổ của ta. Cha muốn thả Chu vương về Đại Khang, còn định đem chúng ta cúi đầu xưng thần với Đại Khang.

Dương Hạo Nhiên đứng sau lưng Lý Hồng Hàn phát ra tiếng thét kinh hãi:

- Sao? Không thể nào! Nghĩa phụ sao có thể lại lựa chọn không khôn ngoan vậy được? Trước đây Tây Xuyên cường thịnh, Đại Khang suy vong, nếu như quy thuận về Tây Xuyên thì ắt được coi trọng, có lẽ còn được hưởng vinh hoa, được một đời yên ổn. Nhưng cục diện Tây Xuyên hiện giờ, kể cả triều đình chấp nhận sự quy hàng của chúng ta cũng sẽ không coi chúng ta ra gì. Càng huống hồ trước đây chúng ta đối nghịch với triều đình lâu như vậy, lại còn giam lỏng Chu vương thì ai có thể bảo đảm, sau khi chúng ta quy hàng, triều đình sẽ không tìm cách báo thù chúng ta?

Những lời này như nói ra những lời trong lòng của Lý Hồng Hàn, y gật đầu mạnh vài cái, nói: – Đệ và ta cùng nghĩ đến một điểm rồi! Ta cũng đã khuyên cha như vậy nhưng ông không những không nghe mà ngược lại còn mắng ta, thật sự không hiểu trong lòng ông đang nghĩ gì nữa?

Dương Hạo Nhiên nói: – Thật ra nghĩa phụ đưa ra quyết định như vậy cũng là bất đắc dĩ thôi. Có câu này không biết đệ có nên nói ra không nhưng từ sau khi Trương tiên sinh qua đời thì nghĩa phụ làm việc cũng trở nên do dự hơn. Sau chiến bại Vân Dương, tình hình lại trở nên ngày càng nghiêm trọng. Trận động đất trước đã gây nên thương vong rất lớn, nghĩa phụ gần như là mất đi niềm tin. Thật ra, Tây Xuyên chúng ta vẫn còn hơn mười vạn tướng sĩ, hàng trăm vạn bách tính, địa thế hiểm yếu, núi ngàn dặm, chỉ cần vượt qua cục diện khó khăn trước mắt thì vẫn có cơ hội phục hưng. Chỉ tiếc là nghĩa phụ không còn hoài bão như ngày nào. Một người khi đã mất đi niềm tin thì tất nhiên sẽ không còn ý chí gì nữa.

Y thở dài một hơi nói: – Nghĩa huynh! Nếu nghĩa phụ đã đưa ra quyết định như vậy thì huynh đệ ta cũng chỉ biết vâng theo thôi.

Lý Hồng Hàn liên tục lắc đầu, nói: – Không được! Cơ nghiệp chúng ta vất vả lắm mới xây dựng nên, dựa vào gì mà phải dâng tặng cho Đại Khang như vậy? Tây Xuyên này không phải của một mình cha mà còn là ‘tài sản’ mà các huynh đệ phải đổ máu mới khai sáng nên, không thể vì một câu nói của cha mà tặng không cho người khác như vậy được.

Dương Hạo Nhiên vỗ vai Lý Hồng Hàn, nói: – Nghĩa huynh! Nghĩa phụ đã đưa ra quyết định thì Tây Xuyên không có ai thay đổi được đâu.

Lý Hồng Hàn dùng sức cắn môi đến nỗi máu môi chảy hết ra, cho thấy y không cam lòng chút nào.

Dương Hạo Nhiên hạ giọng nói:

- Thật ra còn có một cách…

Lý Hồng Hàn quay về phía Dương Hạo Nhiên, ánh mắt tràn đầy hy vọng.

Dương Hạo Nhiên nói: – Nghĩa phụ cho rằng Đại Khang có thể dung nạp chúng ta nhưng nếu như triều đình cho rằng chúng ta không đáng được tha thứ, vậy thì đại soái tự nhiên sẽ hết hy vọng luôn.

Lý Hồng Hàn nhờ sự nhắc nhở của y đột nhiên nhớ tới cái gì đó, trong hai mắt chợt lóe ra sát khí lạnh thấu xương: – Long Diệp Phương!

Giết chết Long Diệp Phương thì bọn họ tất nhiên sẽ trở thành tội nhân không thể tha thứ của Đại Khang rồi, vậy thì kế hoạch cha y đầu hàng cũng sẽ bị thất bại.