Chương 1100: Liên lạc (hạ).

Đương nhiên cũng không thể bài trừ một khả năng, có thể Tiết Đạo Hồng cố ý phái Tiết Linh Quân đến nước Bột Hải trong thời điểm mẫn cảm, từ đó mượn cơ hội này đẩy nàng vào trong phiền toái, như vậy một hòn đá ném hai con chim, có thể đồng thời trừ bỏ hai vị trưởng bối. Nếu là cái thứ hai, như vậy mình với Tiết Linh Quân có khả năng chung tay hợp tác với nhau.

Hạ Trường Minh nói: – Chưởng quỹ có thu hoạch gì?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Xem như đã liên hệ được với bên đảo Giao Long rồi, không chừng hai ngày nay Diêm Thiên Lộc sẽ liên lạc với ta.

Hạ Trường Minh gật gật đầu: – Đúng rồi, ngài nhờ ta hỏi thăm chuyện của Yến Hi Đường, trước mắt vẫn chưa nghe tin Bột Hải Vương sẽ ra tay với Yến Hi Đường, kinh doanh chủ yếu của Yến Hi Đường là nghiệp vụ hải vận, ít ra bây giờ bề ngoài xem ra tất cả đều rất bình thường.

- Có điều tra rõ ông chủ của Yến Hi Đường là ai không vậy?

Hạ Trường Minh nói: – Nghe nói là họ Hướng, kêu là Hướng Sơn Thông.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày lại, vì hắn tưởng rằng ông chủ của Yến Hi Đường là Hoắc Tiểu Như, bây giờ lại biến thành một ông lão. Cách làm việc của Tiết Thắng Cảnh, đúng là giấu kỹ thiệt, tuy rằng y chủ động nhờ mình giúp đỡ, nhưng tình huống thật sự lại giấu giếm quá nhiều, xem ra y đã làm sẵn hai tay chuẩn bị. Nếu bên nước Bột Hải không thể tra ra chuyện của Yến Hi Đường thì càng tốt, còn nếu tra ra thì y cũng biết chắc rằng Hồ Tiểu Thiên sẽ nể mặt của Hoắc Tiểu Như mà không để yên đâu.

Nhắc đến Hoắc Tiểu Như, trong lòng của Hồ Tiểu Thiên có chút buồn chán, từ khi chia tay ở Đại Ung, Tiểu Như không hề liên lạc với mình, không biết mình có chiếm được vị trí trong lòng của cô ấy không, nếu nói trong lòng của cô ấy không có mình, thì tại sao khi ở Đại Ung, cô ấy lại thể hiện tình ý nồng nàng với mình như vậy, còn nếu nói trong lòng cô ấy có mình, thì tại sao khi rời đi, cô ấy lại bặt vô tin tức, không hề có bất cứ liên lạc gì với mình?

Hồ Tiểu Thiên là người rộng lượng, với sự buồn chán này, hắn xem như mây trên bầu trời vậy, nhẹ nhàng vung tay là bay đi hết. Hắn lần này đến nước Bột Hải, tuy rằng nguyên nhân là vì Tiết Thắng Cảnh, thật sự là vì Hoắc Tiểu Như, nhưng hắn còn một sứ mệnh rất là quan trọng. Hắn phải lợi dụng cơ hội lần này đến nước Bột Hải, sẽ mở rộng sức ảnh hưởng của mình tại nước Bột Hải, nói là giúp đỡ Tiết Thắng Cảnh, nhưng sự thật là giúp cho chính mình. Hắn muốn tạo dựng một đối thủ mạnh mẽ cho Tiết Đạo Hồng trong Đại Ung, muốn trong thời gian ngắn nhất chinh phục một Đại Ung lớn mạnh như vậy, chỉ nhờ thực lực là không đủ, chỉ có cách là chia rẽ nội bộ Đại Ung, như vậy hắn mới có thể thừa cơ tiến lên.

Hạ Trường Minh lại nói : – Tại thành Vọng Hải này không có chi nhánh của Yến Hi Đường, tổng Đường nằm tại Tế Châu, cách bên này cỡ khoảng hai trăm dặm lận.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Trường Minh, ngươi phải đích thân đến Tế Châu một chuyến, kiểm tra tình hình bên đó giùm ta.

Hạ Trường Minh nói: – Thuộc hạ chuẩn bị xuất phát đây.

Hồ Tiểu Thiên từ trong hành lý lấy ra một bức tranh đưa cho Hạ Trường Minh nói: – Khi đến nơi ngươi lấy bức tranh này đưa cho Hướng Sơn Thông, khi hắn nhìn thấy bức tranh này sẽ hiểu. Bức tranh này do chính tay Hồ Tiểu Thiên vẽ, người trong bức tranh đó đương nhiên là Hoắc Tiểu Như.

Tối hôm đó Dư Vạn Lợi cũng báo cho Hồ Tiểu Thiên hai tin tức, một là Trưởng Công chúa Đại Ung Tiết Linh Quân đã đến, hai là đặc sứ Đại Ung Lý Trầm Chu hôm nay sẽ đến thành Vọng Hải.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi ngạc nhiên, Tiết Linh Quân đến đây lần này với mục đích xúc tiến giao hữu giữa hai nước, vậy Lý Trầm Chu đến đây để làm gì? Nhớ đến mối quan hệ giữa Lý Trầm Chu với tân Vương Đại Ung Tiết Đạo Hồng, không khó đoán ra được, Lý Trầm Chu đến đây là chấp hành theo mệnh lệnh của Tiết Đạo Hồng. Từ điểm này cho thấy, Tiết Linh Quân đến đây không phải vì lợi ích cho Tiết Đạo Hồng, có thể nói rằng Tiết Linh Quân bây giờ xuất hiện tại nước Bột Hải là do Tiết Đạo Hồng cố ý làm thế.

Hồ Tiểu Thiên hỏi chỗ ở hiện tại của Tiết Linh Quân, Dư Vạn Lợi thật sự rất có bản lãnh, điều tra rõ ràng rành mạch chỗ ở của Tiết Linh Quân, nhưng chỗ ở của Tiết Linh Quân phòng thủ canh giữ rất là nghiêm ngặc, người nào muốn vào trong đó không hề dễ dàng.

Sau khi Dư Vạn lợi rời khỏi, tiểu nhị đưa cho Hồ Tiểu Thiên một lá thư, người của Phong Lão Đao đưa đến, trên đó méo méo xẹo xẹo ghi mấy chữ lớn “Đêm nay chờ ngươi tại cảng Hoàng Hoa”, chỗ cuối ghi hai chữ Lão Đao.

Lá thư này có chút không đầu không đuôi, Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên bật cười, cũng không nói thời gian cụ thể, đưa mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, màn đêm đã buông xuống, Hồ Tiểu Thiên cho người dắt ngựa ra, hỏi rõ vị trí cụ thể của cảng Hoàng Hoa, phóng ngựa chạy đi.

Cảng Hoàng Hoa là một hải cảng lớn nhất nằm trên sông Phú Quý tuyến đường hàng hải của nước Bột Hải, sông Phú Quý là một dòng sông từ nam xuyên bắc của nước Bột Hải, sau khi các mặt hàng từ nam chí bắc cập bến được sắp trên hai bên bờ sông, sau đó sẽ thông qua dòng sông này không ngừng vận chuyển đến thành Vọng Hải thủ đô của nước Bột Hải.

Vì cảng Hoàng Hoa thuộc vị trí địa lý quan trọng nên trở thành một nơi hết sức bận rộn của thành Vọng Hải. Tuy màn đêm đã buông xuống, nhưng xe ngựa vận chuyển hàng hóa vẫn lưu thông không dứt, các công nhân bốc hàng tại bến cảng mồ hôi rơi như mưa giữa ánh đèn đêm.

Hồ Tiểu Thiên nhìn các con tàu tấp nập tại cảng Hoàng Hoa, không khỏi đau đầu, Phong Lão Đao này đúng là không đầu không đuôi, tự nhiên đưa mình một lá thư không rõ đầu đuôi, muốn tìm thấy y tại đây như mò kim dưới đáy biển vậy. Khi Hồ Tiểu Thiên đang quan sát chung quanh, thì thấy một nam đồng cầm một rổ đồ đến trước mặt mình, lớn tiếng nói: – Ngài có phải là Hồ đại gia không ?

Hồ Tiểu Thiên hơi ngạc nhiên, nhìn vào cặp mắt đen lúng của nam đồng nói: – Cậu quen biết ta à?

Nam đồng kia cười nói: – Không biết, nhưng có người biết ngài. Cậu ta chỉ tay vế phía chiếc thuyền nhỏ tại bến cảng nói: – Người đó đang đợi ngài tại đó.

Hồ Tiểu Thiên liền xoay người về hướng đó nhìn xung quanh, hắn đoán rằng từ lúc hắn bước ra cửa Tiên Khách Lai thì có người theo dõi mình rồi, lần này hắn lại không phát hiện ra, dẫu sao thì mình ở ngoài ánh sáng, người ta núp trong bóng tối, con cọp cũng có lúc ngủ gật, huống chi người bên này tấp nập, muốn nhất thời phát hiện kẻ theo dõi cũng rất khó.

Hồ Tiểu Thiên phi thân xuống ngựa, nam đồng kia nói: – Hồ đại gia đưa ngựa cho con là được, con sẽ canh chừng cho.

Hồ Tiểu Thiên cười cười, vứt cho cậu ta một khối bạc vụn, nam đồng đó chụp ngay và đưa vào miệng cắn, liền cười ha hả.

Hồ Tiểu Thiên bước như bay đến trước chiếc thuyền, nhẹ nhàng nhảy lên chiếc thuyền nhỏ, đến trước cửa khoang thuyền, cung kính nói: – Không biết bạn cũ nào có hẹn với tôi, có thể ra gặp mặt được không?

Người bên trong không có trả lời, Hồ Tiểu Thiên quay đầu lại nhìn nhìn, thấy nam đồng đó dắt ngựa cột vào cây cờ. Hồ Tiểu Thiên liền lắng nghe, bên trong khoang thuyền có phát ra tiếng thở nhè nhẹ, hẳn là có người bên trong, hắn liền đẩy cửa khoang thuyền, thì thấy bên trong khoang thuyền ánh nến đỏ chập chờn, một mỹ nữ chói lọi đang ngồi ngay ngắn bên trong, trên khuôn mặt đẹp đẽ đó có mấy phần vui sướng mấy phần mong chờ, đó chính là Diêm Nộ Kiều.

Hồ Tiểu Thiên không ngờ nàng lại xuất hiện tại đây, liền mỉm cười nói: – Nộ Kiều, thì ra là nàng.

Diêm Nộ Kiều nói: – Sao, không muốn gặp em à? Từ giọng nói đã kết luận thân phận của hắn.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười lên, hắn bước tới. Từ lúc chia tay tại đảo Mãng Giao, Diêm Nộ Kiều không lúc nào không nhớ nhung hắn, nhưng khi gặp mặt hắn thì trong lòng lại xấu hổ khó chịu, chỉ tay vào mặt hắn nói: – Lấy nó xuống!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Sợ ta giả mạo sao?

Hắn gỡ mặt nạ xuống.

Nhìn thấy khuôn mặt khôi ngô tuấn tú của Hồ Tiểu Thiên, trong lòng của Diêm Nộ Kiều không khỏi kích động. Hồ Tiểu Thiên mỉm cười dang rộng cánh tay ra, Diêm Nộ Kiều cắn môi anh đào, cuối cùng lấy hết dũng khí, dấn thân vào lòng, hai người ôm nhau thật chặt thật lâu mới tách ra. Diêm Nộ Kiều nhỏ tiếng nói: – Em tưởng rằng không còn gặp được chàng nữa. Trong giọng nói biểu lộ rõ bất mãn đối với sự ra đi không từ biệt của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên sờ lên tóc của nàng, khẽ hôn lên trán của nàng và nói: – Gặp phải một chút chuyện phiền phức, nên không thể không đi xử lý, lại sợ nàng lo lắng cho ta, nên chỉ có cách chọn ra đi mà không từ biệt.

Diêm Nộ Kiều gật gật đầu: – Không ngờ chàng lại đến thành Vọng Hải.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cũng không ngờ nàng lại đến đây, chúng ta thường có câu nói là “hữu duyên ngàn dặm, một sợi tơ” đấy.

Diêm Nộ Kiều đỏ mặt ngượng ngùng thừa nhận, trong lòng sớm đã yêu hắn ta rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thúc thúc của nàng có đến đây không?

Diêm Nộ Kiều lúc này mới nhớ tới nhiệm vụ chủ yếu mình đến đây, có chút ngượng ngùng nở nụ cười nói: – Em suýt nữa quên mất. Nữ nhi sinh ra là hướng ngoại, còn chưa gả qua bên đó đã ném thúc thúc mình lên chín tầng mây rồi.

Nàng đi ra cửa, nhẹ nhàng phất phất tay, lập tức có người từ chiếc thuyền đánh cá bên cạnh bước qua đây, cầm lấy mái chèo chèo thuyền nhỏ hướng cảng khẩu, thuyền nhỏ tại thuyền lớn san sát nối tiếp nhau đi qua, thuyền lớn trên cảng Hoàng Hoa có mấy ngàn chiếc, giữa thuyền với thuyền ngăn cách mở ra lối đi, chèo thuyền trong đó như mê cung vậy. Nếu không có người chỉ dẫn, trong mười có tám chín phần sẽ bị thất lạc trong đó.

Diêm Nộ Kiều cùng Hồ Tiểu Thiên ngồi ở trong khoang thuyền, đầu tựa vào vai hắn, lắng nghe tiếng mái chèo, dù rằng không nói một lời cũng cảm giác được một không khí ấm áp và chân thật không cách nào hình dung được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tạo sao lại mạo hiểm đến đây? Thật ra thì hắn đã có tám chín phần đoán được nguyên nhân của Diêm Nộ Kiều đến nước Bột Hải này là vì ca ca của nàng Diêm Bá Quang, xem ra Diêm Thiên Lộc đã biết được tin của Diêm Bá Quang rồi, hẳn là Diêm Thiên Lộc không thể cản trở Diêm Nộ Kiều đến đây.

Diêm Nộ Kiều quả nhiên trả lời chứng minh sự việc là như vậy, căn cứ theo các dấu vết thì trước mắt Diêm Bá Quang đang ở nước Bột Hải, đây mới là nguyên nhân nàng kiên quyết muốn đi cùng đến đây.

Bọn họ chèo thuyền nhỏ đến kế bên một chiếc thuyền buôn lớn, trên thuyền buôn đó sớm đã thả dây thang xuống, Diêm Nộ Kiều bước về phía trước dẫn đường, dọc theo dây thang lên đên trên boong tàu.

Hồ Tiểu Thiên mới vừa bước lên boong tàu, liền nghe tiếng thấy phía trên đó truyền ra một trận cười hào phóng: – Tiểu tử, sao nhanh vậy, không lẽ cưỡi chim bay đến à? Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn lên, thì thấy trên tầng hai của buôn thuyền, Diêm Thiên Lộc hai tay đang vịn vào lan can nhìn về phía hắn.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Lão nhân gia lúc này sao rồi, thân thể vẫn cường tráng như xưa không?

Diêm Thiên Lộc khinh miệt Xì một tiếng, nhanh chân bước xuống cầu thang bên sườn tàu, Hồ Tiểu Thiên bước tới nghênh đón, ôm quyền thi lễ, Diêm Thiên Lộc nắm cánh tay của hắn cười nói: – Chuyện ngươi đã hứa giúp ta, nhưng không làm tốt đấy. Chuyện mà ông ta chỉ là rước con trai ông ta Nhan Tuyên Minh về đảo Mãng Giao.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Chân nằm trên thân y, y không chịu nhận lại người cha này, thì ta cũng không thể trói y về được.

Diêm Thiên Lộc vỗ vai hắn cười nói: – Để ở chỗ ngươi cũng được, ta yên tâm. Hai người lập tức dắt tay bước vào tầng hai của khoang thuyền, trong đó đã cho người dọn sẵn đồ ăn rượu chè, sau khi hai người ngồi xuống, Diêm Nộ Kiều liền gót rượu ngon cho họ.