Chương 1406.2: Tranh luận kịch liệt ở đại sảnh (hạ).

Trong toàn bộ đại sảnh này, người vẫn còn tỉnh táo ngoại trừ y cùng với hai thuộc hạ thì không còn ai khác, Mã Tân Sinh nói với hai người này: – Diêm Khôi này giao cho hai ngươi xử lý.

Hai người gật gật đầu.

Từ trên lưng Mã Tân Sinh rút ra một yêu đao, nhằm thẳng hướng của Hồ Tiểu Thiên mà đi tới.

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy tiếng bước chân của y ngày một gần, trong lòng không khỏi lo lắng, rõ ràng là tên tiểu tử này đang hướng đến mình. Ta với ngươi vốn không thù không oán, ngươi không tìm Diêm Khôi, ngươi tìm ta làm gì?

Mã Tân Sinh đi đến trước mặt của Hồ Tiểu Thiên, nhấc chân bước qua thân thể của hắn, nhìn Hồ Tiểu Thiên nghiến răng nghiến lợi nói: – Gian tặc, cho dù ngươi có bị đốt thành tro ta cũng nhận ra được, ngươi giết cha ta, hủy diệt Hắc Thủy trại, hôm nay ta sẽ rút ruột moi gan của ngươi để tế trước vong linh của những người thân cùng với các huynh đệ của ta.

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đó thì trong lòng cũng đã hiểu ra, hóa ra thằng nhãi này chính là con trai của Mã Hành Không trại chủ của Hắc Thủy trại trên núi Bích Tâm, thiếu trại chủ Mã Trung Thiên, khó trách y lại lấy tên là Mã Tân Sinh. Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên nhắm mắt lại, nhưng mỗi cử động của Mã Tân Sinh đều nắm rõ như trong lòng bàn tay.

Hai tay Mã Tân Sinh giơ đao thép lên, chuẩn bị nhằm vào cổ của Hồ Tiểu Thiên mà chặt xuống, thì nghe thấy ở đằng sau đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết. Chính là hai gã thủ hạ của y, lúc này miệng đã phun máu tươi bay ra ngoài. Hóa ra là Diêm Khôi vốn đã ngã xuống đất ngất đi dùng một đôi thiết quyền oanh đấm vào hai lồng ngực của chúng, hai cú đấm của Diêm Khôi uy mãnh vô cùng, đem toàn bộ xương cốt trước ngực của hai người này đánh cho nát vụn, nội tạng vỡ tung, còn chưa kịp rơi xuống đất thì cũng chết thẳng cẳng rồi.

Đột nhiên phát sinh ra chuyện ngoài ý muốn khiến Mã Trung Thiên hoảng sợ, Diêm Khôi cười lạnh nói: – Chỉ dựa vào ngươi, cũng muốn thoát khỏi ánh mắt của lão phu sao?

Ông ta cầm lấy tượng Diệu Hương Vô Lượng Quan Âm, hướng về phía Mã Trung Thiên ném mạnh tới.

Mã Trung Thiên sợ hãi tới mức vội vàng chạy qua một bên, tượng Quan Âm rơi sát vào cánh tay y, rơi xuống nát vụn, trong lúc đó hương khí bay ra càng lúc càng đậm.

Lúc này Mã Trung Thiên mới ý thức được rằng từ đầu đến giờ Diêm Khôi vẫn luôn đóng kịch với y, y giơ tay phải lên, một loạt ám tiễn hướng về phía của Hồ Tiểu Thiên bay tới, cho dù là muốn chạy trốn, thì cũng muốn đem kẻ thù giết cha này giết chết trước.

Vốn dĩ Hồ Tiểu Thiên không muốn động cựa, nhưng sắp bị Mã Trung Thiên bắn chết, làm cho hắn không thể không đứng lên, giơ một tay lên không trung nắm lấy tất cả ám tiễn, sau đó thân thể nhảy lên khỏi mặt đất, giống như tư thế của con báo săn mồi, một quyền hạ xuống hàm của Mã Trung Thiên, làm cho Mã Trung Thiên bay ra ngoài.

Dù sao so với Hồ Tiểu Thiên thì võ công của Mã Trung Thiên còn kém xa, Diêm Khôi nhìn thấy thân hình đang bay tới của Mã Trung Thiên thì lập tức liền xòe bàn tay ra giống như mở ra chiếc quạt hương bồ, một nhát nắm được cổ áo của y, tiện tay điểm trúng huyệt đạo của y rồi ném y xuống đất. Đôi mắt hổ nhìn thẳng về phía Hồ Tiểu Thiên, khóe môi lộ ra tia cười đầy thâm ý: – Tiểu tử xem ra ngươi không hề vô năng chút nào! Ngươi giấu cũng khéo quá!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Gừng càng già càng cay, có giấu khéo đến mức nào thì cũng không thể so với Trại chủ được.

Mọi người mới té xỉu lập tức đều tỉnh dậy, hóa ra tất cả thuốc giải đều được giấu bên trong tượng Quan Âm, chỉ cần đập vỡ tượng Quan Âm, mùi hương bên trong sẽ tỏa đi khắp nơi, lập tức mọi người sẽ tỉnh dậy. Diêm Nộ Kiều mặc dù là cao đồ của Ảnh bà bà, nhưng lần này cũng không tránh khỏi bị trúng thuốc mê, day day vai nhức mỏi, nhìn thấy cha cùng với Hồ Tiểu Thiên đang đứng chung một chỗ còn Mã Tân Sinh nằm cuộn tròn dưới chân của bọn họ, trong đại sảnh còn có thêm hai người chết, không biết vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Long Hi Nguyệt cũng từ từ tỉnh dậy, việc đầu tiên khi nàng tỉnh dậy chính là đi tìm Hồ Tiểu Thiên, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên không có chuyện gì mới thấy yên lòng.

Tần Bá Ngôn cùng với vài người nữa vội vàng đi vào trong trại đến bên người của Diêm Khôi, biết chuyện vừa rồi xảy ra tất cả mọi người đều cảm thấy lo sợ, Tần Bá Ngôn hổ thẹn không ngừng và nói: – May nhờ có Trại chủ anh minh, bằng không tất cả chúng ta đã bị độc dược hại chết rồi.

Diêm Khôi nhấc chân đá lên người Mã Trung Thiên một cước và nói: – Nếu không phải vì thằng nhãi này thiếu kiên nhẫn, thì cũng không bị bại lộ sớm như vậy.

Rồi ông ta hướng về phía của Hồ Tiểu Thiên và nói: – Dường như là y rất hận ngươi!

Hồ Tiểu Thiên làm bộ suy nghĩ rồi giả bộ hồ đồ nói: – Tại hạ cũng không hiểu tại sao y lại hận mình như vậy.

Diêm Khôi hướng về phía con gái của mình và nói: – Nếu như không phải vì tình thì chính là vì thù! Một khi đã xuất hiện tình huống như thế này, Hồ công tử vẫn còn tính toán để giấu thân phận mình hay sao?

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy ông ta nói như vậy thì đã hiểu hóa ra ông ta đã sớm biết thân phận của mình rồi, mỉm cười nói: – Vãn bối không phải là có ý giấu giếm, Diêm cô nương đổi cho vẫn bối cái tên, nếu như ta không đồng y thì chẳng phải là không nể mặt hay sao.

Diêm Nộ Kiều xấu hổ làm cho khuôn mặt xinh đẹp của mình đỏ bừng lên, vốn trong lòng đang có chút lo lắng nhưng nhìn thấy trên mặt của cha mình không có ý tức giận nên mới tạm yên lòng.

Tần Bá Ngôn dẫn người áp giải Mã Trung Thiên xuống để thẩm vấn, Diêm Khôi yêu cầu Diêm Nộ Kiều và Long Hi Nguyệt phải tránh mặt đi chỗ khác, ông ta muốn một mình ngồi tán gẫu với Hồ Tiểu Thiên.

Phàm là con dâu thì phải diện kiến cha mẹ chồng, Hồ Tiểu Thiên cũng hiểu được đạo lý đó và biết rằng mình không thể trốn tránh cả đời được, thực ra từ lúc gặp Tần Bá Ngôn ngăn bọn họ lại ở trước cửa trại Lan Khê, thì hắn cũng đã dự cảm được khả năng bị bại lộ, bây giờ trở về cúi đầu suy nghĩ, biểu hiện vừa rồi của Diêm Khôi căn bản là muốn mê hoặc mọi người. Con người này vẻ ngoài thì tục tằn, nhưng tâm cơ lại thâm trầm, ông ta có thể hùng bá biên thùy Tây Xuyên nhiều năm như vậy, Lý Thiên Hành nhiều lần đem quân chinh phạt nhưng không thành mà đành rút lui, đến nay vẫn tiếp tục tung hoành sơn dã, thế lực không ngừng lớn mạnh, đó cũng không phải dựa vào vận khí nhất thời. Thực ra huynh đệ Diêm Thiên Lộc của ông ta cũng có tính cách giống như vậy.

Diêm Khôi chỉ chỉ ra bên ngoài phòng và nói: – Theo ta ra bên ngoài một chút!

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, đi theo Diêm Khôi rời khỏi sảnh Nhân Nghĩa, dọc theo phía bên phải thềm đá mà men theo dòng suối nhỏ đi về phía trước, đi vào trong một ngôi đình ở phía trước. Diêm Khôi liền dừng bước, từ nơi này có thể quan sát toàn bộ Lan Khê trại, phân nửa trại bên trong đều lóe lên anh đèn, ngẫu nhiên truyền đến tiếng chó sủa.

Diêm Khôi nói: – Tất cả những điều Nộ Kiều nói đều là thật sao?