Chương 1113: Hoang đường (thượng) .

Tiết Linh Quân nói: – Vì sao không giết tất cả nhân chứng đi, không có nhân chứng chủ chốt, bọn chúng dựa vào đâu mà tiếp tục tác quái?

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu, người khác hắn không biết, chứ Diêm Thiên Lộc tuyệt đối sẽ không hạ thủ đối với Lãng Tam Nương. Diệt trừ nhân chứng dĩ nhiên là một biện pháp trực tiếp nhất để loại bỏ phiền phức, nhưng làm như vậy sẽ tiềm ẩn đại họa khôn lường, không những sẽ phá vỡ mối liên kết giữa bọn họ và Diêm Thiên Lộc, hơn nữa cho dù có giết chết Lãng Tam Nương và Đông Kim Thành, làm sao có thể khẳng định bọn chúng sẽ không dựa vào những đầu mối khác để moi ra Yến Hi Đường.

Tiết Linh Quân nói:

- Cần dứt khoát mà không dứt khoát, tất sẽ loạn, lời này là chính do ngươi nói đấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – So với việc giết chết bọn chúng, không bằng thủ tiêu người kế nhiệm Lý Trường Hưng.

Tiết Linh Quân mở trừng hai mắt nói: – Đó chẳng phải là lạm sát người vô tội sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuyệt đối không thể là người vô tội, người tiếp nhận vị trí của Lý Trường Hưng tất sẽ đứng về phía trận tuyến của kẻ địch, vì vậy chính là kẻ địch của chúng ta.

Tiết Linh Quân nói: – Tiếp theo chúng ta phải làm như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tỷ phụ trách việc tiếp tục câu dẫn Trâu Dung, ta phụ trách giả bộ ghen tuông!

Tiết Linh Quân thở dài nói: – Đúng là không ra cái thể thống gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu chúng ta đã ở ngoài sáng, thì cũng không ngại gì làm cho sự tình càng khuếch trương lên một chút, dù sao trong thời gian ngắn cũng không ai dám động tới tỷ. Trâu Dung kia cho dù có nhìn ra sơ hở của tỷ, thì cũng sẽ muốn tương kế tựu kế đưa tỷ vào tròng, tỷ cứ để cho y lợi dụng, ta sẽ sai người đi khắp nơi rêu rao chuyện Trâu Dung dâm loạn cung đình, sau đó sẽ tìm cơ hội khiêu chiến với y.

Tiết Linh Quân ngạc nhiên nói: – Vì sao lại muốn khiêu chiến Trâu Dung?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Y câu dẫn nữ nhân của ta, ta đương nhiên không tha cho y, cái gì có thể nhẫn nhịn được chứ cái này thì không thể. Nếu như ta đối phó y, người đứng đằng sau y sẽ lộ mặt, đến lúc đó, ta liền có thể tiêu diệt kẻ này.

Đôi mắt quyến rũ như tơ của Tiết Linh Quân nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi vừa mới nói cái gì?

- Ta nói muốn khiêu chiến Trâu Dung.

- Câu tiếp theo!

- Y câu dẫn nữ nhân của ta!

Tiết Linh Quân cắn cắn môi anh đào: – Ta không muốn làm nữ nhân của bất kỳ kẻ nào. Ngươi cũng không ngoại lệ…

Trâu Dung đem chuyện hôm nay đi Tri Xuân Viên nói lại một lượt cho Lý Trầm Chu, Lý Trầm Chu nghe xong, mày kiếm nhíu chặt, trầm tư thật lâu rồi mới nói: – Việc này vô cùng kỳ quái.

Trâu Dung gật đầu nói: – Ta cũng hoài nghi Tiết Linh Quân và Hồ đại phú đang cùng nhau diễn kịch, tuy nhiên Tiết Linh Quân hẳn là đã ý thức được có kẻ muốn giết mình.

Lý Trầm Chu nói: – Quách Chấn Hải cũng là cao thủ nhất lưu, người có thể trong mấy chiêu ngắn ngủi đã lấy mạng gã cũng không có nhiều.

Trâu Dung nói: – Nếu không nhờ gã, có lẽ Tiết Linh Quân đã bị giết.

Lý Trầm Chu lắc đầu nói: – Mục tiêu vốn chính là gã, căn bản không phải là Tiết Linh Quân.

Trâu Dung nói: – Ý của ngươi là…

Lý Trầm Chu sắc mặt âm trầm: – Quách Chấn Hải là người của ta!

Trâu Dung hít vào một hơi khí lạnh, nếu Quách Chấn Hải là người của Lý Trầm Chu, như vậy thì người diệt trừ Quách Chấn Hải rất có thể là Tiết Linh Quân, y nghĩ tới sự việc Hồ Đại Phú có thể từ tiễn của Đường Kinh Vũ cứu Lý Minh Cử ra, Hồ Đại Phú hẳn là có thực lực để giết Quách Chấn Hải?

Lý Trầm Chu nói: – Khó nói lắm!

- Đêm đó còn có thêm một cao thủ xuất hiện, võ công của hai người hẳn là cùng một trình độ.

Lý Trầm Chu nói: – Tiết Linh Quân hẳn là đã biết chúng ta đang bày binh bố trận, nếu nàng ta đã muốn gặp mặt ta, vậy được, ngươi tìm một cơ hội thích hợp trong thời gian tới.

Trâu Dung nói: – Còn Hồ Đại Phú thì xử trí thế nào?

Lý Trầm Chu nói: – Nếu hắn dám để Tiết Linh Quân ở lại Tri Xuân Viên, chứng tỏ hắn có đủ thực lực để bảo vệ cho Tiết Linh Quân, việc này có thể hoãn lại một chút, dù sao thì ra tay với hắn cũng chẳng khác nào ra tay với Tiết Linh Quân. Chuyện của Hình bộ đã quyết định chưa?

Trâu Dung nói:

- Đã quyết định rồi, Hình bộ thị lang Khấu Tử Thắng nhận chức lúc lâm nguy, ông ta là người của chúng ta.

Lý Trầm Chu gật đầu nói: – Việc này nhất định không được có sơ sẩy gì. Án của Viên Thiên Chiếu không thể kéo dài được nữa.

Việc Trâu Dung cùng hai nữ nhân trong Vương thất của Bột Hải lén lún quan hệ với nhau sớm đã bị thần dân của Bột Hải biết được, tuy nhiên ít có người dám chủ động nhắc tới chuyện này. Nhưng từ sau khi Lý Trường Hưng bị ám sát, chuyện Trâu Dung dâm loạn cung đình liền trở nên càng ngày càng nghiêm trọng, đầu đường cuối ngõ đâu đâu cũng có thể trông thấy cáo thị về việc Trâu Dung cùng với Vương thái hậu và Trưởng Công chúa tư thông với nhau. Đây có thể coi là tờ báo giấy đầu tiên trong lịch sử dựng nước của Bột Hải, hơn nữa còn là báo lá cải, trên báo còn kèm theo hình vẽ, tuy không thể phát đại trà cho mỗi người một tờ, nhưng cũng đã khiến cho đầu đường cuối ngõ khắp nơi trong thành nổi lên một trận phong ba.

Hồ Tiểu Thiên lợi dụng những gì mình biết viết ra một bài báo, thủ hạ của Diêm Thiên Lộc cũng không hề thiếu người sao chép báo, mặc dù là như vậy nhưng vẫn khiến Hồ Tiểu Thiên cảm thấy sự yếu kém của thuật in ấn. Xem ra bản thân mình sau khi trở về phải thúc đẩy một chút kỹ thuật in ấn, mình cung cấp nhiều tư liệu như vậy mà không biết lợi dụng, giống như một thằng ngốc ngồi trên núi vàng mà không biết tiêu sài vậy.

Dư luận dù ở thời đại nào cũng chính là một đội quân tiên phong trong chiến đấu, hơn nữa chỉ cần lợi dụng một cách thỏa đáng thì có thể so sánh với cả ngàn vạn hùng binh.

Trước mặt Bột Hải Vương Nhan Đông Sinh cũng đang có một tờ báo lá cải như vậy, y tức đến nỗi mặt mày xanh mét, môi tái nhợt, thân hình không ngừng run rẩy, cả đám cung nữ nhìn thấy bộ dáng của y như vậy, không ai dám đến gần.

Nhan Đông Tình nhập cung trong tâm trạng thấp thỏm bất an, bản thân là một trong những nhân vật bị châm biếm trong tờ báo, nàng trước tiên đã biết được tin này, nghe nói Vương huynh cho triệu mình, tất là vì chuyện này. Vào đến bên trong Phúc Lâm Cung, Nhan Đông Sinh phất tay, kẻ hầu người hạ tất cả đều lặng lẽ lui ra, Nhan Đông Sinh đang muốn phát tác, Nhan Đông Tình đã quỳ khóc trên đất: – Vương huynh, xin người ban cho muội cái chết đi! Đông Tình chỉ có chết mới có thể tự chứng minh cho sự trong sạch của mình, trả lại thể diện cho Vương thất.

Nhan Đông Sinh nghe nàng nói như vậy, lửa giận trong lòng càng tăng, đột nhiên đứng bật dậy, ném tờ báo nhỏ tới trước mặt nàng, giận dữ hét:

- Ngươi chết thì có thể lấy lại thể diện cho Vương thất sao? Không có lửa làm sao có khói, ngươi dám khẳng định những gì viết ở trên đó đều là dối trá? Đối với mối quan hệ giữa Nhan Đông Tình và Trâu Dung, y sớm đã nghe phong thanh, chẳng qua Nhan Đông Sinh không tiện nói ra, chỉ cần chuyện xấu này không công khai, y cũng mắt nhắm mắt mở coi như không biết, huống hồ trong chuyện này còn dính dáng đến mẫu hậu của y.

Nhan Đông Tình nước mắt rưng rưng nói: – Vương huynh bớt giận, kỳ thực lời đồn đại không căn cứ đó không phải là nhằm vào Đông Tình, mà là Vương huynh đó.

Nhan Đông Sinh cả giận nói: – Trẫm mặc kệ là lời đồn đại hay không, chuyện ngươi gây ra, ngươi định giải quyết như thế nào?

Nhan Đông Tình lệ rơi lã chã nói: – Không giấu gì Vương huynh, Đông Tình và Trâu Dung đích thực là có tình cảm với nhau, tâm đầu ý hợp, nhưng mẫu hậu thì vô tội, tuyệt đối không có liên quan gì đến chuyện này.

Nhan Đông Sinh cảm thấy trong lòng giống như bị dao cắt, cảm giác mình thân là quân chủ tôn nghiêm bị người ta hung hãng chà đạp dưới chân, y nghiến răng nghiến lợi nói: – Tiện nhân, Trẫm muốn đích thân giết chết Trâu Dung, để rửa nhục cho Vương thất.

Nhan Đông Tình thất kinh nói: – Không nên! Nếu Vương huynh làm như vậy, chẳng phải là đã thừa nhận với người trong thiên hạ rằng những gì viết trên tờ giấy này đều là sự thật sao?

Nhan Đông Sinh giận dữ hét: – Còn không phải do ngươi làm ra chuyện hay ho này sao?

Nhan Đông Tình nước mắt rưng rưng nói: – Vương huynh…

Nhan Đông Sinh cả giận nói: – Ngươi câm miệng!

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng thái giám thông báo: – Vương thái hậu đến!

Trong đôi mắt đẹp của Nhan Đông Tình ánh lên một tia vui mừng, Nhan Đông Sinh hung tợn trừng mắt nhìn nàng, việc mẫu hậu đến vào lúc này tám chín phần là do chủ ý của nàng ta.

Nhan Đông Sinh đoán không sai, Nhan Đông Tình tự biết việc này không hề nhỏ, Vương huynh trong lúc nổi giận nói không chừng sẽ giận lây sang Trâu Dung, cho nên nàng mới trước tiên cho người báo cho mẫu hậu.

Thái hậu vào đến cửa chính của Phúc Lâm Cung, lạnh lùng nói: – Đều ra ngoài hết đi! Chẳng những cung nữ đi cùng bà ta, ngay cả Nhan Đông Tình cũng như trút được gánh nặng, đứng lên lui ra ngoài.

Nhan Đông Sinh tuy thân là vua của Bột Hải, nhưng ở trước mặt mẫu hậu lại vô cùng kính sợ, y kìm nén phẫn nộ trong lòng, cung kính nói: – Mẫu hậu sao lại tới đây?

Thái hậu lạnh lùng nhìn y một cái nói: – Ai gia tham kiến Vương thượng, chẳng lẽ ai gia không được phép vào cung nữa rồi sao? Bà ta thường nhật không hề sống ở trong cung, mà lựa chọn Tây Sơn, một nơi có phong cảnh đẹp hữu tình để dưỡng lão.

Nhan Đông Sinh nói: – Con không có ý này.

Thái hậu bước lên một bước tới gần phía y, lẳng lặng đánh giá đứa con mà mình đã một tay nuôi nấng trưởng thành, đồng thời một tay nâng đỡ để trở thành vua của Bột Hải, cuối cùng ánh mắt đọng lại bên trên mặt báo, nhẹ giọng thở dài nói: – Con tin vào lời đồn đại ở bên ngoài sao?

Nhan Đông Sinh không trả lời ngay, mím môi nói: – Con quyết không cho phép những chuyện làm tổn hại đến danh dự Vương thất này phát sinh…

Lời còn chưa dứt, Thái hậu đã vươn tay ra, giáng cho y một cái bạt tai nổ đom đóm mắt, cái bạt tai này khiến Nhan Đông Sinh cả người ngây ra, sau đó Thái hậu lớn tiếng quát: – Nghịch tử! Ngươi đang sỉ nhục ai gia sao?

Nhan Đông Sinh cúi gằm mặt xuống: – Hài nhi không dám… Y quả thật là không dám, mặc dù là vua của một nước, nhưng chỉ cần Thái hậu muốn, lúc nào cũng có thể tước đoạt tất cả quyền lực mà y có, phế đi ngôi vị của y.

Thái hậu lắc lắc đầu: – Ai gia ngậm đắng nuốt cay nuôi dưỡng ngươi trưởng thành, chịu không biết bao nhiêu khuất nhục mới có thể nâng đỡ ngươi kế thừa Vương vị ngày hôm nay, ngươi…ngươi không ngờ lại không tin mẫu thân của mình!

Nhan Đông Sinh hai đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống trước mặt Thái hậu: – Mẫu hậu, con tuyệt đối không nghi ngờ gì mẫu hậu, mẫu hậu bớt giận, mẫu hậu bớt giận!

Thái hậu gật đầu nói: – Con tuy không phải là con đẻ của ai gia, nhưng trong lòng ai gia đã sớm coi con như một phần sinh mạng của ta, từ nhỏ đến lớn, ai gia có bao giờ khiến con chịu ủy khuất chưa?

Nhan Đông Sinh nước mắt rưng rưng nói: – Con sai rồi!

Thái hậu cũng quỳ xuống, giơ tay vuốt ve khuôn mặt của y: – Con à, ta biết trong lòng con khó chịu, nhưng người sống trên đời này sao có thể tránh khỏi chuyện thị phi. Người ta phao tin đồn nhảm như vậy nhằm mục đích gì? Chẳng phải là muốn khiến con trong lòng lo lắng, người thân chia lìa, nếu quả thật là như vậy, con đã trúng phải gian kế của bọn chúng rồi!

Nhan Đông Sinh gật gật đầu, biết mẫu hậu nói có chút đạo lý, nhưng những lý do này không thể khiến y hoàn toàn tán đồng.

Thái hậu nói: – Chuyện của Trâu Dung và Nhan Đông Tình, ai gia sớm đã biết rồi, nếu tình cảm đến từ hai phía, vậy con ngại gì mà không tác hợp cho chúng nó.

- Cái gì? Nhan Đông Sinh kinh ngạc đến ngây người.

- Trở ngại giữa hai đứa chúng nó chẳng qua chỉ là Phò mã mà thôi, Trâu Dung và Đông Tình nếu có thể trở thành vợ chồng, bằng vào trí tuệ và năng lực của y tất sẽ trở thành một nhân tài có khả năng gánh vác trọng trách của nước Bột Hải.