Chương 1888.1: Niềm vui bất ngờ (hạ)

Vừa rồi Giản Dung Tâm đã nói qua với y, nhưng đối với những tình tiết cụ thể trong đó đương nhiên là xấu hổ đến khó mà nói rõ được, không thể nói phụ thân lưu lại một vật khiến nàng và Hồ Tiểu Thiên ý loạn tình mê, trong lúc hồ đồ mà nên nhân duyên.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, hắn đương nhiên hiểu được Vinh Thạch muốn biết rõ ràng hết thảy, vì thế hắn đem những chuyện phát sinh kể lại tỉ mỉ một lượt, da mặt của thằng cha này đương nhiên là không tầm thường, nếu cậu cả đã muốn biết, liền không ngại đem tình hình cụ thể và tỉ mỉ nói lại tường tận, khiến cho ngươi hiểu nhân duyên giữa ta và muội muội ngươi đều là do cha ngươi một tay thúc đẩy.

Vinh Thạch nếu biết Hồ Tiểu Thiên là người không biết xấu hổ là gì, y căn bản sẽ không hỏi chỉ tiết, với tư cách là huynh trưởng của Giản Dung Tâm, nghe được những tình tiết tỉ mỉ, cũng xấu hổ đến đỏ bừng cả mặt. Tuy nhiên y không thể không thừa nhận nhân duyên giữa Hồ Tiểu Thiên và muội muội là do ông trời định sẵn, cha năm đó vốn chuẩn bị để tác thành cho Lý Trầm Chu và muội muội, không ngờ lại biến thành câu chuyện uyên ương thác loạn như vậy.

Nghe Hồ Tiểu Thiên kể xong, Vinh Thạch ho khan một tiếng để khỏa lấp sự xấu hổ, thấp giọng nói: – Ta chỉ không hiểu được vì sao Lý Trầm Chu lại tuyệt tình như vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Y là một tên biến thái, căn bản không phải là một nam nhân bình thường, cho nên tính tình méo mó, Dung Tâm sau khi gả cho y chịu không ít ủy khuất.

Vinh Thạch gật gật đầu, hai tay nắm chặt nói:

- Ta nhất định phải báo thù cho cha ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại ca không cần phải nhất thời gấp gáp, tình cảnh của Lý Trầm Chu hiện giờ rất xấu, cái chết của bá phụ năm đó tuy có liên quan trực tiếp tới y, nhưng việc đại ca bị bắt đi không được ở cạnh bá phụ, là do Yến vương Tiết Thắng Cảnh ở sau lưng sai khiến, ông ta muốn dùng huynh để ép bá phụ đi làm những việc trái với lương tâm của mình.

Vinh Thạch ảm đạm thở dài một hơi nói: – Ta những năm qua quả là vô tri, nhận giặc làm cha, trợ giúp kẻ ác, thậm chí ngay cả cha ruột của mình cũng chưa từng gặp mặt lần nào.

Nhớ tới phụ thân đã mất, khóe mắt Vinh Thạch không khỏi đỏ hoe.

Hồ Tiểu Thiên an ủi y nói: – Có một số chuyện không thể trách huynh, lúc huynh bị bắt đi chẳng qua chỉ là một đứa trẻ còn nằm trong tã, sao có thể lựa chọn vận mệnh cho mình?

Vinh Thạch nói: – Bọn họ lợi dụng ta uy hiếp cha ta, mục đích chính là muốn có được Thiên Nhân Vạn Tượng đồ sao?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Đúng là như vậy, Thiên Nhân Vạn Tượng đồ chia làm hai cuốn âm và dương, cả hai đều dùng phương thức xăm trên người để bảo tồn ở nhân gian, cuốn âm được xăm trên người Kính Đức Hoàng ở Đại Ung, còn cuốn dương thì được xăm trên người của Tưởng Thái hậu, bá phụ hẳn là năm đó lợi dụng việc chủ trì tang lễ cho Kính Đức Hoàng mà âm thầm lấy đi hình xăm. Theo như di thư của bá phụ, chỉ khi đem Thiên Nhân Vạn Tượng đồ hoàn chỉnh giao cho Thiên Tàn đạo trưởng, mới có thể đổi lấy việc phụ tử trùng phùng, người thân đoàn viên, chỉ tiếc là bá phụ đến cuối cùng vẫn không thể đợi được đến ngày đó.

Vinh Thạch ảm đạm rơi lệ nói: – Cha ta cả đời phải chịu đựng quá nhiều áp lực và thống khổ, đạo làm con như ta đích thực là bất hiếu, lại không cách nào chia sẻ gánh nặng với người.

Nhớ lại cái chết bi thảm của phụ thân, y lại càng cảm thấy nộ hỏa bừng bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: – Không giết được Lý Trầm Chu ta thề không làm người!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Con người của Lý Trầm Chu tuy rằng thông minh, nhưng tâm lý của y lại có hạn chế rất lớn, huống hồ tình cảnh hiện tại của y ở Đại Ung cũng không được tốt, muốn diệt trừ y cũng không phải là một việc khó.

Vinh Thạch nói: – Gần đây ta nghe được rất nhiều lời đồn về quan hệ giữa y và Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân…

Ngập ngừng một chút, cuối cùng vẫn nói tiếp: – Trong đó cũng có dính dáng đến đệ.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, đương nhiên hiểu được ẩn ý của y.

Vinh Thạch nói: – Ta không bao giờ tin đệ lại coi trọng dạng nữ nhân như Tiết Linh Quân, đệ nhất định là đang lợi dụng chuyện này để khiến Lý Trầm Chu bị kích động đúng không?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Nếu không phải vì tình thế bức bách, ta cũng sẽ không dùng đến hạ sách này.

Vinh Thạch lại nói: – Làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, chuyện của muội muội ta cũng nên công cáo thiên hạ rồi.

Hồ Tiểu Thiên tuy từng có ý định đem ẩn tình trong chuyện Giản Dung Tâm chia tay Lý Trầm Chu phát tán ra ngoài, dùng cách này để làm nhục Lý Trầm Chu, nhưng vì hắn tôn trọng Giản Dung Tâm nên vẫn chưa làm như vậy, hắn lắc đầu nói:

- Đệ không muốn Dung Tâm phải chịu đả kích.

Vinh Thạch nói: – Tên tặc tử Lý Trầm Chu này xỉ nhục muội muội ta, sát hại phụ thân ta, ta quyết không tha cho y!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại ca cần phải tỉnh táo.

Vinh Thạch nói: – Đệ yên tâm đi, ta sẽ không vì kích động mà làm hỏng chuyện, mấy năm nay, toàn công việc đối ngoại của Ngũ Tiên Giáo đều do ta xử lý, sư phụ ta… bà ấy giao toàn bộ sự vụ bên ngoài cho ta xử lý.

Nhắc tới chuyện này, Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhớ tới Tịch Nhan vẫn đang ngủ say, hạ giọng nói: – Đại ca, đệ có một chuyện muốn nhờ.

Nói rồi đem chuyện của Tịch Nhan kể lại cho Vinh Thạch.

Vinh Thạch nghe xong thở dài nói: – Hồ lão đệ, không phải ta không muốn giúp đệ, trong chuyện này ta đích thực là lực bất tòng tâm, Thất Tâm cổ có thể thanh trừ, nhưng trạng thái của Tịch Nhan hẳn là dạng thai tức.

- Thai tức?

Vinh Thạch gật đầu nói:

- Người trong trạng thái thai tức sẽ tiến vào một trạng thái giống như thai nhi trong bụng vậy, toàn bộ ý thức của họ đều bị phong bế trong một không gian độc lập.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phải hóa giải như thế nào?

Vinh Thạch lắc đầu nói: – Không thể hóa giải, trừ phi nàng ấy tự thức tỉnh, bởi vì Thai Tức không phải là trạng thái do người ngoài tạo nên, mà hoàn toàn do tự thân nàng ấy tu luyện. Ta cũng chỉ mới nghe nói về Thai Tức, cho dù là sư phụ của ta cũng không hiểu được, chỉ có thánh nữ của bổn môn mới có tư cách tu luyện, có điều Thai Tức chính là một dạng cơ bản của ma pháp, chỉ có tu luyện thành công Thai Tức, mới có tư cách thăng tiến thêm một bậc.

Nghe đến ma pháp, Hồ Tiểu Thiên tự nhiên lại nhớ tới Tu Di Thiên, kể từ khi từ biệt ở Thanh Vân, đến nay đã hơn hai năm, còn nhớ hai người đã từng có ước định ba năm vào lúc từ biệt, cho đến lúc này, Tu Di Thiên vẫn chưa từng đi tìm hắn, không biết hiện giờ nàng ở nơi nào? Nếu Tu Di Thiên ở đây, có lẽ có thể dễ dàng đánh thức được Tịch Nhan.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên không khỏi bị phủ lên một đám mây đen, sau khi Tịch Nhan tu luyện thành công Thai Tức, liệu có trở thành một Tu Di Thiên thứ hai?

Trước khi Hồ Tiểu Thiên rời đi, rốt cuộc cũng có được cơ hội ở riêng với Giản Dung Tâm, mượn cớ muốn hỏi nàng một số chuyện để đi vào phòng của nàng. Cửa phòng vừa khép lại, một Giản Dung Tâm trước nay kiêu ngạo liền nhào vào lồng ngực của hắn, chủ động đưa làn môi thơm tới hắn, tâm nguyện lớn nhất của nàng chính là hoàn thành di nguyện của phụ thân, tìm thấy đại ca của mình, hôm nay tất cả tâm nguyện đều đã đạt thành.