Chương 1303.2: Phẫu thuật nối tay (thượng).

Lại nói, cũng do tính háo thắng của hắn quá mạnh mẽ, tuy thắng người ta nhưng rốt cục vẫn là do mình dùng mánh khóe, thắng không anh hùng. Kỳ thật, ban đầu nếu Hồ Tiểu Thiên thắng rồi, cầm bốn vạn lượng bạc rời đi thì cũng chẳng sao, chỉ là sau đó bất ngờ xông ra một Từ Phượng Vũ, kẻ này miệng cười giấu đao, tính tình cực kỳ ác nghiệt, ngang nhiên ở trước mặt họ dùng một đao trực tiếp chặt xuống tay phải Tiểu Nhu.

Một đao đó chém trên thân Tiểu Nhu, nhưng lại khơi dậy lửa giận trong đám người Hồ Tiểu Thiên.

Triệu Võ Thịnh thấy Hồ Tiểu Thiên hồi lâu không trả lời vấn đề của mình, biết Hồ Tiểu Thiên nhất định là không nuốt trôi cơn giận này, gã thấp giọng nói: – Đông gia, ngài muốn làm thế nào?

Nếu Hồ Tiểu Thiên quyết định trả thù Động Tiêu Tiền, gã sẽ không chút do dự mà suất lĩnh các huynh đệ đi thiêu hủy Động Tiêu Tiền.

Hồ Tiểu Thiên suy nghĩ một hồi mới nói: – Nhỏ không nhẫn ắt loạn đại mưu, tạm thời chúng ta không động đến Động Tiêu Tiền, chờ trở lại rồi, lại tới tính sổ với chúng.

Triệu Võ Thịnh gật đầu, Hồ Tiểu Thiên nói rất có lý, dù sao mục đích chủ yếu của chuyến đi tới Thiên Hương quốc này là muốn tranh cử vị trí Phò mã, đảo Nam Tân chẳng qua là trạm trung chuyển trên đường đi của họ mà thôi, hiện tại đích xác không nên đi gây chuyện.

Triệu Võ Thịnh nói: – Thuộc hạ thấy đám người Động Tiêu Tiền kia không phải hạng tầm thường, để tránh đêm dài lắm mộng, ngày mai sau khi bổ cấp hoàn tất chúng ta hãy mau chóng rời khỏi đảo Nam Tân.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Võ công của lão bản Động Tiêu Tiền không kém, vị công tử mà chúng ta gặp ở trước cửa nơi đó cũng là một cao thủ giấu tài.

Đương lúc hai người bàn luận, lại thấy Hạ Trường Minh đi trở ra.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Sao không ở trong cùng Tiểu Nhu cô nương?

Hạ Trường Minh nói: – Nàng ngủ rồi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu.

Hạ Trường Minh nói tiếp: – Vừa rồi nàng nói một câu rất khó hiểu, cái gì mà người Từ gia chúng ta đắc tội không nổi, bảo chúng ta đi mau lên.

Triệu Võ Thịnh nói: – Người Từ gia lợi hại như vậy?

Hồ Tiểu Thiên nghe câu nói đó nội tâm chợt rúng động. Nếu bàn đến gia tộc họ Từ có tiền có thế nhất trên thiên hạ ắt phải kể đến Từ gia Kim Lãng, cũng chính là nhà bà ngoại hắn. Tuy rằng hắn đã sớm biết đến phía thân thích này, song những năm gần đây hắn và Từ gia Kim Lãng chưa từng tiếp xúc với nhau. Mặc dù ông ngoại Hư Lãng Không đã nhiều lần trợ giúp mình, nhưng còn bà ngoại Từ lão thái thái lại là một con người tính tình ác nghiệt, bằng không sẽ không có chuyện trông thấy nhà họ gặp chuyện rủi ro lại thờ ơ, thậm chí còn tự tay đạo diễn ra tấn bi kịch giữa cha mẹ hắn.

Hồ Tiểu Thiên vẫn cảm thấy rất hoang mang trước cái chết của mẫu thân, vì thế mới để Duy Tát dùng thuật nhiếp hồn khống chế ý thức bà trước khi qua đời. Từ Phượng Nghi bởi thế mới nói ra cái bí mật long trời lở đất về thân thế của hắn. Hồ Tiểu Thiên tin mẫu thân sẽ không dối gạt hắn, nhưng ai có thể cam đoan cái bí mật trong tay bà là đáng tin cậy? Từ lão thái thái dẫu có độc ác đến mấy, sợ là cũng sẽ không làm ra loại chuyện tán tận lương tâm nhường này. Trừ phi Hồ Bất Vi và Từ Phượng Nghi đều không có bất cứ liên hệ máu mủ nào với bà ta, nếu không thì việc làm của bà ta thật khiến cho người khác khó mà lý giải.

Song, từ các loại biểu hiện của ông ngoại Hư Lãng Không, dường như có bí mật gì đó khó nói, rốt cuộc là giữa hai vị lão nhân họ đã xảy ra chuyện gì? Chuyện trong quá khứ thì chỉ có người trong cuộc mới biết được thôi, người khác khó lòng hiểu được.

Bởi vì sự tình của Tiểu Nhu, Hồ Tiểu Thiên lo lắng Động Tiêu Tiền sẽ không từ bỏ ý đó, vì thế căn dặn Triệu Võ Thịnh tăng cường cảnh giới trên thuyền.

Trái lại, một đêm này không sóng không gió, bình an trôi qua. Sáng sớm hôm sau, thức dậy rồi Hồ Tiểu Thiên đi ra khoang thuyền, thấy Triệu Võ Thịnh đang đi về phía bên mình, mỉm cười nói: – Dậy sớm vậy!

Triệu Võ Thịnh nói: – Lúc tờ mờ sáng đã bị bọn người bên Động Tiêu Tiền đánh thức.

Hồ Tiểu Thiên nao nao, nghĩ rằng người của Động Tiêu Tiền tới đây gây sự, thấp giọng nói: – Đến gây rối à?

Triệu Võ Thịnh nói: – Không phải, bọn họ chỉ đến đây muốn gặp mặt Chủ công.

Hồ Tiểu Thiên đi theo Triệu Võ Thịnh đến bên mép thuyền, nhìn về phía một chiếc xe ngựa hào hoa đang dừng trên bến tàu, ông chủ Động Tiêu Tiền Từ Phượng Vũ đứng ở trước xe, bên thân còn có hai nữ lang xinh đẹp, hẳn là đang đợi mình tiếp kiến đây.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không có chuyện sẽ không tìm đến cửa nhà, chẳng biết thằng nhãi này lại muốn gây sự gì đây.

Triệu Võ Thịnh nói: – Vậy có mời gã lên đây không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Ru rú trên thuyền mãi bức bối quá, xuống dưới một chút đi!

Vì thế Triệu Võ Thịnh hộ tống hắn men theo cầu thang mạn thuyền đi xuống.

Từ Phượng Vũ trông thấy Hồ Tiểu Thiên từ trên thuyền xuống, lập tức bày ra vẻ mặt tươi cười, cùng với dáng vẻ ác nghiệt âm tàn của ngày hôm qua thực như hai người. Hồ Tiểu Thiên cũng không giả bộ thiện ý gì với gã, câu nói hôm qua của Triệu Võ Thịnh nhắc nhở hắn nghĩ đến Động Tiêu Tiền và Từ gia Kim Lãng rất có khả năng có liên quan với nhau.

Từ Phượng Vũ tủm tỉm cười nói: – Mới sớm tinh mơ đã quấy rầy ông chủ Hồ rồi, thật là ngại quá.

Hồ Tiểu Thiên vặn lại: – Biết ngại sao còn đến quấy rầy?

Từ Phượng Vũ giẫm trúng cây đinh, nụ cười trên mặt trở nên bối rối, tiếng cười càng thêm bén nhọn chói tai: – Ha hả, là như thế này, sự việc ngày hôm qua tôi tuyệt đối không có ý bất kính với ông chủ Hồ, chỉ là bọn thủ hạ không hiểu chuyện, chọc cho tôi váng đầu, vậy nên mới ra tay giáo huấn chúng. Sau khi ông chủ Hồ rời đi, tôi cẩn thận suy ngẫm thì cảm thấy trong chuyện này là do tôi xử lý không tốt, ngân phiếu tôi đã mang đến đây, năm vạn lượng là món tiền ngài nên được, một vạn lượng là chút bồi thường của tôi.

Hồ Tiểu Thiên chẳng hề khách khí trực tiếp cầm lấy ngân phiếu, tiền đưa tới cửa ngu sao không lấy, bố mặc kệ mày có mục đích gì.

Từ Phượng Vũ thấy Hồ Tiểu Thiên thu vào ngân phiếu, tươi cười nói: – Làm phiền ông chủ Hồ giao Tiểu Nhu cho tôi mang về, nha đầu đó dù sao cũng là người Động Tiêu Tiền.

Hồ Tiểu Thiên nheo mắt khinh miệt nhìn Từ Phượng Vũ: – Ý gì đấy?

Từ Phượng Vũ nói: – Chẳng phải ngài thu ngân phiếu rồi…

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên: – Chính miệng ngươi nói món tiền đó là ta nên được đấy thôi, thêm một vạn lượng là tiền bồi thường cho ta, tất cả sáu vạn lượng này ta thu. Về phần Tiểu Nhu, hôm qua ta đã lấy năm vạn lượng bạc chuộc thân cho nàng rồi. Đinh là đinh, mão là mão, ngươi sẽ không gộp hai chuyện lại làm một chứ?

- Ngươi…

Sai của Từ Phượng Vũ chính là quá tự tin vào bản thân, cho rằng trên mọi ngóc ngách đảo Nam Tân gã mới là bá chủ, không kẻ nào dám đối lập với gã, nào ngờ lại bị người ta chơi cho một vố. Nháy mắt sắc mặt gã lạnh tanh, vẻ tươi cười thu về, âm trầm nói: – Người trẻ tuổi à, làm việc gì cũng phải chừa lại một đường lui, ngày sau đặng còn gặp lại!