Chương 1079: Mưu đồ bí mật (hạ).

Diêm Thiên Lộc lẳng lặng nhìn người lạ trước mắt, người này hẳn là một trong những tướng sỹ thủy quân Đại Khang vừa mới hộ tống tàu tiếp tế trở về đảo Mãng Giao, xem xét kỹ lưỡng một lát rồi mới thấp giọng nói: – Ngươi là…

- Tại hạ Dương Nguyên Khánh, là Phó thống lĩnh của Hồ đại nhân trong lần đội tàu xuất chinh này.

Ánh mắt Diêm Thiên Lộc đầy vẻ hoài nghi: – Thì ra là Dương tướng quân, không biết ngươi đến tìm ta rốt cuộc là có chuyện gì quan trọng?

Dương Nguyên Khánh mỉm cười đem một phong thư trình lên nói:

- Tại hạ nhận ủy thác, đặc biệt đưa một phong thư đến tận tay Diêm đảo chủ.

Diêm Thiên Lộc gật gật đầu, đưa tay tiếp nhận lá thư này, mở ra ngay trước mặt Dương Nguyên Khánh, mở bức thư ra, phát hiện trong đó chứa một lọn tóc màu đỏ, Diêm Thiên Lộc lập tức trừng lớn hai mắt, ông ta mím môi, cố nén sự kích động trong lòng mà đọc hết phong thư, sau đó cầm lọn tóc đỏ lên xem kỹ hồi lâu, ánh mắt cuối cùng nhìn về Dương Nguyên Khánh: – Ngươi là người của triều đình Đại Khang?

Dương Nguyên Khánh chắp tay nói: – Hoàng thượng có thể bảo đảm tính mệnh của Nhan Tuyên Minh, nhưng có điều người muốn một mạng phải đổi một mạng.

Diêm Thiên Lộc đứng dậy, khí phách hùng tráng có thêm chút uy lực Vương giả bẩm sinh, Dương Nguyên Khánh tự nhiên cảm thấy khó thở, ánh mắt không dám nhìn thẳng vào Diêm Thiên Lộc, lặng lẽ nhìn xuống.

Diêm Thiên Lộc nói: – Không ngờ bên cạnh Hồ Tiểu Thiên lại có loại nội gián như ngươi!

Dương Nguyên Khánh nói: – Cái gì gọi là trung gian, Dương mỗ hưởng bổng lộc của Đại Khang, tận trung với Hoàng thượng Đại Khang, ngoài Hoàng thượng ra, Dương mỗ không tận trung với bất kỳ ai!

Diêm Thiên Lộc cười nhạt, ông ta giơ giơ phong thư trong tay lên nói: – Làm sao ta có thể tin lời của ngươi? Làm sao biết các ngươi nhất định sẽ thực hiện lời hứa?

Dương Nguyên Khánh nói: – Đảo chủ, xin thứ cho ta nói thẳng, ngài dường như cũng không còn lựa chọn nào khác.

Diêm Thiên Lộc ném phong thư sang một bên, khinh thường nói: – Hồ Tiểu Thiên đã hứa với ta, hắn đã phái người đến ứng cứu Nhan Tuyên Minh, mấy ngày này sẽ có tin tức.

Dương Nguyên Khánh nói: – Ở Khang Đô lời nói của hắn ta không có tác dụng gì cả. Diêm đảo chủ trong lòng lo lắng cho sự an nguy của con, khó tránh khỏi do nóng vội mà phạm phải sai lầm. Đảo chủ có lẽ cũng không biết, Hồ Tiểu Thiên và Hoàng thượng xưa nay không hòa thuận, lần này hạ lệnh điều tra Nhan Tuyên Minh hoàn toàn là do Hoàng thượng, ngoài Hoàng thượng ra không ai cứu được Nhan Tuyên Minh. Mà lần này Hồ Tiểu Thiên lại phái người đi tìm Vĩnh Dương Công chúa, nếu như Đảo chủ nguyện ý đem tính mạng của tất cả thân gia của Nhan Tuyên Minh đều đặt vào Công chúa, ta cũng không còn gì để nói.

Diêm Thiên Lộc nhìn lọn tóc màu đỏ trên tay, trong lòng do dự.

Dương Nguyên Khánh nói: – Coi như là hợp tác, cũng cần phải tìm một đối tượng có thể giúp mình, nếu như chỗ Hồ Tiểu Thiên tất cả đều thuận lợi, lập tức sẽ có tin Nhan Tuyên Minh được tha truyền đến, Hoàng thượng tạm thời không quan tâm đến điều này. Hồ Tiểu Thiên sẽ cho rằng việc này đã thành công, nhưng hắn đã sai hoàn toàn, Hoàng thượng sở dĩ để Công chúa Vĩnh Dương thả Nhan Tuyên Minh, chỉ là để làm cho bọn chúng lơ là, đảo chủ có thể thừa dịp này ra tay với Hồ Tiểu Thiên.

Diêm Thiên Lộc trong lòng thầm mắng Dương Nguyên Khánh nham hiểm giả dối. Nhưng ông ta cũng hiểu được việc này chủ mưu chính là Hoàng đế Đại Khang.

Dương Nguyên Khánh nói: – Nếu đảo chủ muốn Hoàng thượng trước sau sẽ không quan tâm đến chuyện này, vậy thì phải xem bước tiếp theo đảo chủ làm thế nào.

Diêm Thiên Lộc lạnh lùng nói: – Sau khi ta giúp hắn làm xong chuyện này, ta được lợi gì đây?

Dương Nguyên Khánh nói: – Nhan Tuyên Minh cả đời bình an, Hoàng thượng còn có thể đảm bảo phục chức cũ cho hắn. Hoàng thượng còn hứa, khi đảo chủ còn sống, tuyệt đối không xâm chiếm đảo Mãng Giao.

Điều kiện nghe như dụ dỗ người ta lại làm cho Diêm Thiên Lộc ghê tởm, xâm chiếm đảo Mãng Giao? Dựa vào thực lực hiện tại của Đại Khang, làm gì có khả năng xâm chiếm đảo Mãng Giao? Ông ta khẽ nói: – Thật có thành ý, hãy đưa con trai ta đến đảo Mãng Giao, ta sẽ nghĩ cách bắt Hồ Tiểu Thiên, dùng tính mạng của hắn để đổi!

Hạ Trường Minh đến đảo Mãng Giao vào lúc hoàng hôn, y đem theo tin Nhan Tuyên Minh được tha đến, Hồ Tiểu Thiên tin Nhan Tuyên Minh đã được Thất Thất đưa đi khỏi hình bộ, trước mắt đang sắp xếp ở tại phủ Vĩnh Dương Vương, lúc này mới thở phào một hơi dài, đem phong thư Thất Thất tự tay viết cho hắn đưa cho Diêm Thiên Lộc.

Diêm Thiên Lộc vẫn đang chờ tin này, sau khi nghe Hồ Tiểu Thiên nói xong, ông ta nhíu đôi mày rậm nói:

- Ngươi có chắc chắn không?

Hồ tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đương nhiên là chắc chắn, đây là bức thư chính tay Công chúa Vĩnh Dương viết cho ta, Diêm đảo chủ nếu không tin, có thể tự mình xem, hiện giờ Nhan Tuyên Minh tạm thời được sắp xếp ở tại phủ Vĩnh Dương, có Công chúa che chở, sự an toàn của hắn ta nhất định sẽ được bảo đảm. Sự việc này đúng là thuận lợi hơn nhiều so với tưởng tượng của Hồ Tiểu Thiên.

Diêm Thiên Lộc cầm lá thư mà Hồ Tiểu Thiên đưa cho, nhìn từ đầu tới cuối một lần, tin rằng con trai tạm thời không sao, mới thở phào một hơi dài.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đảo chủ không cần lo lắng, Công chúa điện hạ đã hứa, đợi cho tình thế dịu đi, sẽ sắp xếp để Nhan Tuyên Minh rời khỏi kinh thành, đến lúc đó cha con các ngươi có thể đoàn tụ.

Diêm Thiên Lộc gật đầu nói: – Không ngờ sự việc lần này lại thuận lợi đến thế.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cũng thật không ngờ.

Diêm Thiên Lộc nói: – Mấy ngày nữa, thủy triều dâng lên, đội thuyền của Hồ đại nhân có thể thoát nạn, các ngươi cũng có thể quay trở về quận Đông Lương rồi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói:

- Lần này đều nhờ Diêm đảo chủ giúp đỡ, nếu không thì chúng ta phiền phức rồi.

Diêm Thiên Lộc nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái rồi nói: – Đúng vậy, các ngươi thực sự gặp rắc rối to rồi!

Hồ Tiểu Thiên nghe ra những lời ông ta nói có hàm ý khác, trong lòng cảnh giác, trầm giọng nói: – Đảo chủ có phải có gì muốn nói không?

Diêm Thiên Lộc chậm rãi đứng dậy, bước gần đến chỗ Hồ Tiểu Thiên, nhìn thẳng vào đôi mắt hắn nói: – Có người muốn ta giết ngươi!

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy một luồng sát khí lạnh thấu xương từ bốn phương tám hướng đến bao quanh mình, trong lòng hắn trầm xuống, mặt ngoài vẫn điềm tĩnh, lẳng lặng nhìn Diêm Thiên Lộc nói: – Đảo chủ đồng ý rồi?

Diêm Thiên Lộc nói: – Đồng ý rồi! Nhưng không hứa là nhất định phải làm! Ông ta đem bức thư mà Dương Nguyên Khánh đưa cho mình đưa cho hắn: – Ngươi xem xong sẽ rõ.

Hồ Tiểu Thiên cầm lá thư, xem kỹ từ đầu đến cuối, khi hắn xem xong lá thư này, sau lưng không khỏi toát mồ hôi lạnh, trước đây hắn đã cảm thấy sự việc này làm quá mức thuận lợi, chỉ có điều hắn không ngờ rằng phía sau còn ẩn giấu nhiều âm mưu như vậy, Thất Thất hiển nhiên cũng không hay biết gì. Lão Hoàng đế chơi trò gian kế bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, nếu như không phải do Diêm Thiên Lộc chủ động phá hỏng chân tướng sự việc này, bản thân còn thực sự cho rằng sự việc này đã làm xong, khó tránh khỏi sơ suất, ở những tình huống này nếu như Diêm Thiên Lộc đánh lén mình, tám chín phần có thể thực hiện được.

Diêm Thiên Lộc xòe bàn tay ra vỗ nhè nhẹ vào vai hắn nói: – Tiểu tử, mắt nhìn người thật không tốt! Ông ta trở về vị trí của mình ngồi xuống ghế.

Vẻ mặt nghiêm túc chưa từng thấy của Hồ Tiểu Thiên, trong đội ngũ của mình lại xuất hiện nội gian, chắc là lúc mình rời khỏi quận Đông Lương, nhất cử nhất động của mình đều nằm trong sự theo dõi của triều đình, hắn chợt nhớ tới người giả mạo thân phận của mình khi ở quận Đông Lương, chỉ sợ tất cả đều bị Long Tuyên Ân hiểu rõ hết. Hồ Tiểu Thiên trong lòng nhanh chóng loại bỏ những nhân vật khả nghi, diện mạo của người này dần dần trở nên rõ ràng trong đầu hắn:

- Dương Nguyên Khánh?

Diêm Thiên Lộc gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên đến ngồi đối diện với Diêm Thiên Lộc, biểu hiện trên mặt vẫn bình tĩnh thản nhiên, nhìn Diêm Thiên Lộc, khóe môi lộ ra một nét cười đầy thâm ý: – Tại sao đảo chủ lại đem chuyện này nói với ta? Ông không sợ Long Tuyên Ân sẽ gây bất lợi cho Nhan Tuyên Minh?

Diêm Thiên Lộc nói: – Vĩnh Dương công chúa là vị hôn thê của ngươi, nếu ta giết ngươi, không những đắc tội với Công chúa, cũng đắc dội với mấy vạn danh bộ hạ của ngươi, nếu như Dung giang thủy sư đến đảo Mãng Giao trả thù bằng bất cứ giá nào, ta cũng không nắm chắc phần thắng, huống hồ ta từ trước tới giờ đều là người giữ đúng lời hứa, nhất định sẽ không lật lọng đâu.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười không nói, nhưng trong lòng hiểu được Diêm Thiên Lộc sở dĩ buông tha cho mình thực sự là cân nhắc đến kết quả lợi hại, hắn khẽ nói: – Con người Long Tuyên Ân nham hiểm giả dối, làm việc không từ thủ đoạn, không chút tín nghĩa, coi như đảo chủ nghe theo lời hắn, cuối cùng lão ta cũng không chắc giữ lời!

Diêm Thiên Lộc nói: – Đây không phải là vấn đề, ta có thể bắt ngươi trước, sau đó dùng ngươi để đổi lại sự bình an cho con trai ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đảo chủ cho rằng có thể thành công sao?

Diêm Thiên Lộc thở dài nói: – Lúc mới đầu ta đúng là có ý nghĩ này, nhưng ta nghĩ đi nghĩ lại, dựa vào võ công và đầu óc của ngươi, ta cũng không chắc, nếu như ta giết ngươi, có nghĩa là thỏa mãn tâm nguyện của Long Tuyên Ân, trong tay ta càng không có điều kiện để trao đổi với hắn, cả đời này ta ghét nhất bị người khác uy hiếp ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong thiên hạ không có tường nào không lọt gió, bí mật của công tử nhà ông giữ không tốt, Long Tuyên Ân bây giờ có thể dùng hắn để uy hiếp ông giết ta, lần sau có thể dùng hắn để uy hiếp ông làm việc khác.

Diêm Thiên Lộc gật đầu nói: – Chính là bởi vì như thế, ta mới từ bỏ suy nghĩ giúp hắn hãm hại ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người trong tay Vĩnh Dương công chúa, ta có thể đảm bảo hắn an toàn!

Ánh mắt Diêm Thiên Lộc sáng lên: – Hy vọng là ngươi đáng để ta tin tưởng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem ra ta nhất định phải hợp diễn một vở kịch hay, phải cho mọi người thấy ông ra tay đối phó với ta, cần lấy tính mạng của ta để đổi lấy sự bình an cho Nhan Tuyên Minh.

Diêm Thiên Lộc nói: – Đêm nay ta sẽ tổ chức một bữa tiệc ăn mừng, ta sẽ cho thuốc vào trong rượu, bắt ngươi và tất cả thuộc hạ của ngươi vào nhà giam. Sau đó dùng tính mạng của ngươi để làm điều kiện, để Dương Nguyên Khánh thông báo cho Khang Đô, để họ thả con trai ta ra, chỉ khi xác định được con trai ta bình an, ta mới tiêu diệt ngươi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đêm nay ta bắt buộc phải rời đi, lập tức trở về Khang Đô, tự mình cứu Nhan Tuyên Minh ra.

Diêm Thiên Lộc nói: – Kịp không?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đừng quên rằng Hạ Trường Minh có hai con tuyết điêu.

Diêm Thiên Lộc nói: – Ngươi có gạt ta không?

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – So với Long Tuyên Ân, ta đáng tin hơn!

Diêm Thiên Lộc nói: – Nếu con trai ta xảy ra chuyện gì, mấy ngàn thuộc hạ của ngươi đều đi tuẫn táng cùng nó luôn!

Hồ Tiểu Thiên đưa tay về phía Diêm Thiên Lộc: – Chỉ cần Long Tuyên Ân cho rằng ta vẫn bị ông nhốt trên đảo Mãng Giao, vậy thì con trai của ông đương nhiên sẽ bình an vô sự!