Chương 1362.2: Bí quá hoá liều (thượng).

Tưởng Thiếu Dương trong lòng cười thầm, Ánh Nguyệt Công chúa này cũng thật sự quá đơn thuần rồi, đã đến lúc Bồ Tát bùn qua sông tự thân khó bảo toàn, còn muốn định Ba Hách Nhĩ tội mưu phản? Nói ra không sợ người ta chê cười. Tuy nhiên gã cũng không dám ở Điệp viên quá lâu, nhìn ra được tất cả những người này đều là nhân vật lợi hại, nếu thật sự xảy ra xung đột thì người xui xẻo trước tiên sẽ là chính mình.

Tưởng Thiếu Dương xám xịt rời khỏi Điệp viên.

Trong hoa viên Điệp viên, Kiều Phương Chính đang lẳng lặng ngồi dưới ánh mặt trời, Tiểu Âu ngay tại cách đó không xa chơi đùa với các con bướm, cô bé bỗng nhiên ngừng lại, đi đến bên người Kiều Phương Chính, dịu dàng nói: – Kiều gia gia, mẹ con nói sẽ tới đây đón con, nhưng vì sao còn chưa thấy đến vậy?

Kiều Phương Chính cười cười, vươn tay ra, nhẹ nhàng ôm Tiểu Âu vào lòng, dịu dàng nói: – Sẽ đến đấy, cô ta giờ phút này nói không chừng đã tới rồi.

Ca Nặc rất là tức giận nhìn Ba Hách Nhĩ: – Ông thả ta ra ngoài!

Ba Hách Nhĩ lạnh lùng nhìn cô ta nói: – Gấp như vậy ra ngoài làm cái gì? Thực sự cho là tìm được con gái rồi sao? Nàng nghe rõ cho ta, con gái của nàng đã chết rồi? Đứa con đê tiện do nàng và Bạt Ca sinh ra đã chết rồi!

Ca Nặc dùng sức lắc đầu nói: – Con bé còn sống, ta biết được con bé còn sống…

Ba Hách Nhĩ bỗng nhiên vươn tay ra, một phát nắm chặt cổ Ca Nặc, khiến cô ta sắp thở không nổi, Ca Nặc cuối cùng bắt đầu phản kháng, liều mạng nắm lại cánh tay khỏe mạnh của y, nếu đổi lại là lúc trước, cô ta có lẽ sẽ lựa chọn nhẫn nhục chịu đựng cái chết đến, nhưng sau khi con gái xuất hiện khiến trong lòng của cô ta một lần nữa có thêm sức sống, cô ta không thể chết được, không thể bỏ con gái lại lẻ loi một mình.

Nét mặt của Ba Hách Nhĩ bởi vì nổi giận mà trở nên dữ tợn vặn vẹo, cuối cùng y vẫn lựa chọn buông tay, thấp giọng nói: – Nàng vốn có lựa chọn đấy, nàng có thể theo ta sống một cuộc sống thật tốt, làm vợ của ta, chúng ta có thể sinh một đứa con thuộc về mình.

Ca Nặc dùng sức lắc lắc đầu: – Là ngươi hại anh ấy, là ngươi hại chết anh ấy…

Ba Hách Nhĩ giận dữ hét: – Hắn đáng chết! Là hắn cướp đi từ nàng bên cạnh ta, cướp đi nàng, cướp đi hạnh phúc của ta!

Ca Nặc rơi lệ nói: – Cho dù anh ấy đắc tội ngươi, nhưng con gái ta là vô tội.

Ba Hách Nhĩ lắc đầu nói: – Cái con đê tiện sống ở trên đời này một ngày, trong lòng của nàng cũng sẽ không thật sự thuộc về ta, cho nên ta muốn làm cho nó chết, đừng cho là ta không biết nó đang ở tại Điệp viên!

Ca Nặc vô cùng hoảng sợ: – Ngươi… Ngươi muốn làm gì ta?

Trong ánh mắt của Ba Hách Nhĩ tràn đầy sát khí.

Ca Nặc bùm một tiếng ở trước mặt y quỳ xuống: -Van xin ông, van xin ông buông tha cho con bé, con bé vẫn chỉ là đứa bé thôi, con bé... Con bé còn là linh nữ, ông làm hại linh nữ sẽ bị trời phạt đấy!

Ba Hách Nhĩ gằn từng chữ: – Lập tức ta sẽ tự mình mang theo đầu của nó đến đây gặp nàng!

- Đừng! Ca Nặc hét lên một tiếng, bỗng nhiên rút ra dao găm giấu ở trong ống giày hướng Ba Hách Nhĩ đâm tới, Ba Hách Nhĩ tay mắt lanh lẹ, một tay nắm cổ tay của cô ta, chộp đoạt lại dao găm, sau đó hung hãng cho cô ta một cái tát, đánh đến cô ta vượt bay ra ngoài, cái đầu thật mạnh đập vào trên tường đá, không ngờ phát ra tiếng gãy cốt xương.

Nhìn thấy Ca Nặc nằm ở nơi đó tay chân không ngừng co giật, Ba Hách Nhĩ mới ý thức được chính mình ra tay thật sự quá mạnh, y cuống quít đi tới, ôm lấy Ca Nặc, lại nhìn thấy đỉnh đầu của cô ta máu tươi không ngừng chảy ra, lập tức hoảng hồn, hét lớn: – Người đâu! Người đâu!

Ca Nặc dùng hết sức mạnh toàn thân níu lấy cổ áo của Ba Hách Nhĩ : – Buông tha… ta… ta…

Lời còn chưa dứt đầu của cô ta đã mềm nhũn rủ xuống, tiếng động cũng không có, không ngờ bị đập chết như vậy. Ba Hách Nhĩ nhìn thấy chính mình không ngờ tự tay giết chết người phụ nữ mà mình yêu thương, trong lúc nhất thời đau buồn đến tận đáy lòng, ôm chặt lấy Ca Nặ, mặc cho máu tươi của cô ta nhuộm đỏ cả quần áo của mình, nước mắt hối hận cuồn cuộn rơi xuống, bỗng nhiên y ngẩng đầu lên bộc phát ra một tiếng rống đau buồn xé ruột xé gan.

Trong lòng Ba Hách Nhĩ đau khổ khó nói lên lời, rất nhanh loại bi thương và đau khổ này biến thành thù hận khắc cốt ghi tâm, y cho rằng tất cả mọi điều xấu này đều là đám người Hồ Tiểu Thiên mang đến, nếu Hồ Tiểu Thiên không có xuất hiện, như vậy Gia Âu cũng sẽ không có xuất hiện tại thành Hỏa Thụ, Ca Nặc cũng sẽ không có dũng khí như vậy đi chống lại mình, tự nhiên cũng sẽ không chết, tất cả đều là do Hồ Tiểu Thiên tạo thành. Ba Hách Nhĩ nghiến răng nghiến lưỡi, từng chữ từng chữ khóc ra máu nói:

- Ta sẽ đem bọn ngươi chém tận giết tuyệt, một tên cũng không chừa lại!

Đội ngũ Đồng Vân đại tế ti đi đến cầu Hoa Sen của đầm Tĩnh Tâm, mọi người bắt đầu ngâm ca kinh văn, miệng của Hồ Tiểu Thiên cũng nhấp nha nhấp nháp theo, hắn ngay cả mấy câu nói đơn giản nhất của Hồng Di tộc cũng không biết, làm sao có thể ngâm ca theo, may mắn là ở đây có người nhiều như vậy cùng nhau ca hát, cũng không ai chú ý đến hắn có phát ra âm thanh không.

Đội ngũ đi qua cầu Hoa Sen, đi đến đàn tế ba tầng ở trung tâm đầm Tĩnh Tâm, voi trắng chậm rãi quỳ xuống, Đồng Vân đại tế ti thái độ hết sức ưu nhã từ trên lưng voi đi xuống.

Hồ Tiểu Thiên càng chú ý đến Ảnh bà bà, bà ta trước sau không rời khỏi Đồng Vân một bước, muốn xông lên khống chế Đồng Vân thì đầu tiên phải qua cửa ải của bà ta, tuy rằng Hồ Tiểu Thiên rất tự tin với võ công của mình, nhưng dù sao cũng không nắm chắc đầy đủ. Ảnh bà bà chính là nhân vật cấp nguyên lão trong Ngũ Tiên Giáo, thủ đoạn quỷ dị tất nhiên nhiều vô kể, ngay cả võ công mình có thể vượt hơn bà ta, nhưng trong lúc ra tay cũng sẽ tồn tại biến số nhất định. Mục đích của mình chủ yếu là phải bắt cóc được Đồng Vân đại tế ti, hơn nữa còn phải toàn thân trở ra, cũng chỉ có như thế mới có thể chuyển bại thành thắng.

Hồ Tiểu Thiên quyết định kiên nhẫn chờ đợi thời cơ, không có mười phần nắm chắc tuyệt không dễ dàng ra trận.

Đồng Vân đại tế ti từng bước từng bước đi lên đàn tế, bốn mươi ả tỳ nữ áo đỏ cũng bắt đầu quay chung quanh đàn tế sắp hàng. Hồ Tiểu Thiên một bước một bước đi theo cô gái trước mặt, đã thấy cô ta lên tầng hai, cũng đi lên bậc thang, ống tay áo lại bị người giật giật, Hồ Tiểu Thiên vừa mới bước chân lên bậc thang, cuống quít rụt trở về, mới phát hiện tầng hai đã đứng đầy người, may mắn đồng bạn đúng lúc nhắc nhở, nếu không khẳng định sẽ bị lộ tẩy.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm hổ thẹn, giả vờ giả vịt tìm được vị trí của mình đứng vững, lúc này cảm nhận được có người dường như đang nhìn mình, hắn lặng lẽ nhìn lại, cùng ánh mắt của Diêm Nộ Kiều giao nhau. Vừa rồi tuy rằng Hồ Tiểu Thiên đúng lúc cứu nguy trở lại, vẫn bị Diêm Nộ Kiều đứng ở vòng ngoài đàn tế phát hiện được, Hồ Tiểu Thiên hướng Diêm Nộ Kiều chớp chớp mắt, cuống quít lại cúi đầu xuống.