Chương 1192: Chân tình (hạ)

Quyền Đức An đột nhiên ra tay đập vào ở phía sau cổ Tịch Nhan, một chưởng khiến nàng ngất đi. Hồ Tiểu Thiên gần như muốn xông lên liều mạng với lão ta. Nhưng lý trí của hắn vẫn còn khống chế được bản thân, hiện tại cho dù là lao ra như vậy chỉ là vô bổ.

Hồ Tiểu Thiên bị lời nói này của Tịch Nhan làm kinh hãi, rõ ràng chuyện này không phải là nàng làm, nàng vì sao lại đi thừa nhận.

Quyền Đức An buồn rười rượi nói: – Xem ra không dùng một ít thủ đoạn. Yêu nữ này là không chịu nói ra sự thật đấy.

Lão ta nắm lên Tịch Nhan hướng trong cung đi đến, Hồ Tiểu Thiên cưỡng ép kềm chế ý niệm đi cùng lão ta, chuyển hướng nói với Mông Tự Tại: – Mông tiên sinh muốn cùng ta liên kết như thế nào đây.

Mông Tự Tại nhíu nhíu mày, lão thấp giọng thở dài nói: – Chưa đến một bước cuối cùng vẫn là không nên dùng đến phương pháp xử lý của lão phu, đã bắt được đầu sỏ gây nên chuyện này. Hay là từ chỗ nàng bắt tay vào làm, có lẽ có thể tìm được giải dược cũng không biết chừng.

Mộ Dung Triển cũng đứng dậy cáo từ, đã xảy ra sự việc lớn như vậy, y phải lập tức hướng Hoàng thượng bẩm báo.

Hồng Bắc Mạc cũng lấy cớ có việc cần phải rời khỏi một chút.

Hiện trường chỉ còn lại có Mông Tự Tại và Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên ý vị thâm trường nói: – Không thể tưởng được Mông tiên sinh võ công cao minh như thế.

Mông Tự Tại thản nhiên cười nói: – Võ công của Hồ đại nhân mới thật sự là lợi hại, đúng rồi, vừa rồi lúc lão phu vì Hồ đại nhân kiểm tra máu, phát hiện trong máu Hồ đại nhân dường như có chút thành phần bất thường.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, lấy kiến thức và bản lĩnh của Mông Tự Tại, hẳn là đã từ trong máu của mình tra được thành phần nội đan của nhện vương ngũ sắc. Người này rõ ràng đã biết, lại vẫn đề xuất phương pháp thôi cung hoán huyết, chẳng lẽ lão không có suy xét đến hai loại độc tố không giống nhau sẽ có hậu quả tương khắc? Nếu thật sự đem máu của mình đưa vào trong cơ thể của Thất Thất, có lẽ sẽ làm cho nàng chết. Từ một chưởng vừa rồi lão ra tay với Tịch Nhan mà xem, rõ ràng là không hề lưu thủ, muốn đưa Tịch Nhan vào chỗ chết, người này thật sự ác độc, tâm này có thể giết đấy.

Hồ Tiểu Thiên nghe Mông Tự Tại nhắc tới chuyện này cố ý giả bộ kinh ngạc: – Có gì khác thường?

Mông Tự Tại nói: – Hồ đại nhân gần đây nhất có dùng qua đan dược gì không?

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu.

- Có bị độc trùng gì cắn qua bị thương không?

Hồ Tiểu Thiên ra vẻ hoang mang, ngẫm nghĩ một chút lại lắc đầu nói:

- Chưa từng có qua.

Mông Tự Tại nói: – Hồ đại nhân có chịu cho lão phu bắt mạch cho ngài?

Nếu là trước hôm nay, Hồ Tiểu Thiên có lẽ sẽ đáp ứng thỉnh cầu của Mông Tự Tại. Nhưng hiện tại hắn nhìn Mông Tự Tại như rắn rết, đương nhiên sẽ không lấy thân đi thử, nếu là đem mạch môn mình giao cho người này, tương đương đem tính mạng giao cho lão. Nếu không phải là Tịch Nhan vì nhắc nhở mình đề phòng người này, cũng sẽ không rơi vào nông nỗi như bây giờ vậy.

- Mông tiên sinh không cần quan tâm đến chuyện của ta! Hồ Tiểu Thiên quả quyết cự tuyệt, Mông Tự Tại hơi có vẻ xấu hổ, ho khan một tiếng nói:

- Hồ đại nhân vẫn còn không tin tưởng lão phu sao.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Mông tiên sinh thật sự là liệu sự như thần!

Không tin tưởng, đương nhiên là không tin tưởng rồi, hiện tại trong lòng của hắn hận không thể đem Mông Tự Tại bầm thây vạn đoạn. Lúc trước tại sao lại không phát hiện lão tặc này âm hiểm như vậy, chỉ có điều trước mắt vẫn không rõ Mông Tự Tại rốt cuộc sắm vai trò nhân vật như thế nào, giữa lão và Hồng Bắc Mạc, Mộ Dung Triển có quan hệ như thế nào?

Bệnh tình Thất Thất, vận mệnh của Tịch Nhan đã trở thành hai thanh kiếm treo ở trong lòng Hồ Tiểu Thiên, bất cứ lúc nào đều có thể rút xuống đem nội tâm của hắn chém đến máu tươi đầm đìa. Trở lại Trữ Tú Cung, Hồ Tiểu Thiên trước tiên đi xem Thất Thất, tuy rằng ở sâu trong nội tâm cực kỳ khẩn trương về Tịch Nhan, nhưng tin tưởng Quyền Đức An khi chưa có được giải dược sẽ không đến mức đối với nàng hạ thủ đoạn độc ác, hơn nữa hắn không thể biểu hiện ra quá mức thân thiết, vừa rồi mấy người hẳn là đã sinh ra lòng nghi ngờ đối với hắn.

Thất Thất còn đang mê man, Hồ Tiểu Thiên không có làm tỉnh giấc nàng, lặng lẽ lại lui ra.

Sau khi đi ra liền nhìn thấy một gã tiểu thái giám ở bên ngoài đang chờ, ra là Quyền Đức An lệnh gã tới đây, mời Hồ Tiểu Thiên đi qua bên đó.

Tiểu thái giám kia dẫn Hồ Tiểu Thiên đi vào trước cửa, Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng gõ cửa phòng, bên trong truyền ra âm thanh của Quyền Đức An hờ hững nói: – Tiến vào đi!

Hồ Tiểu Thiên đẩy cửa đi vào, tiểu thái giám kia không đợi chỉ bảo đã đem cửa phòng từ bên ngoài đóng lại rồi, bên trong ánh sáng mờ tối, Quyền Đức An lẳng lặng đứng ở nơi đó, ở góc tường cuộn cong lại một người, đúng là Tịch Nhan đã bị khống chế huyệt đạo.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quyền công công tìm ta có chuyện gì?

Ánh mắt của Quyền Đức An hướng trên người của Tịch Nhan nhìn lướt qua nói: – Cũng không có chuyện gì lớn lao, muốn mời Hồ đại nhân một mình lại đây thương lượng một chút chuyện của Công chúa.

Hồ Tiểu Thiên không nói gì, nương theo ánh sáng hơi yếu nhìn thấy bộ mặt của Quyền Đức An, bộ mặt lão ta hình dáng như đao gọt rìu đục vậy, đông cứng mà lạnh như băng, cả người lộ ra vẻ quỷ dị dày đặc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Công công tính sẽ hỏi nàng như thế nào?

Quyền Đức An chậm rãi quay mặt lại, hai mắt thâm thúy gắt gao nhìn thẳng ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên: – Ngài từ lúc mới bắt đầu đã biết thân phận của ả đúng hay không?

Hồ Tiểu Thiên gặp nguy không loạn, bình tĩnh nói: – Ông hoài nghi ta?

Quyền Đức An lắc đầu nói: – Ta không quan tâm gút mắc trong chuyện này, ta chỉ muốn cứu Công chúa, tình cảnh vừa rồi ta cũng thấy rất rõ ràng. Có người muốn bố trí ả vào chỗ chết, nếu ả quả nhiên là người đã hạ độc mưu hại Công chúa, người vội vã giết chết ả như vậy không thoát khỏi việc có can hệ đồng mưu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Công công có nghĩ tới hay không, chuyện này có lẽ không có quan hệ gì với nàng đâu? Hạ độc là người khác. Giết chết nàng vừa có thể dễ dàng đem hết thảy trách nhiệm đổ lên trên người của nàng?

Quyền Đức An ý vị thâm trường nói: – Như vậy Hồ đại nhân không ngại nói cho ta biết, ả tới tìm ngài làm chi?

Hồ Tiểu Thiên không sợ hãi chút nào đón lấy ánh mắt của lão ta nói: – Ông nghĩ sao?

Quyền Đức An nói: – Ngài cùng ả quan hệ trong đó cũng không đơn giản?

- Thời điểm này, Quyền công công đối với việc này còn cảm thấy hứng thú?

Quyền Đức An nói: – Nghe nói rất nhiều phụ nữ vì người mình thích có thể ngay cả tính mệnh cũng không cần.

Hồ Tiểu Thiên nội tâm trầm xuống, Quyền Đức An quả nhiên cáo già, xem ra lão ta sớm khám phá ra quan hệ giữa mình và Tịch Nhan rồi. Thậm chí đã đoán được mục đích thực sự của việc Tịch Nhan lần này mạo hiểm đến đây.

- Thôi cung hoán huyết! Chính là một biện pháp chữa thương cực kỳ mạo hiểm, mặc dù có khả năng cứu viện Công chúa, nhưng đối với ngài là không có nửa phần chỗ tốt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy vì sao vừa rồi ông không nói?

Quyền Đức An không che giấu chút nào nói: – Ta chỉ quan tâm an nguy Công chúa, nếu chỉ có thể giữa ngài và Công chúa làm ra lựa chọn, ta tuyệt đối sẽ không do dự.

Ngụ ý chính là lão cho dù là có thể nhìn thấu dụng tâm của Mông Tự Tại, nhưng vì cứu Công chúa cũng không tiếc hy sinh tính mạng của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta cùng Mông Tự Tại không thù không oán, ngay cả ta cũng không biết lão vì sao phải hại ta?

Quyền Đức An nói: – Xích diễm cuồng phong đích đích xác xác là độc vật bí luyện của Ngũ Tiên Giáo, ân oán của các ngươi ta không muốn quản, cũng sẽ không nói, nhưng an nguy Công chúa. Ta lại không thể bỏ qua.

Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên nhìn nói với Tịch Nhan: – Nàng hẳn là có biện pháp.

Quyền Đức An chậm rãi gật đầu nói: – Cho nên ta mới đưa ả vào đây, nếu ả rơi vào trong tay kẻ khác chỉ sợ sẽ có phiền toái rất lớn, nhất là đối với Hồ đại nhân mà nói.

Lão hướng Hồ Tiểu Thiên đến gần một bước, thấp giọng nói: – Ngài khuyên ả chữa khỏi Công chúa, ta cho ả một con đường sống.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Quyền Đức An, từ trong ánh mắt của lão Hồ Tiểu Thiên đã ý thức được Quyền Đức An đối với mọi chuyện trong lòng đều biết rõ: – Ta làm sao biết ông sẽ không hại ta?

Khóe môi Quyền Đức An lộ ra một ý cười kín đáo: – Ngài còn có lựa chọn sao?

Tịch Nhan thản nhiên tỉnh dậy, giương đôi mắt, khi nàng dần thích ứng hoàn cảnh mờ tối này, mới nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên ở trước mặt của mình, nội tâm của nàng lâm vào một mảnh sợ hãi. Đầu tiên nghĩ đến chính là quan hệ của nàng và Hồ Tiểu Thiên đã bị bại lộ, Hồ Tiểu Thiên cũng giống như nàng thân vùi nhà tù, khi nàng thấy rõ Hồ Tiểu Thiên đầy đủ chỉnh tề không việc gì, lúc này mới yên lòng lại. Lập tức cả giận nói: – Muốn giết cứ giết, huynh đừng tưởng ta sẽ giao ra giải dược.

Hồ Tiểu Thiên nghe được nàng thốt ra những lời này, nước mắt thiếu chút nữa cảm động đến rơi xuống, thẳng đến hiện tại Tịch Nhan nàng nghĩ đến vẫn không phải là an nguy của mình, mà là nghĩ như thế nào bảo vệ mình, vì mình mà che giấu. Thâm tình lần này khiến hắn sao mà hồi báo?

Hồ Tiểu Thiên mím môi, bình phục một chút cảm xúc, rồi mới lấy truyền âm nhập mật nói: – Nàng không cần như vậy, Quyền Đức An là một người biết chuyện, là lão cho ta cơ hội này, chỉ cần nàng trị khỏi cho Thất Thất, lão đáp ứng sẽ thả nàng một con đường sống.

Tịch Nhan chớp chớp mắt đẹp, trong hai tròng mắt lóe ra lệ quang thê lương: – Ta mặc kệ hắn nói cái gì, ta chỉ nghe lời huynh nói, huynh có nghĩ tới muốn ta cứu nàng không?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Tịch Nhan ra hiệu hắn đem cái lỗ tai để gần, Hồ Tiểu Thiên làm theo lời của nàng đem cái lỗ tai tiến đến bên môi anh đào của nàng, Tịch Nhan ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói: – Hắc minh băng cáp kia được ta giấu ở Tàng Thư Các đấy…

Nhỏ giọng nói xong, ở trên hai má của Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng khẽ hôn một cái.

Hồ Tiểu Thiên không nghĩ tới nàng lại có thể đơn giản như vậy liền nói cho mình biết, ngơ ngẩn nhìn Tịch Nhan.

- Vì sao nhìn ta như vậy?

- Tại sao phải đối với ta tốt như vậy?

Tịch Nhan dịu dàng cười: – Ta chính là muốn cho huynh áy náy, chính là muốn cho huynh nợ ta cả đời!