Chương 1597: Cuộc chiến nơi phế tích (hạ).

Những võ sĩ cao thủ khác kia lại không may mắn như thế, một đệ tử Kiếm Cung vừa vung kiếm giết chết vài con chuột, đám chuột hơn ngàn con nháy mắt đã bao phủ lấy y, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, cảnh tượng làm cho người khác sởn gai óc.

Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa hai người tuy rằng cách xa nơi đó, nhưng nhìn thấy đám chuột tuôn ra như thủy triều đáy lòng cũng có chút sợ hãi, không cần hỏi, trong Hắc Hồ trận doanh chắc có vị ngự thú sư cường đại, chính là do y chỉ huy đại quân chuột điên cuồng bao vây tiêu trừ đám cao thủ tiến hành thăm dò đống hoang tàn trong đêm này.

Lý Trầm Chu gần như có thể kết luận đối phương sớm đã chuẩn bị trước đối với việc bọn họ đến đây, từ lúc mới bắt đầu liền bắn chết chim ưng, thẳng tay giết chết ngự thú sư bên họ, thực ra y cũng hiểu rõ, cho dù mình lưu lại ngự thú sư, cũng chưa chắc có thể ứng phó trường hợp ngàn vạn con chuột vồ đến trước mắt.

Một đám cao thủ bị chuột đuổi đến chạy trối chết, trường hợp này cũng vô cùng châm chọc.

Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa hai người cũng không dám chậm trễ, nếu ở lại nơi này, rất nhanh sẽ bị chuột bao vây, chuột tuy nhỏ, nhưng bản lĩnh không nhỏ, biết bơi lại còn có thể leo cây, trong sơn dã này tập hợp xuất động chính là đánh đâu thắng đó, thừa lúc đám chuột này còn chưa chạy đến chỗ họ, bọn họ trước hết rút lui.

Hai người ở trong rừng nhảy vọt lên, đến nơi cao, những con chuột đó rất ít tấn công chỗ cao, mà trực tiếp hướng chân núi chen chúc mà đi. Bởi vì khắp núi đồi đều là tuyết đọng, đám chuột màu đen rất dễ dàng thấy được, chỉ thấy đám chuột giống như dòng suối chảy xuống ngọn núi, phương hướng chính là Ung đô thành.

Hồ Tiểu Thiên hít một hơi lạnh nói: – Ở đây rốt cuộc giấu bao nhiêu con chuột.

Cơ Phi Hoa nhìn về đống hoang tàn ở xa, chuột vẫn đang không ngừng chạy ra, mày kiếm nhãn lại nói: – Không ngờ Hắc Hồ cũng có ngự thú sư cao minh như thế.

Hồ Tiểu Thiên hối hận không ngừng nói: – Sớm biết đã để Trường Minh cùng đến rồi.

Hạ Trường Minh là cao thủ đứng đầu trong phương diện ngự thú, nếu y ở đây có lẽ sẽ có cách ứng phó.

Cơ Phi Hoa mỉm cười nói: – Đừng quên dụng ý chúng ta đến đây đêm nay.

Bọn họ đến đây là có ý định tọa sơn quan hổ đấu, chỉ là không ngờ tới cục diện lại nghiêng về một bên, bên Lý Trầm Chu vốn chưa kịp triển khai thực lực, đã bị đại quân chuột của đối phương đuổi chạy trối chết.

Hồ Tiểu Thiên thở dài, trong lòng thầm nghĩ, Lý Trầm Chu đối với chuyện này quá sơ ý rồi, trong hành động đêm nay, cẩn thận thì có thừa, chuẩn bị lại không đủ, có lẽ Lý Trầm Chu vẫn còn ôm thái độ quan sát. Hoặc là Lý Trầm Chu cũng không tin tình báo của Khâu Nhàn Quang. Nên mới bị đột kích của người Hắc Hồ khiến cho luống cuống tay chân.

Đám người Lý Trầm Chu một đường chạy xuống dưới núi, cũng coi như thoát khỏi đại quân chuột, nhìn thấy đám đại quân chuột trùng trùng điệp điệp đó hướng Ung Đô mà tiến, cùng lúc đó, lại thấy một làn khói đen từ khu phế tích xoắc ốc bốc lên, rất nhanh tập trung thành mây trên bầu trời đêm. Chính là đám dơi không thể đếm xuể, chúng hoạt động đôi cánh che khuất ánh trắng, rất nhanh đã bay qua đỉnh đầu của họ, bay về hướng Ung Đô.

Lý Trầm Chu nhìn đám dơi trên trời, đàn chuột dưới đất. Đột nhiên hít ngụm khí lạnh, thầm kêu không ổn, từ tình hình trước mắt mà xem. Trận chiến lớn như vậy không chỉ là chuẩn bị cho vài người bọn họ, y lo Ung Đô sinh biến, nói với Thạch Khoan: – Đi, chúng ta lập tức trở về Hoàng Thành.

Hồ Tiểu Thiên cũng nhìn thấy đám dơi, hắn thấp giọng nói: – Còn nhớ chuyện chúng ta đi Tẩy Kiếm Sơn Trang ở Thiên Hương Quốc không?

Cơ Phi Hoa gật gật đầu. Lúc đó nàng và Hồ Tiểu Thiên hẹn nhau đến Tẩy Kiếm Sơn Trang cứu Hư Lãng Không, nhưng vì giữa đường sinh biến, bọn họ quyết định chia ra hành động, Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh đi Tẩy Kiếm Sơn Trang cứu Hư Lãng Không, Cơ Phi Hoa thì đi Khoái Hoạt Lâm. Cũng là lần đó Hồ Tiểu Thiên cùng Thú Ma Diêm Hổ Khiếu hiệp lộ tương phùng.

Lần đi Tẩy Kiếm Sơn Trang đó, Hồ Tiểu Thiên tuy không tìm được Hư Lãng Không, lại trời xui đất khiến cứu được Cái Bang truyền công trưởng lão, thụ nghiệp ân sư Kiều Phương Chính của Thượng Quan Vân Xung, chuyện lần đó có thể suy đoán ra, giữa Diêm Hổ Khiếu và Thượng Quan phụ tử có cấu kết.

Nhìn đại trận chuột trước mắt, Hồ Tiểu Thiên nghĩ đến đầu tiên chính là Diêm Hổ Khiếu.

Cơ Phi Hoa đột nhiên nói: – Đệ xem!

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn qua, lại thấy hai thân ảnh một trắng một đen đang hướng về hướng bọn họ, chính là Hắc Bạch Song Thi. Hai người bọn họ nhìn thấy đại quân chuột đuổi đám người Lý Trầm Chu đi, lúc này mới rời đi, lại không ngờ hôm nay đến đây không chỉ là lực lượng của Lý Trầm Chu, Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa cũng ẩn mình gần đó.

Cơ Phi Hoa nhìn Hồ Tiểu Thiên, hiển nhiên đang trưng cầu ý kiến của hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Giao cho đệ!

Hắn rút đại kiếm Tàng Phong, thanh kiếm này chính là Tông Đường trước kia vì hắn mà làm, quang kiếm tuy uy lực cực lớn, nhưng không thích hợp dễ dàng vận dụng.

Hắc Bạch Song Thi đang chạy như điên trên nền tuyết, như hai tia điện một trắng một đen, bất thình lình một người từ trong không trung đáp xuống, đại kiếm trong tay đã vung ngang, vô hình kiếm khí chém trên đất tuyết, bùng! Đống tuyết bị kiếm khí từ trên đất nổ bùng lên, hình thành một vách tường tuyết trước mặt Hắc Bạch Song Thi, đem đường tiến của bọn họ bịt kín.

Hai người kịp thời dừng cước bộ, sương tuyết tan đi, thân ảnh khôi ngô của Hồ Tiểu Thiên xuất hiện phía trước bọn họ, hắn một tay cầm kiếm, mũi kiếm chỉ xéo trên mặt đất bốn mươi lăm độ, thân hình hướng ngược lại ba mươi độ, không thể không thừa nhận công phu tạo hình của tên này không tệ, thoạt nhìn đúng là anh tuấn tiêu sái ngọc thụ lâm phong.

Ngay cả Cơ Phi Hoa đang ẩn mình trên cây cũng nhịn không được vỗ tay khen hay, nhưng nhìn đẹp là nhìn đẹp, trên thực chiến hình như không có ích lợi gì, trong lúc liều chết sinh tử, làm ra vẻ dường như không cần thiết, trừ khi là ra vẻ quen rồi, hoặc là có thực lực tuyệt đối về võ công có thể áp đảo đối phương, mới có thể có tâm tình đùa giỡn, trêu đùa đối phương như thế.

Trên mặt Hắc Bạch Song Thi ngây ngốc vô tình, ngay cả tròng mắt cũng không động lấy một cái, khó trách nói không phải người một nhà không vào chung một cửa, Bạch Thi gào thét một tiếng, dẫn đầu xông lên.

Hồ Tiểu Thiên ra tay chính là một kiếm, chính là nhất kiếm trong Tru Thiên Thất Kiếm, nội khí khổng lồ trong khí hải đan điền chuyển động, nhanh chóng xuyên qua kinh mạch truyền đến thân kiếm, lại thoát khỏi thân kiếm kích phát ra, kiếm khí phát ra, vô hình kiếm khí có chất vô hình, xé rách không khí, đột nhiên đi đến trước mặt Bạch Thi.

Bạch Thi từ chuyển động của khí lưu đã cảm thấy được uy lực của một kiếm này, thân thể đột nhiên hướng về bên cạnh di chuyển, tại chỗ chỉ còn lưu lại một tàn ảnh, kiếm khí chém vào tàn ảnh, nếu như chậm một hơi thở, Bạch Thi chắc chắn sẽ có kết cục bị bổ làm đôi, nhìn lại trên đất tuyết lúc nãy ả vừa đứng, đã có thêm một chiến hào dài ba trượng, tầng tuyết hoàn toàn bị bổ ra, mảnh đất đóng băng phía dưới thấy được rõ ràng.

Cơ Phi Hoa nhìn thấy một kiếm của Hồ Tiểu Thiên đã bức lui Bạch Thi, trong lòng thầm khen, xem ra kiếm pháp của Hồ Tiểu Thiên lại có tiến triển. Cội lực của hắn cường đại, chỉ cần có thể làm theo ý mà đem kiếm khí phóng ra, cao thủ bình thường rất khó đến gần. Nếu như có thể đem nội lực nội thể toàn bộ đều chuyển hóa để mình dùng, chỉ sợ trong thiên hạ không còn mấy ai có thể là đối thủ của hắn, cho dù là chính mình cũng không ngoại lệ. Cơ Phi Hoa chẳng những không vì sự cường đại của Hồ Tiểu Thiên mà sinh ra tia đố kỵ, ngược lại còn vì hắn mà cảm thấy vui mừng.

Bạch Thi bên này vừa lui, Hắc Thi đã như một làn khói đen xông đến bên Hồ Tiểu Thiên, Bạch Thi tránh được một kiếm của Hồ Tiểu Thiên, ngay lập tức phối hợp với Hắc Thi ngăn mọi đường lui của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên vốn không nghĩ sẽ lui, Tru Thiên Thất Kiếm vừa rồi chỉ là tiểu thí ngưu đao, đối mặt với kẻ địch, phải dùng chiêu thức trực tiếp đơn giản nhất, hiệu quả nhất đánh bại chúng. Ở thời khắc quan trọng này, không ngờ hắn không dùng kiếm, mà đem Tàng Phong cắm vào vỏ kiếm sau người, hướng hai người xông qua.

Cơ Phi Hoa có chút lo lắng mở to hai mắt, theo như nàng biết thì chưa từng thấy qua đây rốt cuộc là chiêu thức như thế nào.

Hắc Bạch Song Thi nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên tay không chủ động chịu chết, hai người đều vui mừng quá độ, huy động thủ trảo, ý đồ bắt lấy thân thể của Hồ Tiểu Thiên đem hắn xé thành mảnh nhỏ, nhưng khi khoảng cách của họ gần đến cực hạn, sắc mặt của hai người lại bỗng dưng thay đổi rồi, vì trước mặt bọn họ đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm khí lạnh thấu xương.

Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa xuất kiếm, kiếm khí từ đâu đến.

Kiếm Ma Đông Phương Vô Ngã từng hỏi Hồ Tiểu Thiên liên quan đến cảnh giới luyện kiếm, Hồ Tiểu Thiên trả lời ba câu, trong tay có kiếm trong lòng có kiếm, trong tay không kiếm trong lòng có kiếm, trong tay không kiếm, trong lòng cũng không kiếm.

Đông Phương Vô Ngã cuối cùng thu nhận hắn làm đệ tử, dạy hắn một chiêu kiếm pháp, Kiếm Ma Đông Phương Vô Ngã luận kiếm một đời, đem bản thân luyện thành kiếm nô, ông ta nói với Hồ Tiểu Thiên là, kiếm chưa chắc cần phải cầm trên tay, đều nói nhân kiếm hợp nhất, nhân kiếm hợp nhất thật sự phải là tuy hai mà một, người chính là kiếm, kiếm chính là người, theo cảnh giới nội lực của Hồ Tiểu Thiên, cần gì theo đuổi kiếm khí ngoại phóng, thông qua kiếm để truyền đạt vô hình chi khí, tất nhiên là phiền phức hơn nhiều, nếu biến mình trở thành một thanh kiếm, vậy thì cũng giống nhau có thể phát ra kiếm khí.

Chuyện này làm khó Hồ Tiểu Thiên rất lâu, đến cuối cùng cũng hiểu rõ, thực ra chính là đem mình luyện thành một thanh kiếm người khi đối mặt với địch, đừng xem mình như người, phải đem mình biến thành một thanh kiếm sắc bén kiên cố, không gì phá nổi.

Cho nên công phu Phá Thiên Nhất Kiếm không có nội lực cường đại làm căn bản vốn không luyện thành được, không có nội lực cường đại làm hậu thuẫn, xông lên giống như là chịu chết. Đông Phương Vô Ngã dạy cho Hồ Tiểu Thiên thật ra chỉ là kiếm ý, chỉ là phương pháp để hắn đem nội tức của mình tự do thu phát, khi nào ẩn giấu sát khí, khi nào lộ ra sát khí, mà quan trọng hơn nữa là, kiếm khí Hồ Tiểu Thiên bạo phát trực tiếp hơn, có uy lực hơn so với kiếm khí thông qua binh khí bộc phát ra.

Chỉ khi đặt mình vào hoàn cảnh đối mặt với Phá Thiên Nhất Kiếm mới có thể cảm nhận được uy lực khiến người khác sợ đến hít thở không thông này.

Hắc Bạch Song Thi cảm thấy giữa bọn họ giống như đột nhiên bị đâm một đao, hơn nữa thanh kiếm này ẩn chứa kiếm khí cường đại chợt bành trướng thoát ra, hai người vốn không kịp phản ứng, thân hình bị kiếm khí vô hình chặt đứt.

Cơ Phi Hoa vẫn luôn chú ý chiến cục, cho dù là như vậy, nàng cũng không nhìn rõ, Hồ Tiểu Thiên dùng loại phương thức nào đem Hắc Bạch Song Thi chém đứt ngang, hơn nữa là song sát gọn gàng linh hoạt.

Trên đất tuyết chỉ còn lại thi thể Hắc Bạch Song Thi, lần này phu phụ hai người họ cũng coi như đúng với tên Song Thi, Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy nửa thân trên của Hắc Thi còn không ngừng ngọ nguậy, nhấc chân lên đem nửa thân trên của Hắc Thi đá ra xa.

Cơ Phi Hoa phiêu nhiên đến bên cạnh hắn, Cơ Phi Hoa từ trước đến nay hờ hững, lúc này cũng không khỏi phát ra tiếng kinh ngạc: – Đệ đây là lấy thân ngự kiếm, kiếm thân hợp nhất.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm gật gật đầu: – Lợi hại chứ.

Cơ Phi Hoa lại nhìn thi thể trên đất một cái, nhẹ giọng nói: – Không ngờ, trong thời gian ngắn như vậy, đệ lại tu luyện thành một người kiếm.