Chương 1702: Huynh đệ (thượng).

Bất luận là Mộ Dung Triển nhìn nhận ra sao, thì sự thật vẫn là sự thật, lần này ông ta và Hồ Tiểu Thiên đi cùng nhau với tư cách là sứ thần của Đại Khang. Những lời đầy ẩn ý của Hồ Tiểu Thiên rốt cuộc cũng phát huy được tác dụng nhất định, Mộ Dung Triển đã biết được những chuyện chưa từng nghe nói trước đó.

Tin tức đến tai của Hồ Tiểu Thiên ngày càng nhiều, có đủ dấu hiệu cho thấy, nội bộ quân đội Tây Xuyên ổn định hơn nhiều so với sự tưởng tượng của hắn, cái chết của Lý Thiên Hành không hề tạo ra ảnh hưởng quá lớn tới đội quân này. Cho đến tận lúc này, Hồ Tiểu Thiên vẫn không tin Lý Hồng Hàn có được năng lực khống chế đại cục Tây Xuyên, nếu không phải y, vậy thì phía sau hẳn phải có một thế lực khác. Tuy được Hoắc Cách giúp đỡ điều tra, nhưng vẫn chưa hề có bất kỳ tin tức gì của Chu vương, còn về Lý Vô Ưu, vẫn luôn túc trực bên linh cữu của phụ thân.

Hồ Tiểu Thiên tuy chưa gặp mặt Lý Vô Ưu, nhưng cũng có thể khẳng định vị Lý Vô Ưu đang chịu tang cha này chính là thiếu nữ bị bại liệt đã từng gặp mặt trước đó, nàng tuyệt đối không phải là Tịch Nhan.

Sau một hồi cân nhắc, Hồ Tiểu Thiên quyết định hiện thân một cách công khai. Hai nước giao tranh không chém sứ giả tất nhiên là một nguyên nhân trong đó, hơn nữa với tình hình trước mắt của Tây Xuyên, Lý Hồng Hàn hẳn là không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu đồng thời đắc tội Đại Khang và hắn, chính quyền Tây Xuyên chắc chắn phải đối mặt với kết cục diệt vong.

Bầu không khí trong đại soái phủ khá nặng nề, bên trong phủ mọi người từ trên xuống dưới đều mặc tang phục. Hồ Tiểu Thiên và Mộ Dung Triển dẫn theo bốn gã vệ sĩ đi vào soái phủ, trước đó đã đưa danh thiếp, phía soái phủ cũng đã chuẩn bị kỹ càng mọi việc, đường phố trước cổng soái phủ đã được lệnh giới nghiêm, võ sĩ hai bên đều võ trang đầy đủ, cách mười bước có một tốp, năm bước một trạm canh, khiến cho bầu không khí càng thêm phần ngột ngạt.

Hồ Tiểu Thiên và Mộ Dung Triển đi giữa hai hàng lính gác, hai người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều toát lên vẻ khinh thường. Cảnh tượng như lâm đại địch trước mắt chứng minh Lý Hồng Hàn không hề có ý tốt, xem ra lần gặp mặt hôm nay có lẽ sẽ ẩn chứa một biến số rất lớn.

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu hiên ngang, dáng như long hành hổ bộ đi ở phía trước, Mộ Dung Triển đi sau hắn nửa bước, hai người đều thản nhiên không chớp mắt, coi đám võ sĩ đứng san sát hai bên như không. Đi tới trước cửa soái phủ, một vị lão nhân tóc trắng xóa đang đứng đợi ở đó.

Hồ Tiểu Thiên chỉ nhìn một cái đã nhận ra lão già kia chính là tổng quản soái phủ Cừu Nguyên Xương. Nếu là cá nhân đến bái phỏng, cho tổng quản ra tiếp cũng không có gì ngạc nhiên, nhưng Hồ Tiểu Thiên thân là Trấn Hải vương của Đại Khang kiêm đặc sứ của Đại Khang, Lý Hồng Hàn cho dù đang chịu tang cũng cần phải cử một quan chức cấp cao nhất tới đón tiếp, nhưng y lại sai một tổng quản soái phủ ra đón, rõ ràng là có ý khinh mạn, về mặt lễ tiết đã biểu hiện sự kém cỏi.

Mộ Dung Triển cau mày tỏ vẻ không hài lòng.

Hồ Tiểu Thiên lại tỏ ra bình thản.

Cừu Nguyên Xương tiến lên ôm quyền thi lễ, vái chào thật sâu nói: – Tham kiến tôn sứ!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói:

- Xương bá, Ngũ tiểu thư có nhà hay không?

Cừu Nguyên Xương hơi ngẩn ra, không ngờ câu nói đầu tiên sau khi gặp mặt lại là hỏi về tung tích của tiểu thư, chợt nhớ lại lúc Hồ Tiểu Thiên tới Tây Châu chúc thọ trước đây, chính mình từng dẫn hắn đi gặp mặt tiểu thư Lý Vô Ưu, chẳng trách hắn lại hỏi như vậy, bèn cung kính đáp: – Ngũ tiểu thư đang ở linh đường tụng kinh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phu nhân có khỏe không?

Cừu Nguyên Xương thở dài nói: – Bởi vì thương tâm quá độ mà ngã bệnh, thiếu soái đưa bà đến Ảnh Nguyệt sơn trang tĩnh dưỡng rồi.

Lão đưa tay ra mời nói: – Tôn sứ mời vào!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta hôm nay lấy tư cách cá nhân đến phúng viếng đại soái, Xương bá không cần phải câu nệ lễ tiết.

Mộ Dung Triển nghe hắn nói vậy trong lòng hiểu rõ, Hồ Tiểu Thiên hiển nhiên không định bàn chuyện công ngày hôm nay, nếu như không lấy thân phận đặc sứ mà đến, việc Cừu Nguyên Xương ra nghênh đón cũng không được xem là thất lễ. Mộ Dung Triển biết Hồ Tiểu Thiên xưa nay túc trí đa mưu, bản thân mình lần này cùng hắn đồng hành căn bản không cần nhiều lời, xem hắn xử trí thế nào là được.

Cừu Nguyên Xương dẫn hai người đi tới linh đường, Lý Thiên Hành tuy qua đời đã nhiều ngày, nhưng tang lễ vẫn chưa cử hành, thi thể đã hỏa táng, nghe nói là tuân theo di ngôn của Lý Thiên Hành khi còn sống. Lý Thiên Hành từng lo rằng sau khi chết có thể sẽ chịu tiếng xấu, nên mới quyết định như vậy. Với ông ta mà nói có thể xem là một hành động sáng suốt, ít ra thì cũng tránh khỏi khả năng bị người đời đào mồ phơi thây. Hiện tại được thờ trong linh đường chính là tro cốt của Lý Thiên Hành.

Lý Thiên Hành có một người con trai và năm người con gái, trong số những người con gái, trừ Lý Vô Ưu bị tàn phế hai chân, những người khác đều đã được gả chồng, một người gả đi xa tới Sa Già, ba người còn lại đều được gả cho tướng lĩnh Tây Xuyên, cả bốn người con gái đều đang ở sau màn che tụng kinh siêu độ.

Lý Hồng Hàn được thông báo mới chậm rãi đứng dậy, đi tới trước cửa, gặp ngay Hồ Tiểu Thiên vừa vào linh đường. Hai mắt của y lạnh lùng nhìn thẳng vào Hồ Tiểu Thiên, như muốn gây sự, không hề có ý định nhượng bộ.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, thằng nhãi này quả nhiên là đánh chết cái nết không chừa, lòng dạ nhỏ nhen khó làm nên việc lớn.

Lý Hồng Hàn lạnh lùng nói: – Ta cứ tưởng ai, hóa ra là ngươi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đạo làm con, cần phải hiểu được hai chữ hiếu kính, xương cốt của Lý soái còn chưa lạnh, thiếu soái chẳng lẽ muốn khiến linh hồn người ở trên trời trơ mắt nhìn ngài cư xử như vậy sao?

Nghe hắn nói như vậy, Lý Hồng Hàn dường như mơ hồ cảm nhận được ở phía sau có một đôi mắt đang nhìn mình, trong lòng không kìm nổi rùng mình một cái, y thầm nhắc nhở mình, phụ thân đã mất, trừ sư phụ ra trong thiên hạ không ai biết được chân tướng sự việc, nhưng vào lúc này lại nghe Hồ Tiểu Thiên đột nhiên quát lên một tiếng chói tai: – Quỳ xuống!

Lý Hồng Hàn bị tiếng quát của hắn khiến cho sợ run cả người, mọi người cũng bị tiếng quát của Hồ Tiểu Thiên mà chạy tới. Lý Hồng Hàn sau khi trấn tĩnh lại, trong lòng nổi lên một cơn giận dữ, thằng nhãi này tự cho hắn là ai? Dám ở ngay trước mặt nhiều người như vậy quát mình quỳ xuống, đang định phát tác.

Chợt nghe một thanh âm yếu ớt từ phía sau truyền đến: – Đa tạ Vương gia đích thân đến phúng viếng, Vô Ưu hai chân tàn phế không thể hành lễ, mong Vương gia không phiền!

Hóa ra là Lý Vô Ưu cùng ba vị tỉ muội tiến ra. Lý Vô Ưu một thân mặc vải xô, dung mạo tái nhợt, tựa như một đóa hoa trà màu trắng nơi sơn dã, quả nhiên khiến người ta thấy mà cảm thương.

Ba vị tỷ tỷ của Lý Vô Ưu cũng đồng thời hướng Hồ Tiểu Thiên quỳ xuống.

Lý Hồng Hàn sau khi bình tĩnh lại, khuôn mặt lập tức đỏ bừng, hành động của bốn vị muội muội chẳng khác gì công khai tát vào mặt y. Kỳ thật yêu cầu của Hồ Tiểu Thiên cũng không quá đáng, Lý Hồng Hàn thân là hiếu tử nên hướng về tân khách với viếng quỳ lạy thi lễ, nhưng hành động hôm nay của y căn bản chẳng hề có nửa điểm lễ phép nào.

Hồ Tiểu Thiên bỏ qua Lý Hồng Hàn chạy tới vội vàng nói: – Bốn vị tiểu thư không cần đa lễ, Hồ Lý hai nhà vốn là thế giao, ta hôm nay đến đây cũng là lấy tư cách cá nhân để phúng viếng Lý bá phụ.

Mọi người có mặt tại hiện trường nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, ngoài miệng tuy không nói gì, nhưng trong lòng lại khinh thường hành vi của Lý Hồng Hàn. Con trai duy nhất của Lý gia hành sự không khỏi có chút hẹp hòi đi, thậm chí còn không bằng mấy nữ tử của Lý gia.

Hồ Tiểu Thiên đi tới trước linh vị của Lý Thiên Hành quỳ lạy dâng hương, lấy lễ con cháu để phúng viếng.

Lý Hồng Hàn mặt mũi ỉu xìu trở lại vị trí, lúc này y mới dần bình tĩnh lại, cố nén lửa giận trong lòng quỳ lạy đáp lễ.

Hồ Tiểu Thiên sau khi dâng hương liền đi tới trước mặt của Lý Vô Ưu ngồi xổm xuống, thể hiện đủ sự tôn trọng với Lý Vô Ưu. Kỳ thật, Hồ Tiểu Thiên vẫn hoài nghi thân phận của Lý Vô Ưu, lúc cứu nguy cho Tịch Nhan ở Khang Đô, hắn từ Hồng Bắc Mạc mà biết được Tịch Nhan chính là con gái của Lý Thiên Hành, Lý Vô Ưu. Có điều, Tịch Nhan chưa từng chính miệng thừa nhận điều này, hiện giờ Lý Thiên Hành ngộ hại, cho đến tận lúc này mà Tịch Nhan vẫn chưa hiện thân. Nếu Tịch Nhan quả thật là con gái ruột của Lý Thiên Hành, vậy thì xét về mặt đạo lý có vẻ không thông.

Hồ Tiểu Thiên nhìn vào đôi mắt sáng của Lý Vô Ưu nói: – Muội có khỏe không?

Lý Vô Ưu gật gật đầu: – Đa tạ Vương gia quan tâm!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Muốn hãy cứ gọi ta một tiếng Hồ đại ca thì hơn.

Lý Vô Ưu nói: – Hồ đại ca!

Hồ Tiểu Thiên lộ ra một tia tiếu ý.

Phía sau vang lên thanh âm hằn học của Lý Hồng Hàn: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi xâm chiếm đất đai Tây Xuyên của ta, đoạt lấy dân chúng Tây Xuyên của ta, câu kết với triều đình Đại Khang mưu hại cha ta, bây giờ còn dám đến Tây Châu, chẳng lẽ ngươi không sợ chết sao?

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi đứng lên, bình tĩnh nói: – Lý công tử ăn nói bừa bãi, chẳng lẽ không sợ quấy nhiễu linh hồn của tôn phụ trên trời?