Chương 1295.1: Vỡ đê (hạ).

Tên cánh giáp võ sĩ thứ hai cũng đã lao xuống tới, hai tay giơ cao lên trảm mã đao, ý đồ từ phía sau lưng hướng Thường Phàm Kỳ phát động tiến công. Binh lính thủ hạ của Thường Phàm Kỳ cũng đã bày trận xong, lấy ba tầng thuẫn trận che lại đường tiến công của đối phương. Ba tầng tấm chắn giống như tường đồng vách sắt, trảm mã đao trong tay cánh giáp võ sĩ hung hãng chém vào trên thuẫn trận, phát ra tiếng động đinh tai nhức óc, tuy rằng vũ lực hắn hơn xa bất luận một tên binh lính, tuy nhiên lại không thể đột phá thuẫn trận vây kín của đối phương, hơn trăm tên lính chia sẻ đánh tan lực lượng truyền đến từ thân đao của đối phương, sau đó giữa tấm chắn và tấm chắn xuất hiện từng lỗ hổng hẹp, hơn mười cán trường mâu từ trong các lỗ hổng ấy phi đâm mà ra. Đem người cánh giáp võ sĩ này bức lui.

Thường Phàm Kỳ huy động trường mâu, chiêu thức đại khai đại hợp, làm cho tên cánh giáp võ sĩ sử dụng song thương kia không ngừng lui về phía sau, nhắm chuẩn cơ hội, y đâm thẳng trường mâu, ngay giữa ngực đối phương, đoạt! một tiếng, một mâu này tuy rằng khiến đối phương chấn động lùi lại sau mấy bước, nhưng đầu mâu lại vẫn không thể đột phá ngoại giáp đối phương.

Cánh giáp võ sĩ thân hình lảo đảo một cái, sau đó lấy chân phải làm trục xoay tròn, cánh trái như tia sét giãn ra, tay phải xúc động cơ quan, cánh chim kim loại đột nhiên giải thể, hàng trăm hàng ngàn mảnh kim loại lông chim giống như mũi tên nhọn vậy bắn về phía Thường Phàm Kỳ.

Trường mâu trong tay Thường Phàm Kỳ xoay một vòng, sau đó thân hình lộn một vòng, ẩn thân ở trong trận lá chắn, thủ hạ binh lính tạo thành thuẫn trận dùng tầng tầng lớp lớp tấm chắn ngăn trở lông chim kim loại điên cuồng phóng tới.

Phía sau, tên cánh giáp võ sĩ sử dụng trảm mã đao kia cũng thừa dịp thời cơ này từ phía sau đánh lén tới.

Bọn lính lợi dụng thuẫn trận đem Thường Phàm Kỳ bao bọc vây quanh, tấm chắn tựa như vẩy cá vậy tầng tầng lớp lớp. Đao thương từ trong khe hở tấm chắn vươn ra, sau đó toàn bộ trận hình bắt đầu xoay tròn di động, hướng hai gã cánh giáp võ sĩ bức bách mà đi.

Hai gã cánh giáp võ sĩ nhìn thấy tình thế không ổn, một ánh mắt lần lượt trao nhau, hai người xoay người hướng dưới chân núi bỏ chạy. Mới vừa rồi đàn dơi bị tách ra một lần nữa tập kết, tụ lại thành đàn.

Thường Phàm Kỳ nhìn thấy bọn họ muốn lợi dụng đàn dơi chạy trốn, hét lớn một tiếng nói: – Các huynh đệ. Giúp ta một tay!

Thuẫn trận điệp hợp hình thành một mặt phẳng nghiêng bốn mươi lăm độ, Thường Phàm Kỳ xoay người chạy chếch hướng lên trên mặt thuẫn, khi y chạy đến đỉnh cao nhất của thuẫn trận, tất cả binh lính tạo thành thuẫn trận đồng thời phát lực, Thường Phàm Kỳ giống như đạn pháo vậy bị bắn bay lên, thân hình nháy mắt lãng không bay vọt hơn mười trượng.

Lúc này hai gã cánh giáp võ sĩ đã một lần nữa được đàn dơi nâng lên bay đến giữa không trung. Vốn bọn họ cho là mình đã thoát ly hiểm cảnh, vừa mới thở phào nhẹ nhõm một hơi, lại nhìn đến Thường Phàm Kỳ giống như thần binh trời giáng, nhân mâu hợp nhất, ngưng tụ toàn thân lực lượng nhất mâu lập tức đâm về tên võ sĩ tay cầm trảm mã đao kia.

Võ sĩ trong lúc gấp gáp chỉ có thể giơ lên trảm mã đao nghênh chiến, sức lực của hắn còn kém hơn Thường Phàm Kỳ, bị trường mâu Thường Phàm Kỳ đánh vãng ra, mũi mâu ở mặt trước võ sĩ ảo hóa ra vô số lưỡi dao nhọn hàn quang lạnh thấu xương, sau đó phù! một tiếng. Chuẩn xác không có lầm đâm vào hốc mắt võ sĩ kia, đầu mâu thật sâu xuyên vào trong đầu sọ hắn, võ sĩ kia phát ra một tiếng hét thảm, chưa kịp mở ra hai cánh chỉ khép mở một góc độ hẹp hòi, sau đó liền một cái ngã lộn nhào té xuống.

Bởi vì nguyên nhân độ dốc thân núi, hiện tại Thường Phàm Kỳ cách mặt đất có hơn hai mươi trượng, từ độ cao như vậy té xuống, không chết cũng phải quẳng tàn. Sau khi binh sĩ thủ hạ của y trợ giúp y bắn ra đến không trung, ngay lập tức đem thuẫn trận di động. Lợi dụng ba tầng thuẫn trận hình thành giảm xóc.

Thân thể Thường Phàm Kỳ dừng ở bên trên tầng thuẫn trận thứ nhất, mọi người phối hợp ăn ý bắt đầu tiến hành bớt lực giảm xóc, trải qua ba tầng thuẫn trận giảm xóc, cơ bản triệt tiêu xung lượng lúc Thường Phàm Kỳ rơi xuống đất, Thường Phàm Kỳ lông tóc cũng không hề tổn hao gì khi rơi trên mặt đất.

Sớm có binh lính tiến lên xúm lại vây lấy tên cánh giáp võ sĩ rơi xuống đất, tháo gỡ mặt nạ người nọ. Phát hiện người này khi rơi xuống đất cổ đã bị gãy, đi đời nhà ma rồi.

Lúc này hồng thủy đã tăng tới giữa sườn núi, một đám binh lính nhìn Thường Phàm Kỳ ngạc nhiên nói: – Tướng quân làm sao bây giờ?

Thường Phàm Kỳ ngẩng đầu, tên cánh giáp võ sĩ may mắn chạy trốn kia đã được đàn dơi nâng đỡ càng bay càng cao, y giơ lên trường mâu thật mạnh cắm xuống dưới đất. Thấp giọng nói: – Chủ công cát nhân thiên tướng, Gia Cát tiên sinh liệu sự như thần, bọn họ tất nhiên không có việc gì!

Chỉ là bọn hắn những người này muốn rời khỏi núi Ngưu Đầu phải đợi hồng thủy rút lui, may là bọn họ mang theo một ít lương khô, nếu không còn có vật cưỡi, nấu thêm mấy ngày tuyệt không có vấn đề.

Tô Vũ Trì nhìn trận tứ phương hội đàm mà mình vất vả triệu tập đang kề bên sụp đổ, trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ, Tây Xuyên phương diện ngay từ đầu liền bày ra tư thế cao ngạo như không liên quan đến mình, mà Hưng Châu phương diện chỉ là một lòng muốn mượn cơ hội này đòi lấy lương thảo, Hồ Tiểu Thiên mặc dù là có thành ý nhất, nhưng đối mặt với thái độ người gây sự của song phương, rốt cục vẫn không kìm nổi ra tay, bẻ gãy ngón tay Quách Thiệu Hùng, hai phương này giờ không có khả năng đạt thành hoà đàm.

Hồ Tiểu Thiên hướng Tô Vũ Trì chắp tay nói: – Tô đại tướng quân, ta mặc kệ những người khác nghĩ như thế nào, sự tình ngài đề nghị ta bên này là đáp ứng rồi.

Tô Vũ Trì gật gật đầu, sự tình náo cho tới nông nỗi bây giờ cũng chỉ có thể như thế, sớm biết rằng như vậy, trực tiếp cùng Hồ Tiểu Thiên đạt thành hiệp nghị là được, không cần kêu thêm hai nhà nữa, Hưng Châu phương diện dù sao cũng là một bang giặc cỏ, tính cách kẻ trộm khó sửa đổi, không có lợi cho bọn họ sẽ không đồng ý từ bỏ ý đồ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cáo từ!

Từ trận mưa to từ trên trời giáng xuống này, Hồ Tiểu Thiên cũng cảm giác không ổn, sự tình quả nhiên bị Gia Cát Quan Kỳ nói trúng, xem thiên tượng đoán khí trời chỉ là một trong bản lĩnh của Gia Cát Quan Kỳ, nếu y suy đoán chính xác sông Huyền Ung rất có thể sẽ phát sinh chuyện càng đáng sợ, tuy rằng hắn phái ra Hạ Trường Minh và Thường Phàm Kỳ thống lĩnh hai trăm tên lính đi tới hộ đê, nhưng chỉ bằng vào những người đó thủ chỉ sợ không đủ, huống chi hiện tại mưa to như rót đã nghiêm trọng quấy nhiễu đến tầm mắt.

Hoắc Thắng Nam từ ngoài doanh trướng vọt vào, nếu như không có việc gấp phát sinh nàng sẽ không làm như vậy, nàng chạy vội tới trước mặt Hồ Tiểu Thiên vẻ mặt lo lắng nói: – Hỏng rồi, đê lớn sông Huyền Ung bị người nổ tung! Hồng thủy rất nhanh sẽ bao phủ nơi này.

Ngoại trừ Hồ Tiểu Thiên và Gia Cát Quan Kỳ ra, căn bản không có người nào tin tưởng Hoắc Thắng Nam, Hồ Tiểu Thiên cũng không có rảnh hướng bọn họ giải thích, hắn nói với Hoắc Thắng Nam: – Dân chúng ở Hắc Sa thành có sơ tán chưa?

Hoắc Thắng Nam nói: – Hạ Trường Minh đã đi.