Chương 1359.2: Binh đến tướng chặn (thượng).

Ba Hách Nhĩ một phát túm được cổ áo của gã, căm giận nhìn gã mà nói: – Ngu xuẩn, chẳng lẽ ngươi không thông minh đến mức là nhìn vào hình xăm hình con chim ở trên cổ nó hay sao?

Tưởng Thiếu Dương trong lòng thầm mắng, ngươi mới là ngu xuẩn, ta cũng không thề mạo muội đến mức tự nhiên xông lên sau đó vạch cổ áo cô bé mà xem? Người khác sẽ nghĩ ta như thế nào? Nhưng ngoài miệng vẫn luôn mồm: – Thuộc hạ vô dụng, thuộc hạ vô dụng.

Ba Hách Nhĩ buông y ra nói: – Mau đi, lập tức điều tra cho ta chuyện này cho rõ ràng, trong thời gian ngắn nhất cần phải tìm ra thân phận của tiểu cô nương kia.

- Vâng! Tưởng Thiếu Dương vội vàng rời đi.

Hôm nay đã là ngày gần cuối chay tịnh, người đến thành Hỏa Thụ để triều bái hiến tế cũng đã đạt được số lượng nhiều nhất, sau khi Tưởng Thiếu Dương rời khỏi phủ Thành chủ thì không có đi tới Điệp viên, mà đi vào một quán trà trong phố Giang Nam, hóa ra gã đã sớm hẹn với bạn bè gặp mặt chỗ này.

Đẩy màn trúc ra, tiến vào nhã các, thấy một vị nam tử áo xanh đang ngồi khoanh chân ở chỗ kia, vị nam tử kia lẳng lặng nhìn ra ngoài cửa sổ, phía bên cánh tay phải có một khoảng trống, cũng là thiếu đi một cánh tay phải, người này chính là Thượng Quan Vân Xung Thiếu bang chủ của Cái Bang, tên thật của y chính là Thượng Quan Vân Phong, từ trước đến này y vẫn luôn dùng thân phận của người anh em song sinh với mình để xuất hiện trước mặt mọi người, người đi tới Thiên Hương quốc để đáp ứng lệnh triệu tập phò mã cũng chính là y, chỉ có điều lần này xuất sư bất thành, chẳng những không được tuyển làm phò mã mà ngay cả cánh tay phải của mình cũng không giữ được.

Tưởng Thiếu Dương đi vào trong phòng, hướng về phía Thượng Quan Vân Phong cúi xuống vái chào và cung kính nói: – Tiểu nhân tham kiến Thiếu bang chủ!

Thượng Quan Vân Phong quay đầu lại, trên khuôn mặt vẻ lãnh đạm có mang theo chút ưu thương, Cơ Phi Hoa chẳng những dùng một kiếm chặt đứt cánh tay của y mà còn chém vào lòng kiêu ngạo của y. Thượng Quan Vân Phong hơi hơi hếch cằm lên: – Ngồi đi!

Nếu là trước kia thì y tuyệt đối sẽ không ngồi cùng bàn rượu với loại tiểu nhân Tưởng Thiếu Dương này, nhưng hiện tại tâm tình của y có rất nhiều thay đổi rồi.

Tưởng Thiếu Dương được sủng ái mà có chút lo sợ, cúi đầu, khom lưng ngồi xuống chiếc ghế đối diện với Thượng Quan Vân Phong, cầm lấy ấm trà rót đầy chén trà trước mặt Thượng Quan Vân Phong, sau đó cũng rót cho mình một chén, sau khi uống xong hớp trà thì mới bắt đầu đem chuyện Ba Hách Nhĩ giao cho mình làm kể lại đầu đuôi cho Thượng Quan Vân Phong biết.

Thượng Quan Vân Phong sau khi nghe xong trong lòng không khỏi cả kinh, tin tức này chẳng những đến đúng thời điểm mà còn vô cùng quan trọng, bọn họ dựa trên kế hoạch mà đã chọn được linh nữ, chỉ chờ ngày chính thức tuyên bố, không thể tưởng tượng được lại phát sinh ra chuyện như thế này. Linh nữ Gia Âu ngày xưa đang mất tĩnh đột nhiên bình an mà trở về, nếu như mọi chuyện bị bại lộ thì tất nhiên uy tín của Đồng Vân đại tế ti trong tộc Hồng Di sẽ bị hủy hoại trong chốc lát, mà bọn họ chủ yếu là muốn dùng linh nữ để khống chế tộc Hồng Di, rồi mục đích cuối cùng là tiến tới khống chế toàn bộ Hồng Mộc Xuyên cũng sẽ bị thất bại.

Thượng Quan Vân Phong thấp giọng nói: – Việc này có thật hay không?

Tưởng Thiếu Dương nói: – Còn chưa chứng minh là đúng, Ba Hách Nhĩ sai thuộc hạ đi điều tra chuyện này.

Thượng Quan Vân Phong ngẫm nghĩ một chút rồi nói với Tưởng Thiếu Dương: – Ngươi quay về trả lời với y rằng cô bé kia chính là Gia Âu!

Tưởng Thiếu Dương hai mắt mở to: – Có thể xác định?

Trên khóe môi của Thượng Quan Vân Phong hiện ra một nụ cười âm u lạnh lẽo: – Bất kể là có đúng hay không, thì ta đều muốn cho y biết cô bé đó chính là Gia Âu.

Đến lúc này Tưởng Thiếu Dương mới hiểu hết được ý tứ của Thượng Quan Vân Phong: – Thuộc hạ đã hiểu!

Ánh nắng chiều chiếu dài lên trên bộ lông của hắc vẫn tước đang đậu trên tay Hạ Trường Minh, nó líu ríu trong chốc lát rồi lại vỗ cánh bay đi.

Trên mặt Hạ Trường Minh đột nhiên xuất hiện sự ngưng đọng, y bước nhanh đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, thấp giọng nói: – Chủ công, ở các lầu canh xung quanh chúng ta được điều động khá nhiều võ sĩ đến.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía lầu canh, thấp giọng nói: – Xem ra vị Thành chủ phu nhân này đến cuối cùng thì cũng không thể giữ được bí mật rồi.

Hạ Trường Minh nói: – Chủ công, làm sao bây giờ?

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên cười cười: – Nếu chỉ là một thành Hỏa Thụ thì chúng ta không cần phải lo lắng, chỉ sợ có người sẽ nhân cơ hội này để làm loạn.

Hạ Trường Minh nói; – Chủ công, người nghi ngờ Cái Bang sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như Cái Bang muốn dùng linh nữ vào việc như trên, thì ta tin rằng bọn họ không chỉ chuẩn bị kế hoạch trong một khoảng thời gian ngắn. Vả lại, ba ngày nữa chính là đại hội Hồng Hải, tất cả những người tai to mặt lớn của Cái Bang đều kéo tới đây, vì vậy thế lực hẳn là không nhỏ, có lẽ người của bọn họ đã sớm ngấm vào mọi ngóc ngách của thành Hỏa Thụ này rồi, cho nên chúng ta không thể không đề phòng.

Hạ Trường Minh nhìn lầu canh xung quanh và nói:

- Chỗ ở của chúng ta, tất cả đều bị bọn chúng giám sát, một khi bọn họ quyết định công kích chúng ta, ắt sẽ phát động tiến công từ phía trên các tòa lầu canh, lợi dụng cung tiễn thì có thể phong tỏa trọn Điệp viên rồi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Bọn chúng nghĩ rằng có thể nắm trọn được chúng ta ở trong lòng bàn tay, việc gì càng dễ dàng bao nhiêu thì lại càng chủ quan mất cảnh giác bấy nhiêu, bất cứ chuyện gì đều có hai mặt của nó, có tốt thì chắc chắn sẽ có xấu.

Lúc này thì Lương Anh Hào đi đến trước mặt hai người và cung kính nói: – Chủ công, mọi chuyện đã sắp xếp xong xuôi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Vào nhà rồi nói!

Hắn ra lệnh cho Hạ Trường Minh mời Kiều Phương Chính, Triển Bằng và Long Hi Nguyệt đến.

Sau khi mấy người đã đến đông đủ, Hồ Tiểu Thiên bắt đầu đem chuyện lầu canh bắt đầu tập kết binh lực nói cho bọn họ.

Đôi mi thanh tú của Long Hi Nguyệt hơi nhãn lại và nói: – Chẳng lẽ Ca Nặc đã để lộ chuyện của Tiểu Âu ra ngoài?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ là không còn cách nào, vì bà ấy quá nhớ con gái, chỉ có điều không ngờ rằng Ba Hách Nhĩ là người có bản tính sài lang.

Kiều Phương Chính nói:

- Chẳng lẽ bọn họ muốn công kích chúng ta sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không loại trừ khả năng đó, năm đó Bạt Ca chết rất kì lạ, ta có nghe ngóng được một số giả thiết, đó là Ba Hách Nhĩ và Ca Nặc từng là một đôi thanh mai trúc mã, sau đó Ca Nặc lại gả cho Bạt ca, vì mối hận đoạt vợ này cho nên Ba Hách Nhĩ mới hại chết người anh trai.

Kiều Phương Chính nói: – Chỉ cần chúng nó dám xuống tay với chúng ta, thì lão phu sẽ lấy mạng chó của gã.

Long Hi Nguyệt nói: – Bọn họ quá nhiều người, dù sao nơi này là thành Hỏa Thụ, chúng ta tổng cộng mới có mười lăm người, không thể đủ khả năng để chống lại nhiều người như vậy, bằng không chúng ta hãy rời khỏi nơi này trước, làm cho bọn chúng lầm tưởng rằng chúng ta đã rời đi khỏi nơi này, sau đó sẽ quay lại tấn công bọn chúng, làm cho bọn chúng không kịp trở tay.

Mấy người đều gật đầu, chủ ý này của Long Hi Nguyệt vô cùng hợp lý, tránh khỏi mũi tấn công. Dùng hết sức để liều mạng với đối phương, mặc dù bên mình cũng có mười mấy cao thủ, nhưng dù sao vẫn còn cách rất xa, lúc này ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Hồ Tiểu Thiên. Người nắm quyền quyết định cuối cùng là hắn.