Chương 1938: Người cười đến cuối cùng (hạ).

Tiết Linh Quân lạnh nhạt nói: – Oan uổng nên bẩm với hoàng thượng, nhưng đáng tiếc hoàng thượng lại không có ở đây.

Lý Trầm Chu cười lạnh nói: – Nếu hoàng thượng không đi Bắc Cương, tên phản tặc này cũng không dám làm loạn!

Trong lòng quần thần đều thầm mắng Lý Trầm Chu, phản tặc là hắn. Đúng là vừa ăn cướp vừa la làng.

Tiết Linh Quân nói: – Hoàng thượng tuy rằng không có ở đây, nhưng không thể để đám phản tặc này muốn làm gì thì làm, lôi ra chém đầu!

Tôn Duy Viên cũng là lão thần tam triều, không ngờ rằng Tiết Linh Quân lại có thể giết mình như vậy, chúng thần không khỏi run sợ, Tôn Duy Viên há có thể tâm phục khẩu phục, chuyện đến nước này ông ta cũng không cần sợ hãi, liền lớn tiếng mắng chửi: – Tên phản tặc Lý Trầm Chu ngươi, một tay che trời, độc chiếm triều đình, Tiết Linh Quân ngươi, giúp kẻ xấu làm điều ác, ngươi không thấy có lỗi với hoàng thượng sao? Không cảm thấy có lỗi với liệt tổ liệt tông Tiết Thị ư?

Lý Trầm Chu nghe vậy giận tím mặt, rút kiếm ngang lưng đâm thẳng ngực Tôn Duy Viên, Tôn Duy Viên kêu thảm một tiếng, yếu ớt ngã xuống đất, máu tươi trong nháy mắt chảy xuống đất.

Mọi người nhìn thấy cảnh tượng như vậy, chỉ cảm thấy lạnh hết sống lưng, không ai dám nói một lời nào, trong lòng cảm thấy tiếc thương vô cùng.

Lý Trầm Chu lạnh giọng nói: – Làm loạn triều đình, sỉ nhục điện hạ, ăn nói bừa bãi, thị phi lẫn lộn, chết chưa hết tội!

Trong đôi mắt của Tiết Linh Quân toát lên tia không đành lòng, nàng cắn nhẹ môi, quay mặt đi, thực sự không nhẫn tâm nhìn thân thể đang co giật giữa vũng máu của Tôn Duy Viên.

Lý Trầm Chu nói: – Trước khi hoàng thượng rời kinh, đã đặc biệt hạ mật chiếu, nếu trong cung xảy ra biến cố, thì do trưởng công chúa tạm thời nhiếp chính.

Hắn giơ thánh chỉ lên.

Trong lòng chúng thần đều hiểu, Lý Trầm Chu lại sử dụng chiêu cũ, thánh chỉ này là do hắn làm giả, dù sao cũng không ai có gan vạch trần hắn. Hoàng thượng giờ đang ở Bắc Cương, trong triều cũng không ai có thể khống chế người này. Liên thủ với trưởng công chúa Tiết Linh Quân, lần này để Tiết Linh Quân lên đài trước, bắc chước Đại Khang, để một người nữ nhân lên nắm quyền hành. Trong lòng chúng thần mặc dù không cam lòng, nhưng đối diện với thái độ bức người, thủ đoạn tàn nhẫn vô tình của Lý Trầm Chu, ai dám chủ động lên tiếng.

Lý Trầm Chu mỉm cười với Tiết Linh Quân, Tiết Linh Quân lại hoàn toàn không cảm thấy, dường như không nhìn thấy nụ cười của hắn.

Chính lúc này bên ngoài lại truyền đến một giọng nói:

- Bệ hạ đến!

Chúng thần đểu vô cùng kinh ngạc, Lý Trầm Chu cũng vậy, hoàng thượng trở về rồi? Không thể nào, Tiết Đạo Minh rõ ràng đã đi Bắc Cương, sao lại có thể trở về nhanh như vậy? Theo lộ trình cũng không thể về kịp? Bản thân đã xác định hành trình của y chắc chắn không sai được.

Ánh mắt mọi người trong điện đều đồng loạt hướng về bên ngoài, thấy Tiết Đạo Minh dưới sự hộ tống của Lại bộ thượng thư Đổng Bính Thái bước vào điện Thiên Hòa.

Lý Trầm Chu trong lòng trầm xuống, hắn ngay từ phút đầu liền có thể xác định Tiết Đạo Minh chính là hoàng thượng thực sự, thằng nhãi quả thực chưa từng rời khỏi, Lý Trầm Chu liền nghĩ đến mấu chốt ở trong đố, có lẽ là mấy người Tiết Đạo Minh với Đổng Bính Thái cố ý giả bộ, để mình cho rằng y đã đi Bắc Cương, mà thực ra người ở Bắc Cương chỉ là một thế thân, đợi sau khi bản thân hành động, tội chứng đầy đủ, bọn hắn mới hiện thân.

Văn võ bá quan nhìn thấy hoàng thượng, ai ai cũng vô cùng mừng rỡ, chuyện hôm nay quả thực chỉ là một vở diễn, hóa ra hoàng thượng vẫn đang ở Ung Đô, y muốn giăng bẫy diệt trừ tên phản tặc Lý Trầm Chu.

Tiết Đạo Minh nổi giận nói: – Lý Trầm Chu, ngươi biết tội chưa?

Lý Trầm Chu cười lớn nói: – Bệ hạ là có ý gì, thần vì triều đình diệt trừ gian thần, dẹp trừ phản loạn, há có tội gì? Bệ hạ tuyệt đối đừng có vì lời gièm pha của người ngoài mà bị lừa, che mất tầm mắt!

Khi nói hắn nhìn chằm chằm vào Đổng Bính Thái.

Đổng Bính Thái nói: – Lý Trầm Chu, ngươi giết hại trung thần, tàn sát đồng liêu, giờ còn muốn lừa gạt hoàng thượng, ta hỏi ngươi, Thái sư Văn Thừa Hoán của Đại Khang rốt cuộc là ai? Có quan hệ gì với ngươi?

Lý Trầm Chu trong lòng liền cãng thẳng, tình hình xấu nhất quả nhiên đã xảy ra rồi, xem ra thân phận thực sự của phụ thân đã bị bại lộ, hắn chỉ cười lạnh không nói gì.

Đống Bính Thái nói:

- Ngươi không chịu trả lời, vậy để ta trả lời thay, đại soái Đại Khang Văn Thừa Hoán là tên phản tặc năm đó giả chết chạy trốn đến Đại Khang Lý Minh Hữu, hắn chính là phụ thân của ngươi, Tĩnh quốc công một đời oanh liệt lại có một đôi phụ tử bất trung bất hiếu như các người, vì lợi ích cá nhân mà bán rẻ đất nước, có ý đồ cấu kết Đại Khang lật đổ triều ta.

Lý Trầm Chu nghe ông ta dám sỉ nhục phụ thân là phản tặc Đại Ung, đáng thương phụ thân năm đó vứt bỏ gia đình, gánh chịu nỗi nhục, che giấu danh tính bao nhiêu năm nay, đến cuối cùng lại rơi vào kết cục như thế này, trong lòng không thể kiềm chế thêm được nữa, giận dữ hét: – Ngươi câm miệng!

Đổng Bính Thái haha cười nói: – Ngươi vì sao lại bảo ta câm miệng? Lo ta sẽ nói ra sự thật sao?

Ông ta quay sang nhìn quần thần nói: – Mọi người nếu không tin, chỉ cần hỏi trưởng công chúa điện hạ, khi nàng xuất cung đến Đại Khang, đã tặng lễ vật gì cho Văn đại sư?

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía Tiết Linh Quân.

Tiết Linh Quân thở một hơi dài, đôi mắt long lanh nhìn về Lý Trầm Chu, nàng chậm rãi lắc đầu, áy náy nói: – Bổn cung cũng không ngờ rằng, ngươi lại dám cấu kết với Văn Thừa Hoán bán đứng lợi ích Đại Ung.

Trong đôi mắt của Lý Trầm Chu ngập tràn khó hiểu với kinh ngạc, hắn không ngờ rằng Tiết Linh Quân lại bán đứng mình. Người con gái từng thuộc về mình, người phụ nữ đầu tiên có ý nghĩa thực sự trong cuộc đời mình lại phản bội lại bản thân.

Tiết Linh Quân cắn môi nói: – Bổn cung là hoàng tộc sao lại phản bội lại liệt tổ liệt tông của mình, càng sẽ không để giang sơn lọt vào tay loại người lòng dạ lang sói như ngươi.

Lời của nàng như một nhát kiếm đâm thẳng vào tim Lý Trầm Chu, Lý Trầm Chu cảm thấy trong lòng mình như đang chảy máu, hắn chầm chậm gật đầu, ra hiệu với Thạch Khoan, nhưng Thạch Khoan lại không hề có động tĩnh gì.

Lý Trầm Chu đột nhiên hiểu ra mọi chuyện, hắn quay người nhìn Tiết Đạo Minh lạnh giọng nói: – Ta coi thường ngươi rồi, nhưng chỉ dựa vào mấy người các ngươi có thể làm gì được ta?

Đổng Bính Thái nói: – Hoàng thượng từ trước đến nay không thích mạo hiểm.

Từ phía sau bọn hắn xuất hiện mấy người, Lý Trầm Chu đưa mắt qua nhìn, mấy kẻ đó lột bỏ mặt nạ da người, lại thấy kẻ đứng đầu chính là Kiếm cung chủ Khâu Nhàn Quang, Khâu Nhàn Quang lạnh lùng vô tình nhìn Lý Trầm Chu.

Lý Trầm Chu đau đớn gật đầu nói: – Khâu Nhàn Quang, ngươi cũng dám đối nghịch với ta?

Khâu Nhàn Quang nói: – Sứ mệnh của Kiếm cung chính là bảo vệ triều đình, chứ không phải vì một tên phản tặc.

Lý Trầm Chu haha cười, cảm thấy bước chân nặng nề phía sau, đó chắc chắn là Thạch Khoan, Kim Lân vệ và đệ tử của Kiếm cung đã vây quanh bảo vệ hoàng thượng với trưởng công chúa, Lý Trầm Chu đã bị bao vây xung quanh. Ánh mắt của Lý Trầm Chu nhìn chằm chằm Tiết Đạo Minh: – Tiết Đạo Minh, đừng quên là ngươi tự tay giết chết hoàng huynh của mình, hoàng thượng thật sự của Đại Ung.

Trong lòng Tiết Đạo Minh đột nhiên trở nên cãng thẳng, liền tức giận hét lớn: – Giết hắn, giết hắn ngay cho trẫm!

Lý Trầm Chu đã rút kiếm ra, hắn muốn đột phá phòng vây ở chỗ Khâu Nhàn Quang, hắn có đủ tự tin có thể giết chết Khâu Nhàn Quang từ đó thoát ra, sau đó đến Tiết Đạo Minh với Đổng Bính Thái, cho dù không thoát khỏi, hắn cũng phải ghết chết hai người này, nếu so sánh, võ công của Thạch Khoan hơn Khâu Nhàn Quang, mà đệ tử Kiếm cung ở bên cạnh Khâu Nhàn Quang căn bản không cần e sợ.

Lý Trầm Chu trước giờ luôn là người suy nghĩ thấu đáo, tuy hắn vừa mới thất thủ một lần, nhưng hắn vẫn có đủ tự tin, tin rằng mình sẽ không thất thủ lần hai.