Chương 1278: Tổng quản Từ thị (Hạ)).

Hồ Bất Vi ân cần nói: – Nàng làm sao vậy? Có sao không?

Long Tuyên Kiều lắc lắc đầu.

Hồ Bất Vi nói: – Ta đã huy động mọi lực lượng đi tìm. Tin là rất nhanh sẽ có kết quả.

Long Tuyên Kiều đợi sau khi cơn đau đầu giảm bớt mới nói: – Chàng đã từng nghĩ qua, thiếp hao tốn bao nhiêu tâm huyết mới giúp Long Cảnh bước lên vương vị, lại có bao nhiêu người muốn trừ khử mẹ con thiếp cho thống khoái? Nếu như Long Cảnh xảy ra chuyện gì không hay vậy thì vương vị của Thiên Hương quốc này sẽ do ai ngồi? Nó nếu như xảy ra chuyện, thiếp cũng không thể một mình mà sống tiếp được…

Nói xong lại rơi lệ.

Hồ Bất Vi nói: – Nàng cứ yên tâm. Long Cảnh sẽ không xảy ra chuyện gì đâu!

Long Tuyên Kiều thở dài một hơi, tựa hồ như cảm xúc cuối cùng cũng bình phục, nói: – Thiếp hoài nghi việc này rất có thể là do Phúc Vương gây ra. Nếu như Long Cảnh gặp chuyện không may, hắn là người có được lợi ích nhiều nhất. Hơn nữa, hắn vẫn luôn là người có dã tâm muốn thay thế vị trí của Long Cảnh.

Hồ Bất Vi nói:

- Ta sớm đã khuyên nàng, phải càng sớm càng tốt trừ khử hắn nhưng nàng vẫn cứ không chịu nghe!

Long Tuyên Kiều nói: – Nếu như chứng minh việc này có liên quan đến hắn, thiếp tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn!

Hồ Bất Vi nói: – Bất luận chuyện này có liên quan đến hắn hay không thì đây cũng là một cơ hội tốt để trừ khử hắn!

Long Tuyên Kiều không hiểu ý của Hồ Bất Vi, thấp giọng hỏi: – Chàng muốn truy cứu tội lỗi của hắn?

Hồ Bất Vi lắc đầu nói: – Đem tội danh này đổ lên đầu hắn chưa chắc đã có thể phục chúng. Vương thượng mất tích, nếu như Phúc Vương vào lúc này cũng xảy ra chuyện, ai cũng không thể nghi ngờ việc này là do nàng được.

Long Tuyên Kiều không thể không bội phục tâm cơ của Hồ Bất Vi. Nhưng cũng từ lúc này, tận đáy lòng bà ta bỗng cảm thấy một cơn rùng mình. Hồ Bất Vi ngay trong thời điểm này mà trong đầu vẫn còn nắm vững tình hình đến như vậy chứng tỏ tất cả những gì ông ta làm căn bản không bị tình cảm chi phối. Nội tâm của ông ta mạnh mẽ đến như thế, Long Tuyên Kiều tự hỏi bản thân mình không thể làm được giống như ông ta, có chút đau khổ nhắm mắt lại: – Thiếp chỉ muốn Long Cảnh bình an!

Bà ta thậm chí còn sinh ra một ý nghĩ rằng, chỉ cần con mình có thể bình an trở về, cho dù là có đem vương vị tặng cho Dương Long Việt thì có làm sao đâu chứ? Có lẽ chỉ có vào lúc thật sự gặp phải sự khảo nghiệm này, Long Tuyên Kiều mới có thể nhận ra chính mình. Dã tâm và khát vọng của bà ta cũng không quan trọng bằng đứa con của mình. Còn Hồ Bất Vi? Bà ta không biết. Từ sau khi xảy ra việc này, ông ta ở trong lòng bà ta đã trở nên có chút xa lạ.

Lúc Hồ Tiểu Thiên rời khỏi Dư Khánh bảo trang, nhìn thấy Triển Bằng và Triệu Võ Thịnh đã ở bên ngoài đợi hắn, không khỏi mỉm cười: – Thế nào? Không yên tâm về ta à?

Hai người cùng lúc mỉm cười: – Không phải là không yên tâm. Là phòng ngừa vạn nhỡ. Hai ngày này sẽ không yên bình, một người hảo hán ba người giúp đỡ. Võ công của chúng ta tuy không bằng chủ công nhưng chung quy cũng không phải là gánh nặng gì!

Hồ Tiểu Thiên cười, xoay người phóng lên ngựa, tiến lên giữa hai người kia. Triệu Võ Thịnh nói: – Vừa nãy Cái Bang Chu Bát tới đó.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Vẫn còn ở đây chứ?

Triệu Võ Thịnh lắc đầu nói: – Hắn bảo thuộc hạ chuyển lời lại cho chủ công một câu.

- Câu gì?

- Đêm dài lắm mộng!

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả. Tối nay đã có hai người khuyên mình rời khỏi đây, xem ra giữa Cái Bang và Từ thị căn bản có mối quan hệ không thể nói rõ ràng. Nhưng nếu là như thế thì Cái Bang vì sao lại đối phó với Hư Lãng Không chứ? Hồ Bất Vi sao lại xúi giục mình đối đầu với Cái Bang? Xem ra giữa hai bên đã xảy ra vấn đề. Việc mình bắt Dương Long Cảnh hẳn là đã làm rối loạn kế hoạch của tất cả mọi người khiến cho khắp nơi đều rơi vào cảnh hỗn loạn. Kiểu thao túng thế cục như thế này, cảm giác để cho người khác vây quanh lấy mình thật đúng là không tệ!

Ngày mai! Ngày mai sẽ là một ngày mấu chốt nhất. Hắn phải thông qua chuyện này mà làm cho Cái Bang bị thiệt hại nặng nề. Phải để cho Cái Bang ở Thiên Hương quốc rơi vào cục diện bị động mọi mặt.

Hồ Tiểu Thiên đột nhiên ghìm chặt cương ngựa. Hai người Triển Bằng và Triệu Võ Thịnh cũng đồng thời dừng lại. Hai người đều nhìn Hồ Tiểu Thiên, không biết hắn vì sao lại dừng lại? Hồ Tiểu Thiên nhìn đường đi vào tiểu trúc Tĩnh Sơn cách đó không xa, hạ giọng nói: – Phía trước chính là Tĩnh Sơn Tiểu Trúc. Ta muốn tiện đường đi thăm Lam tiên sinh.

Lam tiên sinh chính là Hồ Bất Vi. Hồ Tiểu Thiên đi thăm hỏi ông ta tuyệt đối không phải là xuất phát từ sự quan tâm của mình đối với ông ta mà là muốn thăm dò tình hình của ông ta bây giờ như thế nào. Nhìn lá rụng biết mùa thu đến, thông qua biểu hiện của Hồ Bất Vi có thể đoán ra đại khái tình hình của hoàng cung. Thật ra thì Hồ Bất Vi cũng có thể đang dò xét chính mình. Lúc nãy Từ Phượng Mi cùng với mình gặp mặt có lẽ ông ta sớm đã biết và có lẽ căn bản vốn là nằm dưới âm mưu do ông ta sắp đặt.

Lúc Hồ Tiểu Thiên đi vào tiểu trúc Tĩnh Sơn, Hồ Bất Vi cũng mới từ trong cung trở về. Tâm tình của Hồ Bất Vi cũng không tốt. Sau khi xảy ra chuyện của Dương Long Cảnh, biểu hiện của Long Tuyên Kiều thật sự làm cho ông ta thất vọng. Vốn cho rằng đủ để cho bà ta kiên cường ai ngờ đột nhiên lại rối một nùi. Hồ Bất Vi ý thức được phải nhanh chóng tìm được Dương Long Cảnh, bằng không Long Tuyên Kiều sớm muộn cũng sẽ suy sụp. Hơn nữa sự sắp xếp trong tương lai của ông ta và Long Tuyên Kiều đều cùng một nhịp thở, ngàn vạn lần không thể để cho bà ta gặp chuyện không may.

Nghe nói Hồ Tiểu Thiên đêm khuya tới chơi, Hồ Bất Vi cho người ra đưa hắn vào, trực tiếp dẫn hắn tới gần hồ nước ở trong phòng.

Dưới ngọn đèn dầu, Hồ Bất Vi một thân một mình ngồi bên cạnh bàn uống rượu. Đầu chân mày nhíu chặt lại đã nói rõ tâm tình buồn bực của ông ta không bỏ sót chút nào.

Hồ Tiểu Thiên để ý thấy đối diện ông ta đã dọn lên một bộ bát đũa. Vẫn còn chưa động đến, hẳn là vừa mới chuẩn bị cho mình.

- Ngồi! Thanh âm của Hồ Bất Vi có chút ngưng trệ.

Chứng kiến bộ dạng của Hồ Bất Vi lúc này, lại nghe thanh âm thâm trầm của ông ta, từ sâu xa trong đáy lòng của Hồ Tiểu Thiên sinh ra một nỗi khoái trá của sự trả thù. Ngày xưa ông không quản bỏ mặc mẹ con chúng ta mà rời đi, hại mẹ ta ôm hận mà chết thì hiện giờ cuối cùng cũng đã nếm được chút dư vị của sự thống khổ. Cảm giác mất đi người thân dễ chịu chứ?

Hồ Tiểu Thiên cầm lấy bầu rượu tự mình rót đầy một ly. Nâng chén rượu lên, nói:

- Tôi mời ông một ly!

Hồ Bất Vi nhìn Hồ Tiểu Thiên, khóe môi nổi lên một tia sầu não: – Hai cha con chúng ta dường như lâu rồi không ngồi chung với nhau như vậy!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên sớm đã không xem ông ta là phụ thân của mình. Đương nhiên hắn cũng biết được, Hồ Bất Vi cũng sẽ không xem mình là con của ông ta. Hạ giọng nói: – Đời người chính là như thế. Hợp rồi tan, tan rồi hợp. Có những người tuy rằng cách nhau rất xa nhưng trong lòng luôn nghĩ đến nhau. Nhưng cũng có những người tuy gần nhau trong gang tấc vậy mà cũng xem nhau như người xa lạ. Ông từng trải hơn tôi, đạo lý này hẳn là ông hiểu rõ hơn tôi rất nhiều!

Hồ Bất Vi thở dài. Cầm chén rượu một hơi uống cạn. Ông ta buông chén không xuống. Hồ Tiểu Thiên giúp ông ta châm đầy chén rượu kia, cố ý nói: – Ông và Quốc vương Thiên Hương quốc chắc là không có cơ hội đối ẩm giống như chúng ta hiện giờ phải không?

Hồ Bất Vi lắc lắc đầu. Nghe ra Hồ Tiểu Thiên đang cố ý khiêu khích mình. Vết thương như chà thêm muối. Tên tiểu tử này thật là có phúc nhưng mà không biết phúc phần này bao giờ mới qua? Có thể hắn trong lòng đang rất đắc ý!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân thần có sự khác biệt. Thân làm bậc vương giả phần lớn phải gánh vác nỗi thống khổ của một người cô độc. Có lẽ cả đời hắn đều sẽ không có cơ hội cùng với ông đối ẩm!

Hồ Bất Vi nói: – Bất luận là ai bắt hắn đi thì người đó vẫn là đi sai một nước cờ. Rất nhiều người kỳ thật hoàn toàn không quan trọng như trong tưởng tượng của mọi người.

Ông ta nghi ngờ chuyện này có liên quan tới Hồ Tiểu Thiên. Tuy nhiên lại không tìm thấy chứng cứ. Tất cả hành tung của Hồ Tiểu Thiên trong hai ngày nay đều nằm trong lòng bàn tay ông ta mà những người bên cạnh Hồ Tiểu Thiên ông ta cũng vô cùng biết rõ, hẳn là không có ai có thể từ sơn trang nghỉ mát thần không hay quỷ không biết mà đi bắt quốc quân. Việc này thật là kỳ quái!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đối với một người ích kỷ cay nghiệt mà nói thì bất cứ kẻ nào cũng đều thua kém tầm quan trọng của chính bản thân hắn.

Hồ Bất Vi gật gật đầu: – Trong lòng ngươi trước sau vẫn còn thù hận ta?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không thể nói là ghi hận, trải qua lâu như thế, việc gì cũng đều quên cả rồi!

Hắn dừng lại một chút, nói: – Có biết lúc nãy tôi vừa mới gặp ai không?

Hồ Bất Vi lắc lắc đầu.

- Từ Phượng Mi! Tổng quản Từ thị Kim Lãng. Có lẽ tôi phải nên gọi nàng ta một tiếng dì chứ.

Hồ Bất Vi nói: – Cô ta tìm ngươi để làm gì?