Chương 1577.1: Vạn Nhận sơn (thượng).

Hạ Trường Thắng phẫn nộ như bị một ngọn lửa bao trùm đến nỗi mặt mày tím bầm quát lớn: – Thằng ranh ngông cuồng! Chịu chết đi!

Kiếm mảnh trong tay lão ta run lên, một luồng kiếm khí đậm đặc bắn ra khuếch trương phạm vi công kích ngoài hai trượng. Nhiều năm lão bế quan tu luyện kiếm pháp nơi chốn cấm địa này, thủy chung chưa đạt thành bất kỳ sự đột phá nào. Mặc dù đã tiến cấp đến cảnh giới ngưng khí thành tên, song vẫn luôn giẫm chân tại chỗ, chưa thể vượt qua lằn ranh của ngoại phóng kiếm khí, tuy vậy với năng lực của lão đã đủ xưng danh kiếm thủ hạng nhất.

Hồ Tiểu Thiên sớm dự liệu mình sẽ chọc giận lão, ngay lúc Hạ Trường Thắng xuất thủ, hắn lại lần nữa thi triển mười tám bước cẩu chạy, nhanh chân lao vọt ra ngoài.

Âm thanh của Hạ Trường Thắng và Tề Trường Quang theo đuôi hắn quyết không bỏ. Tề Trường Quang nói: – Tên tiểu tử kia, còn không chịu giao ra kiếm phổ, hôm nay sẽ là ngày ngươi chôn thây nơi Vạn Nhận sơn này.

Hồ Tiểu Thiên rất đỗi khinh thường, hai lão già này kiếm pháp coi như tạm được, song thân pháp còn thua xa mình, giả như mình chính diện giao phong cùng bọn họ, chắc chắn phần thắng nghiêng về mình rất lớn. Tuy nhiên, chỉ cần mình muốn trốn chạy, bọn họ đừng mơ tưởng có cơ theo kịp mình, chỉ bằng sức già của hai lão ấy mà đòi vây khốn mình hả? Hắn kiêng dè không phải hai lão trưởng lão của Kiếm Cung, mà thật sự là đề phòng Nhậm Thiên Kình, quán chủ Huyền Thiên quán. Kể từ lúc Nhậm Thiên Kình dẫn dụ mình vào trong Vạn Nhân sơn thì liền mất tung mất tích, xem ra ông ta cực kỳ quen thuộc với địa hình của Vạn Nhận sơn. Ấy thế mà, Khâu Nhàn Quang bày đặt nói cái gì Vạn Nhận sơn là cấm địa Kiếm Cung, cấm địa gì mà lắm kẻ muốn xông liền xông vào được thế?

Hồ Tiểu Thiên vừa né tránh hai lão già Hạ Trường Thắng và Tề Trường Quang, vừa rảo mắt tìm kiếm tung tích của Tần Vũ Đồng. Mới rồi hắn nghe được rõ ràng tiếng kêu cứu của Tần Vũ Đồng, bèn lần theo hướng âm thanh truyền đến. Bất tri bất giác Hồ Tiểu Thiên đã tiến sâu vào Vạn Nhận sơn, hắn phát giác ra Vạn Nhận sơn thực chất là một mê cung, vây khốn mình theo như lời của hai lão già chính là dựa trên cơ sở này. Từ đầu Hồ Tiểu Thiên đã sớm có tính toán, cho dù hắn không mò được con đường chính xác trong mê cung này thì bằng vào thân pháp khinh công của mình cũng không quá khó để nhảy lên đỉnh của ngọn tháp sắt. Mê cung cái khỉ gì, chỉ cần đứng trên nơi cao quan sát toàn cảnh thì bất luận mê cung có ngoằn ngoèo cỡ nào cũng tự sụp đổ. Muốn vây khốn mình à, nằm mơ giữa ban ngày!

Chính ngay lúc này, phía trước bỗng vọng tới một tiếng thét kinh hoảng: – Cứu… Cứu với…

Hồ Tiểu Thiên nghe ra nơi phát ra giọng nói đó cách mình không xa. Hắn vô cùng quen thuộc thanh âm của Tần Vũ Đồng, lập tức nhận định đó chính xác là Tần Vũ Đồng, không thể nghi ngờ. Hắn rón ra rón rén tiếp cận, áp sát vào mặt sau của ngọn tháp sắt dõi về hướng truyền đến âm thanh. Hắn thấy ở đó có một người con gái đứng quay lưng lại với mình, đang khản giọng cầu cứu. Thoạt nhìn, dáng vẻ đó quả thật hao hao Tần Vũ Đồng, tuy vậy trong gió tuyết dày đặc hình bóng ấy mơ mơ hồ hồ, mà ở xung quanh nàng ấy cũng không thấy có ai đang uy hiếp cả.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm sinh nghi, chẳng lẽ Tần Vũ Đồng quả nhiên thông đồng cùng Nhậm Thiên Kình, dụ mình đến đây để hãm hại mình?

Trong lúc hắn còn đang ngổn ngang trăm mối hoài nghi thì nàng kia tựa hồ mọc ra một đôi mắt ở sau đầu, chầm chậm quay người lại.

Hồ Tiểu Thiên nhìn rất rõ ràng, chính xác là Tần Vũ Đồng, nơi đáy lòng hắn dường như nổi lên một ngọn lửa giận hừng hực. Mình và Tần Vũ Đồng tuy không phải tình nhân hẹn ước yêu thương gì, song giữa hai người họ từng có duyên đồng cam cộng khổ, ấy thế mà nàng đang tâm hại mình? Hồ Tiểu Thiên hậm hực bước ra khỏi chỗ mình ẩn nấp, căm phẫn nói với Tần Vũ Đồng: – Tần Vũ Đồng. Uổng công ta bất chấp nguy hiểm liều mình đến đây giải cứu cô, không ngờ thì ra cô thông đồng trợ giúp lão tặc Nhậm Thiên Kình mưu hại ta!

Tần Vũ Đồng cười lên khanh khách, sau đó nàng lại thở dài, quay mặt qua một bên, khi quay lại đối diện với Hồ Tiểu Thiên thì diện mạo đã hóa thành Tịch Nhan. Hồ Tiểu Thiên bàng hoàng đến nỗi mắt trợn mồm há hốc. Mẹ nó, chơi trò biến đổi khuôn mặt với ông đây hả?

Tịch Nhan lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên rồi nói: – Ta chẳng những muốn hại ngươi, ta còn muốn giết ngươi nữa. Tuy nhiên, nếu ngươi chịu giao ra Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ, ta sẽ cho ngươi một con đường sống.

Hồ Tiểu Thiên quan sát mỗi một cử chỉ của cô gái trước mặt mình này, hoàn toàn tương đồng với Tịch Nhan, tuy nhiên ánh mắt nàng ta lại thiếu đi phong thái quyến rũ và sự linh hoạt đặc trưng của Tịch Nhan. Thay vào đó là sự ác nghiệt và oán độc mà Hồ Tiểu Thiên chưa bao giờ thấy qua ở Tịch Nhan. Hồ Tiểu Thiên chầm chậm lắc đầu, nói: – Ngươi không phải Tịch Nhan! Rốt cuộc ngươi là ai?

Cùng lúc cất lời, hắn đã sải một bước lớn vọt về hướng người nọ. Ả kia sớm đoán chắc Hồ Tiểu Thiên sẽ ra tay với mình, thân mình nhoáng lên một cái tức khắc hóa thành một đoàn sương khói, tiêu thất ngay trước mắt Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên chớp chớp mắt liên tục, không dám tin, nhìn đăm đăm vào cái nơi trống không trước mặt mình. Ả đàn bà kia làm cách nào tan biến vào trong hư không được? Hay là mình gặp phải quỷ giữa ban ngày rồi? Hắn mờ mịt nghe ngóng chung quanh, bên tai vù vù tiếng gió quét qua, trên trời bông tuyết tuôn rơi, nhòm ngó xung quanh một hồi đều không thấy bóng dáng của ả kia đâu, thậm chí dấu chân cũng không có. Nếu không phải do hắn tận mắt chứng kiến, khẳng định hắn đã cho rằng mình gặp quỷ.

Đúng lúc này, xa xa vọng lại một tiếng thở dài u uất, thanh âm này lọt vào tai Hồ Tiểu Thiên cực kỳ quen thuộc, không phải Tịch Nhan, càng không phải Tần Vũ Đồng. Biết rõ phía trước là bẫy, song Hồ Tiểu Thiên không kìm nén được sự hiếu kỳ nổi lên trong thâm tâm, tiếp tục tiến lên trước. Hắn vốn là một kẻ lớn gan, tự cho mình tài ba, huống hồ trên người còn có quang kiếm phòng thân, cho dù rơi vào đường cùng, hắn vẫn có đủ thực lực để chạy thoát ra ngoài.

Quả nhiên, bóng dáng của ả đàn bà kia lại xuất hiện, bờ lưng ả nhè nhẹ run rẩy, một tiếng thở dài, ả nói bằng giọng thương cảm: – Tiểu Thiên à, chẳng lẽ con đã quên mẹ rồi?

Ả chầm chậm xoay người lại, dung mạo dưới làn tuyết tung bay càng thêm mông lung, tuy vậy Hồ Tiểu Thiên chỉ cần liếc mắt một cái liền nhận ra dung mạo của người đó, chính là mẫu thân của mình, Từ Phượng Nghi.

Đích thân Hồ Tiểu Thiên đã xác nhận cái chết của mẫu thân mình, mặc dù từ đấy về sau nhận thức của hắn bị đảo điên long trời lở đất, hắn chưa bao giờ cho rằng Từ Phượng Nghi lừa dối mình. Trước đây khi hắn đến Thiên Hương quốc có từng gặp qua người dì nhỏ Từ Phượng Mi. Từ Phượng Mi có tướng mạo rất giống với mẫu thân, lần đầu tiên gặp gỡ, Hồ Tiểu Thiên suýt nữa đã nhận lầm. Bây giờ lại thấy mẫu thân xuất hiện trước mặt mình, ý nghĩ trước nhất trong đầu Hồ Tiểu Thiên chính là Từ Phượng Mi giả trang thành mẹ mình. Hắn lạnh lùng nhìn vào gương mặt quen thuộc kia, giọng âm trầm nói: – Ngươi tính toán quỷ kế cũng khá chu toàn đấy, nếu ta đoán không sai thì ngươi chính là Từ Phượng Mi!

Ả đàn bà kia ngửa mặt lên trời cười dài: – Từ Phượng Mi là cái thá gì chứ? Ả cũng dám đánh đồng cùng ta sao?

Hồ Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng, quát: – Bố đếch quan tâm ngươi là thằng nào con nào, mau đem Tần Vũ Đồng giao ra đây cho ta!

Hắn bay vọt lên không, do có kinh nghiệm vừa rồi, Hồ Tiểu Thiên quyết định chiếm cứ vị thế nơi cao trước đã, rồi coi coi ả đàn bà này đến cùng muốn giở trò gì?