Chương 1245: Ra về không vui (thượng)

Lúc này Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy ở xa đang có người nhìn mình, hắn đưa mắt nhìn theo, người đó chính là kiếm sĩ Tạ Thiên Khung gặp ở dọc đường, thế là cười với y.

Tạ Thiên Khung xác định người đứng ở trước Thúy Viên là Hồ Tiểu Thiên. Y kinh ngạc vui mừng tiến tới: – Ân công, quả nhiên là người.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chúng ta thật là có duyên.

Tạ Thiên Khung nhìn nhìn Thúy Viên phía sau Hồ Tiểu Thiên nói: – Người ở đây?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu.

Tạ Thiên Khung nói: – Chả trách người không đi Đổng gia trang với tôi, hóa ra người ở Thúy Viên, đây quả thực là nơi tốt số một số hai trong Tây thành.

Hồ Tiểu Thiên chủ động mời: – Tạ huynh nếu có thời gian thì vào đây ngồi một chút.

Tạ Thiên Khung lắc đầu nói: – Không, tôi còn có chuyện, hôm khác sẽ ghé qua.

Chắp tay với Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên thấy y có việc gấp, cũng không giữ lại, lúc này Triệu Võ Thịnh cũng đi ra từ bên trong, vừa may nhìn thấy bóng của Tạ Thiên Khung. Triệu Võ Thịnh nói: – Chủ công, người đó không phải là…

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, ánh mắt nhìn thẳng một kị sĩ mặc áo xám kị sĩ vừa phi ngựa qua trước cửa, nói nhỏ: – Có người đang theo dõi hắn.

Triệu Võ Thịnh nói: – Chi bằng thuộc hạ qua đó xem thử?

Hồ Tiểu Thiên trầm ngâm một chút, nói nhỏ: – Nhất định phải cẩn thận!

Nhận được lệnh của Thái hậu Long Tuyên Kiều, Phúc vương Dương Long Việt cuối cùng cũng có thể công khai tới thăm khách quý của Thiên Hương Quốc, tối ngày mười ba tháng 8, y thiết yến ở phủ Phúc vương, để tẩy trần cho hơn mười người nhân vật có thân phận đặc biệt, trong đó bao gồm thập cửu vương tử Hách Nhĩ Đan của nước Sa Gia, thất hoàng tử Tiết Đạo Minh của Đại Ung, lục vương tử Hồng Anh Thái của nước Nam Việt, thiếu tướng quân Lý Hồng Hàn của Tây Xuyên, ngay cả Hắc Hồ ở Tái Bắc cũng phái bát vương tử Hoàng Nhan Thiên Nhạc. Về mặt nhân vật giang hồ. Thiếu chủ Cái bang Thượng Quan Vân Xung, thiếu chủ Đường Kinh Vũ của Lạc Anh Cung, Từ Mộ Bạch thay mặt Kim Lãng Từ gia tất cả đều được mời, Hồ Tiểu Thiên đương nhiên cũng được mời làm khách quý.

Hồ Tiểu Thiên khoan thai đi tới, nhìn thấy mọi người đã nhập tiệc, đa phần họ đã từng gặp. Kì thực đây cũng không có gì là kì lạ, dù sao trong thiên hạ thiếu niên anh hùng có tên tuổi cũng không nhiều, tối nay những người nổi tiếng nhất có mấy người. Đừng thấy lần này Thiên Hương Quốc chiêu Phò mã, thanh thế lớn, nhưng đa phần mọi người đến để làm nền. Phò mã cuối cùng vẫn là người nằm trong mười mấy người này.

Phúc vương Dương Long Việt đích thân đến trước cửa đón, y cười nói: – Hồ công tử đến muộn rồi!

Hồ Tiểu Thiên áy náy cười nói: – Vì có một số chuyện nên chậm trễ, ngại quá.

Kỳ thực hắn cố ý như vậy.

Phúc vương Dương Long Việt dẫn hắn vào bữa tiệc, sắp xếp cho hắn ngồi cùng với Từ Mộ Bạch, việc sắp xếp này là có kế hoạch từ trước, quan hệ của Hồ Tiểu Thiên và Từ Mộ Bạch cũng đã không còn là bí mật.

Hồ Tiểu Thiên cười nói với Từ Mộ Bạch: – Biểu ca, không ngờ chúng ta lại gặp mặt.

Từ Mộ Bạch cười nói: – Vốn tưởng đêm trung thu huynh đệ ta mới được trùng phùng đấy.

Y đối nhân xử thế luôn giữ khoảng cách nhất định, đúng mực, vừa không để người ta cảm thấy có khoảng cách, cũng không để người ta có cảm giác mật thiết.

Hồ Tiểu Thiên nhìn mọi người xung quanh, những người trong đây hơn phân nửa hắn đều quen biết, nhưng Thượng Quan Vân Xung thì là lần đầu tiên gặp. Vì chuyện buổi sáng Chu Bát chuyển thành khuyên hắn từ bỏ, Hồ Tiểu Thiên đặc biệt để ý đến vị thiếu bang chủ của Cái Bang này. Thượng Quan Vân Trung tuy xuất thân là Cái Bang, nhưng cách ăn mặc lại không có khí chất của ăn mày, nếu không biết xuất thân của y, chắc chắn sẽ cho rằng y là công tử con nhà giàu sống cuộc sống an nhàn sung sướng, y được sắp xếp ngồi cùng thiếu chủ Đường Kinh Vũ của Lạc Anh Cung, xem ra hai người đã quen biết từ lâu, nói chuyện vui vẻ với nhau. Lúc Hồ Tiểu Thiên đánh giá Thượng Quan Vân Xung, Đường Kinh Vũ không khỏi thầm kinh ngạc, dù sao y cũng chịu thiệt không dưới một lần trong tay Hồ Tiểu Thiên, tuy khi đến y cũng có tâm lý chuẩn bị đối với Hồ Tiểu Thiên, nhưng nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên nhìn về phía mình, vẫn có chút sợ hãi trong lòng, thực ra Hồ Tiểu Thiên để ý căn bản không phải y.

Hồ Tiểu Thiên bây giờ căn bản không để tâm tới Đường Kinh Vũ, dù Đường Kinh Vũ hay là Lạc Anh Cung ở phía sau cũng không có tư cách trở thành đối thủ của Hồ Tiểu Thiên.

Từ Mộ Bạch để ý ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên, nhỏ tiếng giới thiệu thân phận hai người với Hồ Tiểu Thiên, khi giới thiệu đến Thượng Quan Vân Xung nói nhấn mạnh: – Thượng Quan Vân Xung là một trong cửu đại đệ tử trẻ nhất trong lịch sử của Cái Bang, phụ thân Thượng Quan Thiên Hỏa là bang chủ mới được chọn, Thượng Quan Vân Xung trở thành võ học kỳ tài xuất thế, từ nhỏ đã theo trưởng lão Kiều Phương Chính của Cái Bang luyện công, mười sáu tuổi thì đã nắm được toàn bộ tuyệt học võ công trừ đả cẩu bổng pháp.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quả nhiên là thiên tài.

Trong lòng hắn bỗng có một nghi vẫn, ông ngoại của mình rốt cuộc là nhân vật thế nào trong Cái Bang? Trước đây hắn từng cho rằng ông ngoại là bang chủ của Cái Bang, nhưng bây giờ xem ra có lẽ là không phải, nhưng địa vị của ông ngoại trong Cái Bang hẳn là rất quan trọng, nếu không ban đầu cũng không thể chỉ huy Chu Bát suất lĩnh hai ngàn cao thủ Cái Bang đến quận Đông Lương giúp mình.

Từ Mộ Bạch nói: – Đâu chỉ như thế, ba vị trưởng lão dạy võ bị người ta hãm hại mười năm trước, Thượng Quan Vân Xung liều mình cứu giúp, sống chết trước mắt, ba vị trưởng lão dạy võ biết khó có thể thoát thân, đã đem công lực suốt đời của ba người truyền lại cho y, Thượng Quan Vân Xung nhận nội lực của ba vị tuyệt đỉnh cao thủ, nội công hùng hậu có tiếng trong Cái Bang, cho dù phóng tầm mắt ra thiên hạ người có nội lực sánh ngang hàng với y không nhiều.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, nâng chí khí người khác diệt uy phong của mình, Thượng Quan Vân Xung tuy hấp thụ nội lực của ba vị trưởng lão truyền công, nhưng bản thân mình hấp thụ nội lực của vô số cao thủ, trước mặt mình chỉ sợ bất kì người nào cũng không thể gánh vác được bốn chữ “nội lực thâm hậu”. Nhưng mình cũng có chỗ thiếu hụt, tuy nội lực vô cùng hùng mạnh, đáng tiếc không thể thuyên chuyển hết sức, nếu hình dung biển khí đan điền như một đập chứa nước, kinh mạch di chuyển nội lực là một con sông, độ rộng của con sông quyết định lượng nước, kinh mạch của hắn khống chế sự phát huy của nội lực. Tuy kinh mạch của Hồ Tiểu Thiên không ngừng lớn mạnh, nhưng vẫn không đủ để chịu được nội lực của bản thân. Cho nên quyết đấu với cao thủ nội công thực sự, cho dù nội lực của Hồ Tiểu Thiên mạnh hơn đối thủ, cũng chưa chắc có thể chiếm được ưu thế.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta nghe nói ông ngoại là người trong Cái Bang.

Hắn cố ý nói cho Từ Mộ Bạch nghe.

Ánh mắt Từ Mộ Bạch có chút hoang mang: – Huynh trước giờ chưa từng nghe nói, bà nội nói lão nhân gia đã mất tích nhiều năm, chỉ sợ đã qua đời rồi.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên biết Hư Lãng Không vẫn sống, nhưng nhìn bộ dạng của Từ Mộ Bạch có lẽ là chưa từng tiếp xúc với Hư Lãng Không, hắn cũng chẳng buồn nói cho y biết tình hình thực tế, hạ giọng nói: – Xem ra lần này đối thủ thực sự không ít rồi.

Từ Mộ Bạch mỉm cười, y hạ giọng nói: – Biểu đệ, đệ yên tâm, huynh sẽ giúp đệ.

Câu này đông nghĩa cho thấy y sẽ không tranh giành với Hồ Tiểu Thiên, không những vậy, còn ở bên giúp đỡ.

Hồ Tiểu Thiên tuy không cần bất kì người nào giúp đỡ, nhưng trước ý tốt của vị biểu huynh này cũng không thể ngoảnh mặt làm ngơ, đắn đo làm bộ dạng cảm kích: – Đa tạ biểu huynh!

Từ Mộ Bạch mỉm cười nói: – Huynh đệ ta tình như thủ túc, cần gì nói lời khách sáo vậy.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên không phải vì vậy mà bỏ qua sự đề phòng với Từ Mộ Bạch, với sự túc trí đa mưu của Từ lão thái thái, mụ tuyệt đối không cử một đứa cháu thiếu kinh nghiệm sống thay Từ gia tới Thiên Hương Quốc, Từ Mộ Bạch bên ngoài tính tình điềm đạm không tranh quyền thế, làm sao biết y có giả heo ăn thịt hổ? Dù sao y cũng thay mặt lợi ích của Từ gia mà tới, không có khả năng vì cái gọi là thân tình mà bỏ đi trách nhiệm của mình.

Phúc vương Dương Long Việt nâng chén nói: – Các vị ở đây đều là khách quý của Thiên Hương quốc, vốn dĩ Vương thượng chuẩn bị đích thân tới gặp các vị, nhưng vì sắp tới trung thu, quốc sự bận rộn, Vương thượng nhất thời không thể bớt chút thời gian, cho nên mới để bổn vương thay mặt, bổn vương thay mặt cho Vương thượng của Thiên Hương Quốc và Thái hậu kính chư vị từ xa tới ba chén, Long Việt xin kính trước!

Y có chút sảng khoái, nâng chén rượu lên uống cạn sạch.

Mọi người cũng bưng chén rượu lên trước mặt uống.

Uống xong ba chén, Dương Long Việt lại tự lấy thân phận của mình kính mọi người hai ly, y là người phóng khoáng, nhưng hôm nay những người ở đây không phải ai cũng có thể uống rượu. Lục vương tử Hồng Anh Thái của nước Nam Việt tửu lượng không tốt, miễn cưỡng uống ba chén, hai chén còn lại dù thế nào cũng không uống tiếp, tính tình y dễ ngượng ngùng, hơn nữa bản thân là nước Nam Việt lại là nước nhỏ, đừng nói là đối mặt với nước lớn như Đại Ung, Hắc Hồ cho dù là so với Thiên Hương Quốc, quốc lực cũng kém nhiều, nếu không Hồng Mộc Xuyên cũng không bị Thiên Hương Quốc cường bá. Y không uống hai chén rượu mời này, cũng không dám nói nhiều, coi là người khác không nhìn thấy mình, có lệ cho xong.

Phúc vương Dương Long Việt tuy thấy y không uống rượu mời của mình, nhưng thân làm chủ không thể đứng ra chỉ trích, đành nhắm một mắt mở một mắt, coi như chưa thấy gì.

Dương Long Việt tuy giữ thái độ đã dàn xếp ổn thỏa, nhưng có người lại không vui, bát vương tử Hoàn Nhan Thiên Nhạc của Hắc Hồ vừa may ngồi cùng bàn với Hồng Anh Thái, nhìn thấy Hồng Anh Thái giả vờ giả vịt nhấp một tí rồi bỏ kim tôn xuống, trong lòng không khỏi giận tím mặt, gã vốn coi thường vương tử của nước Nam Việt này, gã thấy Hồng Anh Thái thậm chí còn không có tư cách ngồi cùng bàn với mình, lập tức hừ mạnh một tiếng, hai mắt tức giận nhìn Hồng Anh Thái nói: – Sao ngươi không uống?