Chương 1851.2: Mục tiêu chân chính (thượng).

Giờ Mùi hôm đó, Hồ Tiểu Thiên đi vào Hồi Vị lâu, đợi ước chừng nửa canh giờ cũng chưa gặp được Bặc Bố Mã, Hồ Tiểu Thiên không khỏi nôn nóng, xem ra tám chín phần mười là Hoàn Nhan Liệt Tân trù tính chính mình, tuy nhiên làm như vậy tựa hồ không có ý nghĩa quá lớn, đang ở thời điểm hắn không còn kiên nhẫn, Lương Anh Hào phái người thông báo, Hoàn Nhan Liệt Tân dẫn đầu sứ đoàn Hắc Hồ rời khỏi dịch quán, nghe nói là nhận được truyền gọi khẩn cấp, lập tức trở về Hắc Hồ.

Hồ Tiểu Thiên càng phát ra kỳ quái, Hoàn Nhan Liệt Tân vào lúc này rời khỏi chẳng lẽ không quản sống chết của Tây Mã rồi sao? Hôm nay, thời điểm gặp mặt, y không phải còn nói Tây Mã đối với y cực kỳ trọng yếu, chẳng lẽ y không sợ trở về như vậy sẽ bị Khả Hãn vấn tội?

Hạ Trường Minh lặng yên đi tới bên cạnh của Hồ Tiểu Thiên, thấp giọng nói:

- Chủ công, thuộc hạ đã cẩn thận tra xét, xung quanh Hồi Vị lâu không có tung tích Bặc Bố Mã.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, thấp giọng nói: – Xem ra bọn họ đây là có ý dẫn dắt dời đi lực chú ý của ta, chỉ là bọn hắn làm như vậy căn bản chỉ là vô ích? Chẳng lẽ bọn họ còn có hậu chiêu?

Tây Mã ở trong tay hắn, do Cơ Phi Hoa tự mình trông coi, tự nhiên tuyệt đối không có sai sót nhầm lẫn, nhưng Hoàn Nhan Liệt Tân lại lựa chọn hiện tại rời đi, rõ ràng là bày ra tư thế không màng sống chết của Tây Mã, việc này không hợp với lẽ thường. Chẳng lẽ là Hoàn Nhan Liệt Tân tự biết không còn cơ hội xoay chuyển thế cục, cho nên trước tiên thoát ra khỏi chuyện này, đem phiền toái giao cho Bặc Bố Mã đến giải quyết?

Ngay tại Hồ Tiểu Thiên trầm tư suy nghĩ hết sức, người canh giữ Vương phủ là Tông Đường tiến đến, đem một phong thư giao cho hắn nói: – Chủ công, vừa rồi có một người mang đến một phong thư nói là muốn ngài tự thân mở.

Hồ Tiểu Thiên tiếp nhận lá thư này, sau khi mở ra, thấy trên thư chỉ có ít ỏi mấy hàng chữ: Đêm khuya hôm nay, đem Tây Mã Công chúa mang tới Phượng Nghi sơn trang, trao đổi hài cốt mẫu thân ngươi!

Hồ Tiểu Thiên sau khi xem xong, lập tức máu nóng dâng lên, nổi trận lôi đình, khó trách Hoàn Nhan Liệt Tân hôm nay hành động khác thường như thế, y là đang cố ý dẫn dắt rời đi lực chú ý của mình, “minh tu sạn đạo, ám độ Trần Thương” (giương đông kích tây), ở mặt ngoài cùng mình giao dịch, nhưng ở sau lưng lại lặng lẽ cho người đi Phượng Nghi sơn trang đào phần mộ mẫu thân mình,việc làm như thế đê tiện tới cực điểm, Hồ Tiểu Thiên cả giận nói: – Tông đại ca, huynh lập tức với Hùng Thiên Bá cùng nhau triệu tập nhân mã, đem Hoàn Nhan Liệt Tân đuổi theo bắt trở lại cho ta.

Tông Đường ôm quyền lĩnh mệnh chuẩn bị đuổi theo nhưng Hồ Tiểu Thiên lại đột nhiên thay đổi ý niệm trong đầu, phong thư này chưa chắc do Hoàn Nhan Liệt Tân viết, cho dù Hoàn Nhan Liệt Tân biết được Tây Mã tại trong tay mình nhưng không có chứng cứ, mình cũng tương tự như vậy, đối với việc Hoàn Nhan Liệt Tân đánh cắp hài cốt mẫu thân cũng không có căn cứ chính xác, hiện tại đối với Hoàn Nhan Liệt Tân động thủ cũng không có lý do, hơn nữa việc này rất có thể không phải là do Hoàn Nhan Liệt Tân thao túng, hôm nay khi Hoàn Nhan Liệt Tân cùng mình trao đổi có vẻ rất bất đắc dĩ, có lẽ y đã mất đi sự khống chế đối với chuyện này.

Lại nhìn phong thư trong tay, viết rất nghiêng vẹo, cũng không thể là do Hoàn Nhan Liệt Tân một đại tài tử viết, Hồ Tiểu Thiên hướng Tông Đường nói: – Tông đại ca, các người chỉ cần theo dõi sứ đoàn Hắc Hồ, tạm thời không cần động thủ với bọn họ, hết thảy chờ tin tức của ta định đoạt.

Tông Đường gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên hướng Hạ Trường Minh nói: – Trường Minh ngươi đi tìm Lương Anh Hào, triệu tập nhân mã lập tức đi tới Phượng Nghi sơn trang.

Hạ Trường Minh lĩnh mệnh đi.

Hoàng hôn hôm đó Hồ Tiểu Thiên đã chạy tới Phượng Nghi sơn trang, hắn vẫn chưa kinh động đến người trong sơn trang, mà đi thẳng đến nơi lãng mộ mẫu thân, đi vào trước mộ phần, phát hiện cũng không có gì dị dạng, hắn cẩn thận dạo quanh lãng mộ một vòng, phát hiện hết thảy như thường, thậm chí ngay cả một cái cửa động đều không có, lúc này mới hơi yên lòng một chút, xem ra đối phương chỉ là cố ý phô trương thanh thế, muốn làm loạn trận thế hắn.

Lúc này một mảnh lá rung nhẹ phiêu phiêu từ trên cây đáp xuống, Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy phía trước trên ngọn cây đang đứng thẳng một người, đúng là Bặc Bố Mã, thân hình bà ta cao lớn, lực lưỡng đứng trên một nhánh cây bằng ngón tay đang chìa ra, theo gió nhẹ cao thấp phập phồng, làm cho người ta không khỏi lo lắng nhánh cây kia có thể gãy bất cứ lúc nào.

Hồ Tiểu Thiên bình tĩnh nói: – Tiền bối trốn ở chỗ này giả thần giả quỷ sao?

Bặc Bố Mã nói: – Hồ Tiểu Thiên, xem ra ngươi cũng không có hết lòng tuân thủ hứa hẹn đem Công chúa mang đến.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói: – Khi Tây Mã Công chúa mất tích là lúc ta và tiền bối cùng có mặt tại hiện trường, vì sao lại kết luận việc này là ta gây nên? Tiền bối có chứng cớ gì?

Bặc Bố Mã nói: – Có một số việc trong lòng mọi người biết rõ, căn bản không cần chứng cớ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lá thư này là tiền bối viết?

Bặc Bố Mã gật đầu nói: – Nếu ta chẳng phải viết như vậy, ngươi như thế nào ngoan ngoãn lại đây, ngươi yên tâm, ta sẽ không làm sự tình bỉ ổi đào phần mộ người khác.

Bà ta đứng ở trên cao đem tình trạng phương xa thấy rất rõ ràng, khinh thường hừ một tiếng nói: – Ngươi dẫn theo không ít người giúp đỡ lại đây nhỉ.

Hồ Tiểu Thiên lúc này cũng nghe thấy động tĩnh dưới chân núi, hẳn là đám người Hạ Trường Minh và Lương Anh Hào chạy tới. Hắn mỉm cười nói: – Không có lòng hại người nhưng lòng đề phòng thì không thể không có, tiền bối diễn xuất tốt như vậy làm ta há có thể không đề phòng.

Bặc Bố Mã nói:

- Đêm nay vào giờ Tý, ta đem Cương Ba Lạp mang đến, ngươi cũng phải đem Công chúa mang đến, chúng ta lẫn nhau trao đổi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Nghe cũng là công bình.

Bặc Bố Mã nói: – Nhớ kỹ, ngoại trừ Tây Mã, phía ngươi nhiều nhất chỉ có thể hai người lại đây.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiền bối định mang đến mấy người? Chẳng lẽ là muốn lấy nhiều địch ít?

Bặc Bố Mã cười khặc khặc quái dị nói:

- Lão thân sống hơn nửa đời người, đã trải qua nhiều ít sóng gió, ngươi nghĩ rằng ta chả lẽ lại sợ ngươi. Ngươi yên tâm đi, ta chỉ cùng Cương Ba Lạp hai người lại đây…

Nói tới đây bà ta bay lên không hướng phương xa trong núi rừng lao đi, lúc thân hình trên không trung sắp rơi xuống đột nhiên nhấc người, lên như diều gặp gió, xoay tròn bốc lên. Sau đó tựa như chim ưng lướt đi tầm hơn mười trượng, biến mất trong rừng rậm xanh um.

Bặc Bố Mã vừa mới rời đi, Hạ Trường Minh và Lương Anh Hào đem người đuổi tới, nhìn đến Hồ Tiểu Thiên không có việc gì, tất cả đều yên lòng. Hồ Tiểu Thiên gọi Lương Anh Hào qua, khiến y hỗ trợ kiểm tra lãng mộ của mẫu thân có bị người động đậy gì không. Lương Anh Hào tỉ mỉ kiểm tra qua một lần, hướng Hồ Tiểu Thiên bẩm báo nói:

- Khởi bẩm chủ công, lãng mộ lão phu nhân tuyệt đối không có bị người động vào.