Chương 1488.1: Ngược ái (Thượng).

Lý Trầm Chu dẫn người bao vây phủ Phò Mã, chỗ này gọi là phủ Phò mã, nhưng từ sau khi Phò Mã Hồng Hưng Liêm qua đời, thì cũng chỉ có Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân ở đây. Từ sau khi Tiết Linh Quân được gả vào Hồng Gia, Hồng Gia liên tục gặp bất trắc, cũng bởi vì thế mà Tiết linh Quân bị gán cho là người có số sát phu, đến khi Hồng Hưng Liêm chết, phàm là những người nam tử đã từng có giao du với Tiết Linh Quân thì cũng không thoát khỏi bị cái xấu ám ảnh, chính điều này cũng làm cho mọi người tránh Tiết Linh Quân như tránh một căn bệnh nguy hiểm. Tiết Linh Quân này tuy rằng xinh đẹp vô song, người ái mộ đối với nàng không ít, nhưng những nam tử có gan tiếp cận nàng thì ít lại càng thêm ít, tất cả đều nói dưới váy mỹ nhân chết thành quỷ cũng phong lưu, nhưng thực ra có rất ít người dám đánh cược tính mạng của mình cho một nữ nhân.

Lý Trầm Chu hít một hơi thật sâu, đem tất cả trọc khí và buồn bực trong người ép cho ra, sau đó giũ nhẹ chiếc áo lông chồn màu đen trên người, từ từ hướng về phía cửa lớn mà đi tới, tất cả mọi thứ gã đều nắm chắc trong lòng bàn tay.

Một tên thủ hạ dưới trướng của gã đi đến trước mặt, thấp giọng nói: – Tướng quân! Trưởng Công chúa đang ở bên trong, người có muốn chúng thuộc hạ vào trong bắt ả ta ra ngoài hay không?

Lý Trầm Chu nhìn thoáng qua tên thuộc hạ kia một cách lạnh lùng, hiển nhiên là trách y ăn nói vô lễ, ít nhất trước mắt Hoàng thượng cũng chưa có giáng tội Trưởng Công chúa, vậy lấy lý do gì để bắt ả ta?

Tên thuộc hạ kia bị làm cho sợ tới mức nhanh chóng cúi đầu xuống.

Tiết Linh Quân lẳng lặng ngồi trong phòng, đích thân trang điểm cho mình thật lộng lẫy, nhìn thấy mình trong gương, chắc chắn rằng trên khuôn mặt đẹp của nàng không tìm được bất cứ tì vết nào, nàng mới yên lòng mà cười cười.

Sau khi ra ngoài nghe ngóng tin tức, Kiếm Bình nhanh chóng đi vào, giọng run rẩy nói: – Điện hạ… Lý…Trầm…Chu tới đây…!

Tiết Linh Quân đem quan Kim Phượng màu tím đường đường chính chính đội lên đầu, hạ giọng nói: – Ngươi đi mời gã ta vào đây!

Kiếm Bình gật gật đầu, trong lòng âm thầm khâm phục sự điềm tĩnh của Tiết Linh Quân, ngay trong lúc nguy cấp như thế này mà không lộ ra chút nào là biểu hiện của sự lo lắng, kích động, phủ Phò mã cứ việc bị đại quân vây khốn, mọi người trong phủ cứ việc hoang mang lo sợ đến mức hồn bay phách lạc, nhưng Tiết Linh Quân vẫn giống như là không có chuyện gì xảy ra vậy.

Lý Trầm Chu theo sự dẫn đường của Kiếm Bình mà đi vào trong phòng ngủ của Tiết Linh Quân, nếu như là ngày bình thường thì gã ta không dám đặt chân tới nơi này, bởi vì hành động như vậy sẽ dẫn tới không ít những lời ong tiếng ve. Nhưng hôm nay mọi chuyện đã khác, thế cục gã ta đã nắm chắc trong tay.

Tiết Linh Quân mặc váy Phượng Phi Cửu Thiên vô cùng rực rỡ, đầu đội tử kim quan, mặc dù Lý Trầm Chu mới chỉ thấy hình bóng của nàng, nhưng vẫn thấy toát ra được khí chất cao cao tại thượng, nghe thấy tiếng bước chân của Lý Trầm Chu, nàng hạ giọng nói: – Lý Trầm Chu, ngươi dẫn theo người đến bao vây phủ đệ của Bổn cung, quấy nhiễu giấc mộng đẹp của ta, rốt cuộc ai đã cho ngươi lá gan lớn đến như vậy?

Lý Trầm Chu chắp tay nói: – Trưởng Công chúa điện hạ, lần này thần đến đây không phải là cố ý muốn quấy nhiễu giấc mộng đẹp của ngài, mà là có chuyện muốn bẩm báo với Điện hạ.

Gã ta dừng lại một chút rồi nói tiếp: – Hai canh giờ trước, Thái Hoàng Thái Hậu đã hoăng rồi (thời xưa gọi chư hầu hoặc các quan to chết là hoăng)!

Thân thể mềm mại của Tiết Linh Quân khẽ run rẩy, một cỗ dày đặc lãnh ý nhanh chóng lan từ trong nội tâm ra toàn thân nàng, nàng tin rằng bản thân mình không có nghe nhầm, mẫu hậu đã hoăng rồi sao? Chuyện đại sự như thế này chắc chắn Lý Trầm Chu không dám nói dối, bi thương trong nháy mắt qua đi, Tiết Linh Quân nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nàng bắt đầu suy xét đến hoàn cảnh của mình, bắt đầu suy nghĩ đến mục đích thực sự mà Lý Trầm Chu dẫn quân đến đây. Tiết Linh Quân chậm rãi xoay người sang chỗ khác, mắt của nàng hơi có chút đỏ lên, nhưng cũng không có rơi lệ, bởi vì nước mắt chỉ là thứ vô nghĩa, nó chỉ làm hủy hoại đi trang dung tinh xảo của chính mình mà thôi. Tiết Linh Quân là một nữ nhân thích chưng diện đến cực điểm, nàng không cho phép mình thành trò hề trước mặt bất cứ người nào, lòng đang rơi lệ, nhưng chỉ ngồi đấy mà bi thương thì có lợi ích gì? Cục diện đột nhiên thay đổi như thế này làm cho nàng có chút bối rối, không biết phải xoay sở ra sao, nàng có tính toán kỹ lưỡng đến đâu thì cũng không tính được sự ra đi đột ngột của mẫu hậu như vậy. Mẫu hậu luôn là một chỗ dựa vững chắc cho nàng, nhưng nay đã sụp đổ, không giúp ích được nữa, cho nên lúc này nàng chỉ có thể trông chờ vào chính bản thân mình.

Lý Trầm Chu cũng không khỏi không bội phục trước sự bình tĩnh của Tiết Linh Quân, nàng nghe được tin mẫu hậu của mình qua đời mà cũng không có chút biểu hiện gì là bối rối, nếu như đổi lại là mình thì chưa chắc mình đã làm được như thế.

Tiết Linh Quân nói: – Ngươi tới để đưa ta đến Từ Ân viên hay sao?

Lý Trầm Chu lắc lắc đầu nói: – Căn cứ vào tình hình trước mắt, sau khi Thái Hoàng Thái Hậu dùng xong phương thuốc do Liễu Trường Sinh kê thì thấy đau bụng, lúc thái y tới đã không còn cách nào xoay chuyển tình thế nữa.

Trong lòng Tiết Linh Quân đã hoàn toàn hiểu rõ, cha con Liễu Trường Sinh là do mình cầu xin Mẫu hậu ra tay giúp đỡ, Mẫu hậu đã lấy cớ dùng bọn họ để chữa bệnh cho mình để cứu cha con họ ra, nhưng hiện tại cha con Liễu Trường Sinh đã biến thành hung thủ giết người, và do một tay bản thân mình đưa họ vào trong Từ Ân viên, như vậy chính mình là người phải chịu trách nhiệm lớn nhất trong chuyện này. Tiết Linh Quân gật gật đầu nói:

- Hóa ra ngươi đến là để áp giải ta đi, khó trách sẽ hưng sư động chúng như thế.

Khi mà Tiết Linh Quân nói xong những lời này, tâm của nàng như đống tro tàn, bản thân nàng muốn lợi dụng chuyện này để mượn tay Hồ Tiểu Thiên diệt trừ Giản Dung Tâm, từ đoó đả kích Lý Trầm Chu, nhưng không ngờ sự thông minh của bản thân đã hại ngược lại nàng, tỉ mỉ bày ra kế hoạch nhưng còn chưa có thực hiện được đã bị người ta đến áp chế, có người đã lợi dụng cha con Liễu Trường Sinh để hại mẫu hậu, rồi lại đem mọi chuyện đổ hết lên đầu mình, nàng bây giờ có thể nói là đã mua dây buộc mình rồi.

Tiết Linh Quân nói: – Hoàng thượng hoài nghi ta?

Lý Trầm Chu nói: – Thực ra Thái Hoàng Thái hậu cho gọi cha con Liễu Trường Sinh vào trong Từ Ân viên, nghe nói nguyên nhân bởi vì Trưởng Công chúa, việc này không biết thực hư ra sao?

Tiết Linh Quân nhìn Lý Trầm Chu, trong con mắt đẹp lộ ra ánh mắt tuyệt vọng: – Các ngươi đặt bẫy không phải là muốn đem Bổn cung trừ đi sao, chết thì chết thôi, có gì phải sợ chứ?

Âm thanh của nàng đột nhiên trở nên sắc nhọn.

Lý Trầm Chu mỉm cười nói: – Chết có nhẹ tựa lông hồng, cũng có cái nặng như Thái Sơn, Trưởng Công chúa điện hạ nguyện ý chịu chết như vậy sao?

Tiết Linh Quân lạnh lùng nói: – Vì sao ta phải mưu hại mẫu hậu của mình chứ? Mẫu hậu chết đối với ta được lợi ích gì? Ngay cả những người làm nghề buôn bán nhỏ cũng hiểu được đạo lý này, Hoàng thượng cho dù có muốn diệt trừ ta thì cũng không cần phải tìm ra lý do hoang đường như thế chứ!