Chương 1458: Lợi ích là trên hết (hạ).

Tạ Kiên gật đầu, đáy lòng cảm thấy ấm áp. Quách Quang Bật tàn nhẫn hiếu sát, nhưng đối đãi mình rất tốt, từ khi mình theo phò tá gã đến nay vẫn luôn được trọng dụng, gã cũng chưa bao giờ nghi ngờ mình. Được người lấy lễ quốc sĩ đối đãi, kẻ sĩ nguyện chết vì tri kỷ. Tuy rằng chính Tạ Kiên cũng nhìn không ra tương lai xán lạn của Hưng Châu, nhưng vì hồi báo lòng tín nhiệm của Quách Quang Bật, y nguyện cúc cung tận tụy đến chết mới thôi.

Tạ Kiên húp xong bát chát loãng, sau đó đón lấy chiếc khăn mặt Quách Quang Bật tự tay đưa đến chùi miệng.

Quách Quang Bật sốt ruột hỏi: – Thế nào rồi?

Tạ Kiên mỉm cười đáp: – Chuyến này thuộc hạ đến Ung Đô chẳng những gặp được tướng quân Lý Trầm Chu, còn lừa được y dẫn kiến mình tiếp kiến Hoàng đế Đại Ung.

Quách Quang Bật nghe vậy càng cảm thấy chờ mong, đè giọng hỏi: – Ngày gần đây thủy trại Nam Dương không ngừng tăng binh là vì nguyên nhân này sao?

Tạ Kiên lắc đầu nói: – Thủy trại Nam Dương tăng cường binh lực không có liên quan đến chuyện này.

Quách Quang Bật sửng sốt: – Cái gì?

Tạ Kiên nói: – Hồ Tiểu Thiên cự tuyệt liên thủ với chúng ta, mục đích chân chính là muốn ngồi làm ngư ông chờ thu lợi, hắn chẳng những muốn Vân Dương, còn muốn đoạt cả Hưng Châu.

Quách Quang Bật hừ lạnh: – Si tâm vọng tưởng!

Kỳ thực gã đã sớm lường trước, đổi lại là mình cũng sẽ làm như vậy.

Tạ Kiên nói: – Trong mắt hắn chúng ta không có bất kỳ giá trị gì, song phía Đại Ung lại nghĩ khác, bọn họ đã đồng ý điều phối lương thảo và quân tư đến cho chúng ta, sẽ tận khả năng ủng hộ chúng ta.

Quách Quang Bật nghi ngờ nói: – Sao mà tốt quá vậy?

Trên đời làm gì có bữa cơm miễn phí, Quách Quang Bật sâu sắc thấu hiểu đạo lý này, Đại Ung cũng sẽ không vô duyên vô cớ mà trợ giúp bọn họ, chắc chắn có mục đích riêng khi bằng lòng viện trợ cho họ.

Tạ Kiên nói: – Đại Ung đã đề xuất hai điều kiện. Một là đánh hạ thành Vân Dương, làm danh trạng hiến cho bọn họ. Hai là Đại soái nhất định phải dẫn dắt toàn thể huynh đệ tiếp nhận chiêu an, từ rày về sau Hưng Châu sát nhập bản đồ Đại Ung.

Quách Quang Bật hoảng hốt hít mạnh một hơi, nhắm chặt hai mắt, đây là nói gã phải cúi đầu xưng thần với Đại Ung, tuy gã cũng dự liệu trước được, nhưng khi thật sự nghe Tạ Kiên chính mồm nói ra vẫn có cảm giác như bị người cho một bạt tai. Những năm qua gã chèo chống vất vả nhưng dù sao là bá chủ một phương, từng trải cảnh tượng vung tay hô, vạn chúng hưởng ứng, tiếc thay không được dài lâu. Vì quá gấp rút gia tăng binh lực khiến cho vấn đề cung cấp quân nhu nhanh chóng rơi vào tình trạng giật gấu vá vai, nếu còn tiếp tục gắng gượng, chúng huynh đệ sẽ đều chết đói mất. Nhưng nếu quy thuận Đại Ung, chẳng phải kiếp này mình sẽ vĩnh viễn mất đi cơ hội xưng bá thiên hạ?

Tạ Kiên sầu lo nhìn Quách Quang Bật. Y hiểu rất rõ Chủ công của mình, ẩn bên dưới bản tính khát máu tàn nhẫn của Quách Quang Bật là một quả tim kiêu ngạo, muốn Quách Quang Bật cúi đầu xưng thần là một việc vô cùng khó. Tạ Kiên lo Quách Quang Bật sẽ cự tuyệt, đây là cơ hội duy nhất, bỏ qua rồi chưa chắc sẽ có người khác coi trọng giá trị của bọn họ.

Quách Quang Bật trầm giọng hỏi: – Muốn chúng ta đổ máu chảy mồ hôi chiếm đoạt Vân Dương rồi coi như danh trạng hiến cho bọn họ sao? Vậy nếu chúng ta đánh hạ không được Vân Dương thì thế nào?

Tạ Kiên im lặng không nói. Nếu đánh hạ không được Vân Dương, bọn họ sẽ hy sinh hoàn toàn uổng phí, ở trong mắt Đại Ung bọn họ sẽ không còn bất kỳ giá trị gì.

Quách Quang Bật qua lại mấy bước: – Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp sau, Hồ Tiểu Thiên là một con mãnh hổ, Đại Ung cũng là một con sói đói, một lũ bọn chúng đều chẳng phải hạng gì tốt, chỉ hận không thể nuốt chửng chúng ta cả da lẫn xương.

Tạ Kiên nói:

- Thời gian gần đây Đại Ung gia tăng binh lực cho thủy trại Nam Dương, còn Đại Khang thì điều trọng binh đến Dương Tuyền, rõ ràng là muốn phối hợp lẫn nhau, vả lại còn có tin tức truyền ra rằng Đại Khang và Đại Ung đã quyết định liên minh đối phó Hồ Tiểu Thiên.

Quách Quang Bật hừ lạnh: – Hồ Tiểu Thiên chưa chắc dễ đối phó như vậy đâu.

Tạ Kiên nói: – Trên thực tế, Vân Dương mới chính là mục tiêu tất cả các phương nhắm vào, cho nên mới có tiếng gió này thổi ra. Thuộc hạ nghĩ rằng liên thủ giáp công chỉ là giả, qua đó tăng áp lực cho Hồ Tiểu Thiên mới là thật, khiến hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Vân Dương quả là một miếng thịt béo, nhưng không phải ai cũng có thể tùy ý nhào lên cắn một cái.

Quách Quang Bật nói: – Lương thảo mà phía Đại Ung đồng ý cung ứng cho chúng ta chừng nào đưa tới?

Tạ Kiên đáp: – Đã bắt đầu chuẩn bị rồi, trong vòng bảy ngày lượt lương thảo đầu tiên sẽ đến nơi, các lượt sau sẽ lục tục chuyển tới.

Quách Quang Bật nói: – Mặc kệ tương lai thế nào, đánh hạ Vân Dương trước rồi nói sau, ai cho chúng ta lương thực, chúng ta sẽ đoạt Vân Dương dâng cho kẻ đó.

Dừng một lát lại nói: – Tây Xuyên Lý Thiên Hành đã phái người đưa tin tới, báo rằng trong vòng nửa tháng sẽ phát động chiến sự, hy vọng bên ta toàn lực phối hợp.

Tạ Kiên nói: – Tô Vũ Trì không phải nhân vật tầm thường, trận đánh này có lẽ sẽ gian nan vượt xa dự đoán.

Một đội binh mã năm nghìn người tiến vào đóng giữ kho lương Đông Lạc, tường thành Đông Lạc được tu bổ đổi mới hoàn toàn, tựa như tòa lô-cốt hùng vĩ sừng sững về hướng đông nam của thành Thiệu Viễn. Thường Phàm Kỳ lần nữa bước lên tường thành của kho lương Đông Lạc, trong lòng dấy lên cảm giác kích động khó tả. Trước đây y chính là tướng thủ thành Đông Lạc, nay Hồ Tiểu Thiên một lần nữa giao phó nơi này cho y, đủ để chứng minh sự tín nhiệm vô bờ của hắn đối với mình. Nhiệm vụ của lần đóng trọng binh tại Đông Lạc này là để tạo thành một mối nguy, biểu hiện ra dấu hiệu giả như muốn tấn công Thiệu Viễn.

Hiện giờ kho lương Đông Lạc không còn là trọng trấn lương thảo, Hồ Tiểu Thiên từng giao ước với Đại Ung mượn kho lương Đông Lạc trong vòng năm năm, không ngờ nhoáng cái đã quá nửa thời gian. Thường Phàm Kỳ cũng không rõ Hồ Tiểu Thiên liệu có thật sự trả lại nơi này cho Đại Ung, kho lương Đông Lạc giữ vị trí yết hầu trên con đường tiến nam của Đại Ung. Phải nói rằng, sở dĩ Hồ Tiểu Thiên có thể vững gót ở hạ du sông Dung cũng là nhờ khống chế được kho lương Đông Lạc, nếu trả lại nơi này tương đương Hồ Tiểu Thiên sẽ rơi vào hoàn cảnh vô hiểm khả thủ, quận Đông Lương sẽ lại bại lộ trước mặt Đại Ung.

Thường Phàm Kỳ mới đặt chân đến kho lương Đông Lạc, liền có bạn cũ sang cầu kiến, người đó là phó tướng ngày xưa của y Hoàng Tín Thành, cũng là hảo hữu chí giao trước đây của y. Sau trận chiến kho lương Đông Lạc Hoàng Tín Thành cũng bị tước chức đày làm dân thường, nhưng may mắn bảo toàn được một cái mạng, đến nay vẫn luôn sinh sống ở Thiệu Viễn, cũng không được trọng dụng nữa.

Chuyến này hắn đến là với thân phận bạn cũ.

Thường Phàm Kỳ mời Hoàng Tín Thành vào trong phủ, bạn bè cũ gặp lại hiển nhiên phải một phen chè chén say sưa, rượu quá ba tuần, hai người đều đã chếnh choáng say. Hoàng Tín Thành thong thả buông chén rượu xuống và nói: – Phàm Kỳ huynh, vốn tưởng sau trận chiến Đông Lạc huynh và ta đời này khó có cơ hội gặp lại, đâu ngờ giờ đây lại có thể tề tụ thưởng rượu cùng nhau, tạo hóa trêu người mà!

Thường Phàm Kỳ nói: – Đích thật là tạo hóa trêu người, bây giờ chúng ta vẫn là bằng hữu, nhưng đã mỗi người phò một chủ rồi.

Y vẫn luôn dè dặt, cảnh giác mục đích lần này Hoàng Tín Thành đến đây, y không tin Hoàng Tín Thành sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ở đây vào thời điểm này.

Hoàng Tín Thành cười phá lên: – Phàm Kỳ huynh nghĩ nhiều rồi, hiện tại ta chỉ là một kẻ thảo dân, trong người không có nhiệm vụ, ta đến chủ yếu là muốn thăm ông bạn cũ huynh, tán gẫu chuyện tình nghĩa ngày xưa.

Thường Phàm Kỳ giơ chén rượu lên cùng hắn cụng chén: – Lựa chọn hồi đó của ta đã làm liên lụy đến các bằng hữu huynh đệ rồi, nhưng từ xưa trung hiếu khó lưỡng toàn, vì tính mạng của mẫu thân, Phàm Kỳ chỉ có thể làm như vậy.

Hoàng Tín Thành nói: – Tần Dương Minh vẫn yên vị Đại tướng quân của hắn, chịu liên lụy chỉ có đám huynh đệ chúng ta thôi. Ta không giấu giếm huynh, ta đến gặp huynh lần này là do Tần Dương Minh bức ép ta đấy.

Khóe môi Thường Phàm Kỳ nhếch lên một nụ cười chua xót, thật ra khi nghe nói Hoàng Tín Thành đến thì y đã đoán ra được rồi.

Hoàng Tín Thành nói: – Ta và huynh cũng từng là huynh đệ, ta hà tất quanh co với huynh. Tần Dương Minh lấy tính mạng cả nhà ta uy hiếp, muốn ta đến đây giao cho huynh một phong thư của hắn.

Thường Phàm Kỳ nhận lấy lá thư, nhưng chẳng màng mở ra đọc mà lập tức đưa vào lửa nến thiêu đốt.

Hoàng Tín Thành ngạc nhiên hỏi: – Tại sao không đọc thử xem trong đó viết cái gì?

Thường Phàm Kỳ lắc đầu: – Không cần xem, nội dung trong thư không quan trọng.

Hoàng Tín Thành thở dài: – Cũng thế, áng chừng chỉ là mấy lời chiêu hàng huynh thôi.

Thường Phàm Kỳ nói: – Nếu ta không đoán sai, lúc này đã có người mang tin tức ngươi đến kho lương Đông Lạc truyền tới tai Chủ công ta rồi.

Hoàng Tín Thành trợn trừng mắt, khó hiểu hỏi:

- Hồ Tiểu Thiên phái người giám thị huynh sao?

Thường Phàm Kỳ nói: – Chủ công quang minh lỗi lạc sẽ không làm ra loại hành vi của bọn đạo chích. Tần Dương Minh để ngươi đến đưa tin cho ta là giả thôi, dụng ý chân chính là muốn gây ra nghi ngờ. Ta đoán rằng hắn đã cho người mang tin tức ngươi gặp mặt ta thả đến quận Đông Lương rồi.

Hoàng Tín Thành hối hận không ngớt, nói: – Đều là lỗi của ta, là ta hại huynh, ta vốn không nên đến đây.

Thường Phàm Kỳ nói: – Ta biết ngươi không cố ý. Tần Dương Minh sẽ không hại được ta đâu, thậm chí là ta còn nhìn ra được mánh khóe vụng về này, thì có thể nào qua được mắt của Chủ công nhà ta?