Chương 1252: Vuột mất chí bảo (hạ).

Ánh mắt của Hồ Bất Vi đột nhiên trở nên có chút khẩn trương.

Long Tuyên Kiều dịu dàng cười nói: – Cái rương kia thiếp thủy chung giữ giùm cho chàng, chàng không nói thiếp gần như đều đã quên chuyện này.

Hồ Bất Vi nói: – Còn có ở đây không?

Long Tuyên Kiều gật gật đầu: – Còn. Nàng nắm bàn tay to của Hồ Bất Vi đứng dậy hướng giường đi đến, đến trước giường, nhẹ nhàng đẩy xuống cơ quan ẩn giấu, giường chậm rãi di động sang một bên, lộ ra phía dưới một hang động ba thước vuông. Trong huyệt động cất giấu một cái rương.

Hồ Bất Vi nhìn thấy cái rương kia ức chế không nổi nội tâm kích động.

Long Tuyên Kiều lặng lẽ quan sát ánh mắt của ông ta, nhỏ giọng nói: – Bí mật này thiếp đã cất chứa hơn hai mươi năm, chờ chàng chính miệng nói cho thiếp biết, trong này đến tột cùng ẩn giấu cái gì?

Hồ Bất Vi ôm thùng từ phía dưới ra. Ông ta thấp giọng nói: – Là năm đó ta ở trong hoàng cung tìm được một kiện bảo vật.

Ông ta cẩn thận kiểm tra một chút khóa đồng phía trên rương.

Long Tuyên Kiều rõ ràng bởi vì cử động của ông ta mà có chút không vui: – Chàng yên tâm, thiếp chưa bao giờ mở ra, huống chi bên trên khóa đồng này có mật mã đồ hình, thiếp cho dù muốn mở ra cũng không có bổn sự kia.

Hồ Bất Vi áy náy cười, thúc đẩy lại đồng khóa mật mã. Chỉ nghe được thương! Một tiếng, đồng khóa tự động vãng ra.

Hồ Bất Vi cũng không có ý lảng tránh Long Tuyên Kiều, ở trước mặt bà ta mở ra cái rương, bên trong là một cái hộp, Hồ Bất Vi đem hộp từ bên trong bế ra, toàn thân hộp hiện lên màu xám, cẩn thận thả trên mặt đất, cái hộp này chính là kim loại làm thành, tuy nhiên trọng lượng rất nhẹ, điều kỳ quái là toàn bộ cái hộp dường như không có bất kỳ khe hở, giống như là đúc thành một thể.

Long Tuyên Kiều cầm ánh nến lại đây, giúp Hồ Bất Vi chiếu sáng lên trên cái hộp. Đã thấy trên mặt đỉnh hộp có một phù điêu hình sao bát giác, bên trong sao bát giác có khắc đồ án phức tạp khó phân biệt. Hồ Bất Vi cẩn thận quan sát trong chốc lát, mới di động đồ án, ẩn trong phù điêu lại là một đồ hình khóa, di động hơn mười mấy lần sau, nghe được cái hộp kia liên tục phát ra tiếng bang bang.

Hồ Bất Vi dùng hai tay bưng lấy hai bên hộp chậm rãi mở nắp hộp ra.

Long Tuyên Kiều đưa mắt nhìn lại, thấy trong cái hộp đặt một chiếc đầu lâu màu lam trong suốt, sợ tới mức bà ta kinh hô một tiếng.

Lúc này trên mặt Hồ Bất Vi lại có vẻ mừng rỡ như điên. Ông ta thấp giọng nói: – Đừng sợ, vật này cũng không phải đầu lâu thật sự.

Long Tuyên Kiều che ngực rung giọng nói:

- Chàng… Chàng không nói sớm, làm hại thiếp gối lên một cái đầu lâu ngủ nhiều năm như vậy.

Hồ Bất Vi cung kính hướng đầu cốt kia lạy bái, mới cẩn thận đem đầu lâu màu lam từ bên trong bưng ra. Ánh mắt của ông ta trở nên nóng rực phi thường, dường như trong tay đang cầm căn bản không phải một chiếc đầu lâu, mà là một tuyệt thế bảo vật, nương theo ngọn đèn ông ta cẩn thận quan sát cái đầu lâu, nụ cười trên mặt đã từ từ thu về, bỗng nhiên ông ta giơ cao hai tay hung hãng đập vỡ đầu lâu trên mặt đất. Xoảng! một tiếng, đầu lâu màu lam bị ném đến dập nát.

Sợ tới mức Long Tuyên Kiều lại thét lên chói tai.

Hồ Bất Vi đột nhiên xoay người lại, gương mặt nho nhã ôn hòa ở nháy mắt trở nên dữ tợn đáng sợ, ông ta căm tức nói với Long Tuyên Kiều nói:

- Giả dối! Cái đầu lâu này là giả đấy!

Long Tuyên Kiều bị dáng vẻ của ông ta hù sợ, rung giọng nói: – Chẳng phải chàng vừa mới nói nó chính là giả sao…

Lời còn chưa dứt, đầu vai đã bị Hồ Bất Vi dùng sức bắt lấy, Hồ Bất Vi gắt gao nhìn thẳng hai mắt của bà ta nói: – Cái rương này nàng có mở ra!

Long Tuyên Kiều vẻ mặt hoang mang: – Bất Vi, không ngờ chàng hoài nghi thiếp? Thiếp chưa bao giờ động vào đồ đạc của chàng!

Một đôi mắt đẹp nháy mắt bị nước mắt thấm ướt:

- Hoá ra thiếp ở trong lòng chàng thậm chí còn không bằng một chiếc đầu lâu!

Hồ Bất Vi nhìn thấy nước mắt Long Tuyên Kiều, mới ý thức được mình thất thố, hắn buông ra hai vai Long Tuyên Kiều: – Tiểu Kiều, ta cũng không có hoài nghi nàng, nàng cẩn thận ngẫm lại, trừ nàng ra còn có người nào biết chuyện này?

Long Tuyên Kiều cắn cắn môi, một lát sau mới nói: – Đại vương đã chết đi!

Hồ Bất Vi vẻ mặt hồ nghi.

Long Tuyên Kiều rưng rưng quát lên: – Chàng hoài nghi ta? Có phải chàng hoài nghi ta không? Ta vì chàng nhẫn nhục sống tạm bợ nhiều năm như vậy, chàng không ngờ hoài nghi ta, cút cho ta, cút ra ngoài cho ta!

Hồ Bất Vi thở dài một hơi, vươn tay ra không để ý Long Tuyên Kiều vẫn đang giãy giụa đem bà ta ôm vào trong ngực, thấp giọng nói: – Ta sao lại hoài nghi nàng? Đừng nói là đánh mất đồ vật, chẳng sợ đánh mất tính mạng ta cũng sẽ không có một chút oán giận.

Hồ Tiểu Thiên trở lại Thúy viên là lúc đã đến đêm khuya, đám người Triển Bằng sau khi nhận được tin tức đã phân công nhau đi tìm, chỉ kém chưa có báo quan thôi. Từ Mộ Bạch đã ở Thúy viên chờ hắn trở về, nghe nói Hồ Tiểu Tiên an toàn trở về, tất cả mọi người ra đón.

Từ Mộ Bạch ân cần nói:

- Biểu đệ, đệ đi nơi nào, làm hại huynh ở lân cận Đắc Nguyệt Lầu đau khổ tìm gần hai canh giờ.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không nói thật cho y nghe, thở dài nói: – Ta truy tung quái nhân kia một đường hướng nam, đuổi tới trên đường lại trúng mai phục, mất hết sức chín trâu hai hổ mới có thể thoát thân.

- Có biết lai lịch của bọn họ không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Bọn họ sao có thể nói thật với ta, những người đó võ công tất cả đều không kém, hẳn là cố ý dẫn dụ ta qua đó đấy.

Hắn đối với Từ Mộ Bạch đã sinh ra lòng nghi ngờ.

Từ Mộ Bạch cũng không tiện truy vấn, cùng Hồ Tiểu Thiên hàn huyên vài câu liền cáo từ rời khỏi.

Khi Hạ Trường Minh theo đường thủy đến Phiêu Hương thành đã là ngày mười bảy tháng tám, lúc Hạ Trường Minh đến, đã có người lục tục rời khỏi, có lẽ là dự liệu được giấu sau trận kén chọn phò mã quy mô này tồn tại nguy cơ. Long Tuyên Kiều rõ ràng cho tiến hành sàng chọn nhanh hơn, huy động toàn lực Hồng Lư Tự, Lễ bộ, Lại bộ, Binh bộ, tiến hành bước đầu sàng chọn đối với danh sách trúng cử, căn cứ tiến trình của bọn họ trong vòng bảy ngày sẽ xác định được một ngàn người, nói cách khác phần lớn số ứng viên đều phải bị loại bỏ.

Dựa theo quy định, người chủ động rời đi chẳng những có thể lấy lại một trăm tiền vàng của mình, hơn nữa Thiên Hương quốc còn có thể dâng tặng năm mươi lượng hoàng kim làm lộ phí, trong số những người trẻ tuổi vốn ôm ý định xem náo nhiệt mà tới đây có không ít đã bày ra động tác muốn lui về. Người quý ở chỗ tự biết rõ mình, rất nhiều người biết lấy điều kiện của mình căn bản không có bất luận khả năng gì nhập vây, miễn cưỡng lưu lại cũng chỉ là đảm đương vai quần chúng thôi, nhất là ở trong này liên tiếp phát sinh sự kiện ám sát, những người tuổi trẻ đến hưởng ứng lệnh triệu tập này đều cảm thấy an toàn bị uy hiếp, ai cũng không muốn vì một hy vọng mong manh mà đem tính mạng không công ném ở dị quốc tha hương, vì thế sau khi Thiên Hương quốc chính thức ban bố phương án bồi thường, lập tức bắt đầu xuất hiện đợt sóng rời thành.

Trung thu qua đi trong năm ngày, chủ động rời khỏi đã đạt đến hơn năm ngàn người, nói cách khác có một nửa cũng cảm giác mình không có hi vọng nhập vây mà rời khỏi. Một bản danh sách nhập tuyển vòng cuối cùng đã lặng yên truyền bá ở trong thành, trong số đó có Đại Ung Thất hoàng tử Tiết Đạo Minh, Sa Già Vương tử Hắc Nhĩ Đan, Tây Xuyên thiếu soái Lý Hồng Hàn… Đương nhiên cũng bao gồm Hồ Tiểu Thiên.

Trên thực tế mười mấy người trong danh sách này chính là những tân khách ngày đó được Phúc Vương thiết yến, không biết làm sao lại truyền ra ngoài, hơn nữa còn truyền ra một cách có mục đích. Khi phần danh sách này truyền ra, có càng nhiều người sinh ra ý niệm từ bỏ trong đầu, tuy rằng tính chân thật của phần danh sách này còn đợi quan sát, tuy nhiên những người trên danh sách này mà nói, không ai không phải là thiếu niên anh hào nổi tiếng. Phần danh sách này đánh tan lòng tin của hơn phân nửa người, một lần nữa dẫn phát phong trào rời đi. Đợi cho danh sách một ngàn người thông qua sơ tuyển chính thức tuyên bố, bên trong Phiêu Hương thành người đã báo danh hưởng ứng lệnh triệu tập còn dư lại không đến ba nghìn người. Mỗi người đều tự xem mình là diễn viên chính trong thế giới này, nhưng khi bọn họ nhận ra sự hiện hữu của mình chẳng qua là một quần chúng, chẳng qua là làm nền cho người khác, tự nhiên không chịu tiếp tục cổ động, rời đi cũng là chuyện đương nhiên.

Mặc dù là một ngàn người này còn phải qua vòng khảo sát do Thái hậu tự mình ra đề, rất nhanh lại sẽ sàng chọn bỏ chín trăm người, nói cách khác vòng tiếp theo người nhập vây chỉ có thể có một trăm người, mà cuối cùng có thể được Ánh Nguyệt Công chúa lựa chọn chỉ có một, quá trình tuyển chọn khắc nghiệt như thế, khiến trong đó không ít người cũng bắt đầu sinh ra thoái ý.

Hồ Tiểu Thiên đối với trận tuyển chọn Phò mã khôi hài này cũng không thèm để ý, bất kể hắn cuối cùng có được lựa chọn không, lần này hắn đều đặt quyết tâm, nhất định sẽ mang Long Hi Nguyệt rời khỏi. Lương Anh Hào đã điều tra rõ ràng tình huống địa hình xung quanh Lục Ảnh Các, Triệu Võ Thịnh và Hạ Trường Minh cũng bắt đầu chuẩn bị cho chặng đường về sau tiết Trùng Dương.

Từ sau Trung thu bữa gia yến bị Cơ Phi Hoa phá hư, Từ Mộ Bạch liền không còn xuất hiện nữa, Cơ Phi Hoa cũng giống như vậy. Mấy ngày này, Hồ Tiểu Thiên hơn phân nửa thời gian đều ẩn thân ở trong Thúy viên, ru rú trong nhà.