Chương 1961: Phong vân tế hội (Thượng)

Từ sau khi đính hôn với Hồ Tiểu Thiên, cô nàng Thất Thất cũng khiêm tốn hơn rất nhiều. Người ngoài nhìn vào thì thấy cô nàng không mấy tha thiết với triều chính, ngoài những buổi chầu như thông lệ thì phần lớn công việc đối ngoại đều do Hồ Tiểu Thiên làm thay. Hồ Tiểu Thiên không tin là cô nàng này có thể buông hết mọi việc xuống để an tâm làm một người vợ hiền.

Lúc đi vào cung Trữ Tú thì thấy Sử Học Đông dẫn theo hai tiểu thái giám cũng đi từ trong đó ra. Sử Học Đông thấy Hồ Tiểu Thiên đến thì vội vàng lại chào hỏi, thấp giọng nói: – Công chúa điện hạ vừa sai chúng nô tài mang ít hoa quả tươi đến, chắc là muốn tiếp đãi Vương gia đấy!

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười.

Sử Học Đông nhìn xung quanh không có người, liền hạ giọng nói: – Chuyện quan trọng phải đưa ra quyết định dứt khoát ngay, thời cơ mất rồi sẽ không quay lại đâu, huynh đệ nhất định phải sớm ‘lấy’ nàng ấy đi.

Mặc dù thằng nhãi này đã bị ‘mất của quý’ nhưng trong lời nói vẫn chứa đầy hương vị phong trần.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đại huynh quá lo rồi! Chuyện sai dịch gần đây có khiến huynh hài lòng không?

Sử Học Đông liên tục gật đầu nói: – Có chứ! Có chứ! Công chúa cũng đặc biệt quan tâm đến ta, tất cả cũng đều dựa cả vào Vương gia đó.

Hồ Tiểu Thiên vỗ vai y nói: – Huynh đệ trong nhà cả, có gì mà khách sáo thế?

Sử Học Đông nghe hắn nói như vậy thì càng cảm thấy mình vinh dự. Y ở trong cung ‘lãn lộn’ lâu như vậy đúng là có mắt nhìn người. Y không dám làm mất thời gian của Hồ Tiểu Thiên nên vội vàng cáo từ rời đi.

Hồ Tiểu Thiên vào trong cung Trữ Tú thì nhìn thấy Thất Thất đang ngồi vẽ tranh. Nàng với mái tóc xõa vai, đôi chân trắng như ngọc, đôi lông mày thanh tú, thỉnh thoảng lại dừng bút trầm tư suy nghĩ. Bởi vì quá nhập thần nên thậm chí khi Hồ Tiểu Thiên đến bên cạnh mà nàng cũng không có cảm giác gì.

Hồ Tiểu Thiên cũng không làm kinh động đến nàng mà cúi đầu nhìn lên trên bức tranh thì thấy trên đó vẽ thật kỳ quái, khúc khuỷu như mê cung, nhìn những nét vẽ đó mà đầu hắn có chút tê dại. Hắn hít một hơi rồi nhìn ra phía xa.

Thất Thất vì tiếng thở đó mà cảm nhận được hắn đã đến bên cạnh mình. Nàng mân mê môi, đặt bút lông lên kệ bút rồi hạ giọng nói: – Đám nô tài này đều bị huynh mua chuộc hết rồi, đến cả huynh bước vào mà cũng không nói một tiếng với ta.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Bởi vì họ biết là ta không có ác ý gì với nàng cả.

Đôi mắt đẹp của Thất Thất khẽ chớp: – Cũng chưa chắc!

Hồ Tiểu Thiên vươn nhẹ cánh tay ra ôm lấy eo của Thất Thất, định ôm nàng vào lòng nhưng lại bị nàng ta giơ tay ra chặn lại: – Ta gọi người đó!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bây giờ nàng có gọi cũng vô ích. Mà kể cả họ có nghe thấy thì cũng sẽ không vào đâu, có ai dám làm hỏng chuyện của chúng ta chứ.

Thất Thất thở dài, nói: – Hồ Tiểu Thiên ơi là Hồ Tiểu Thiên! Huynh đúng thật là khắc tinh trong đời ta mà. Thật không biết là kiếp trước ta đã mắc nợ gì huynh nữa?

Trong đôi mắt đẹp của nàng bao trùm nỗi buồn u uất, kể cả là không rõ nhưng vẫn bị Hồ Tiểu Thiên nhìn ra. Hắn nhìn thấy nàng dường như có tâm sự nên buông nàng ra, hạ giọng nói:

- Nói cho ta nghe! Rốt cuộc là ai đã chọc tức Công chúa bảo bối của ta? Ta sẽ trút giận giúp nàng!

Thất Thất nói: – Ngoài huynh ra thì còn ai nữa?

Ánh mắt nàng lại nhìn lại bức tranh kia, lông mày nhãn lại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bức tranh này hơi mang hương vị của ‘phái trừu tượng’, ta xem có chút không hiểu.

Tất nhiên là Thất Thất không biết ‘phái trừu tượng’ là gì, nàng hạ giọng nói: – Hai ngày nay ta toàn nằm mơ thấy những giấc mơ kỳ quái, trong giấc mơ đó lặp đi lặp lại những thứ kỳ quái. Ta vẽ ra, có cái nhớ được nhưng có những cái không thể nhớ ra được.

- Nếu không nghĩ ra thì đừng nghĩ nữa. Hồ Tiểu Thiên bắt đầu lo lắng cho tình trạng lúc này của Thất Thất. Nàng ấy rõ ràng là đang chìm trong tình trạng không thể thoát ra được, nếu như nó cứ tiếp diễn thì sẽ không có lợi gì cho nàng.

Thất Thất dùng sức nhắm hai mắt lại, kiệt sức để đẩy những suy nghĩ linh tinh ra khỏi đầu. Một lát sau, nàng mới nói: – Ngày mùng bảy tháng bảy, Lưu Ngọc Chương có đến như đã hứa không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhất định rồi! Chắc hẳn lão sẽ không bỏ qua cơ hội này đâu.

Thất Thất mở trừng mắt, nhìn Hồ Tiểu Thiên, đột nhiên chủ động dang rộng tay ôm chặt lấy hắn. Hồ Tiểu Thiên ôm lấy thân người mềm nhũn của nàng, cảm giác như nàng đang run rẩy trong ngực mình. Hắn nhẹ giọng an ủi: – Đừng sợ! Có ta ở bên cạnh nàng rồi!

Gương mặt xinh đẹp của nàng ghé sát lên vai Hồ Tiểu Thiên, thấp giọng nói: – Hãy hứa với ta là sẽ không bao giờ lừa gạt ta!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nha đầu ngốc, ngoài mỹ sắc ra thì nàng còn cái gì đáng để ta lừa gạt đâu?

Thất Thất ngẩng đầu lên từ trong ngực hắn, nước mắt đã ướt đẫm. Hồ Tiểu Thiên chưa từng thấy nàng có biểu hiện yếu ớt như vậy bao giờ cả. Hắn dang tay ra lau nước mắt trên mặt nàng, cười nói:

- Để người khác nhìn thấy lại tưởng là ta ức hiếp nàng đó.

Thất Thất ngượng ngùng cười một cái, đi sang một bên lấy khăn lau nước mắt, thấy cảm xúc bình ổn hơn nhiều, hạ giọng nói: – Gần đây có tin đồn liên quan đến chuyện dưới Ung Đô có chứa báu vật. Chuyện này không phải là huynh làm đó chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chuyện này không liên quan gì đến ta cả. Nói tóm lại là nội bộ Đại Ung càng loạn thì càng có lợi với chúng ta.

Thất Thất nói: – Hắc Hồ phái sứ thần đến cầu hòa, lần này vẫn là Hoàn Nhan Liệt Tân, bọn họ chắc là quen biết đã lâu rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đã nhận được thông tin này rồi! Ngày mai sứ đoàn Hắc Hồ sẽ đến Khang Đô, ngày mai ta sẽ mở tiệc tiếp đón Hoàn Nhan Liệt Tân ở vương phủ để bày tỏ thịnh tình.

Thất Thất nói: – Nhưng không biết lần này y đến là có toan tính gì?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cầu hòa mà thôi! Tân vương của Hắc Hồ mới thượng vị, chắc là lấy việc ổn định cơ nghiệp là chính. Tranh đấu quyền lực trước đây của Đại Ung đã khiến thiên hạ nhìn thấy những điềm xấu trong nội loạn. Từ sau khi Tiết Thắng Khang chết đi, Đại Ung vẫn chưa gượng dậy nổi, đến nay vẫn chưa giảm bớt. Mặc dù Tiết Thắng Cảnh được như ý muốn là nắm binh quyền trong tay nhưng ‘chứng bệnh’ của Đại Ung đã thành bệnh lâu ngày khó sửa, dân chúng lầm than, bách tính vì sự sống còn mà đứng dậy khởi nghĩa. Đại Ung hiện giờ đã thành nơi chiến trường khói lửa rồi.

Thất Thất nói: – Xem ra chúng ta cũng phải có hành động đi thôi. Nhân lúc ‘y bệnh mà lấy mạng y’.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Nói thì như vậy nhưng hiện giờ không phải lúc tốt nhất để đối phó với Đại Ung. Thứ nhất là chúng ta và họ đã có hiệp ước, ký kết không lâu mà chúng ta lại chủ động ‘phản bội’ lại thì chắc chắn sẽ trở thành nghịch đạo trong mắt thiên hạ. Thứ hai là nếu chúng ta thừa dịp xông vào thì phía Hắc Hồ cũng sẽ không cam tâm để chúng ta độc chiếm ‘miếng mồi ngon’ kia đâu, chắc chắn họ sẽ phái binh mã từ phía bắc chiếm cứ địa bàn. Hơn nữa, hiện giờ Đại Ung nội loạn, thế lực không ngừng suy yếu dần, chúng ta chỉ cần âm thầm ủng hộ nghĩa quân, giúp họ huấn luyện quân sĩ, cung cấp quân nhu, như vậy tình hình của Đại Ung sẽ ngày càng kém đi. Đến khi thời cơ chín muồi, bố cục của chúng ta cũng hoàn thành, một phen lấy được Đại Ung, như vậy chẳng phải là dễ dàng hơn sao?

Thất Thất nói: – Đúng là huynh nham hiểm hơn thật!

Hồ Tiểu Thiên cười một cái, chỉ coi lời này là Thất Thất đang khen ngợi mình. Hắn tiếp tục nói: – Chuyện quan trọng bây giờ là nhanh chóng lấy được Tây Xuyên. Vùng đất Tây Châu và xung quanh Tiếp Châu không những phì nhiêu, hơn nữa xung quanh còn có núi, địa thế hiểm yếu, dễ thủ khó tấn công. Năm đó Lý Thiên Hành dùng binh tự lập, chiếm cát cứ Tây Xuyên. Hiện giờ Lý Thiên Hành đã chết, Tây Xuyên vốn nên được quy về Đại Khang nhưng lại bị bên Thiên Hương quốc chiếm mất. Mặc dù ta thừa dịp động đất chiếm được một số địa bàn nhưng vẫn không thể so với lãnh thổ mà Thiên Hương quốc thực tế chiếm được. Thời gian trì hoãn càng lâu thì Thiên Hương quốc khống chế được chỗ đất đó càng vững chắc, huống hồ phía nam bọn họ còn có Hồng Mộc Xuyên nối liền với phía nam của Thiên Hương quốc. Nếu như không phá vỡ mối quan hệ giữa chúng thì sau này, một khi chúng hình thành được phòng tuyến kiên cố thì việc đánh tan đội quân đó còn khó hơn lên trời.

Thất Thất gật đầu, nói: – Nhưng với thực lực hiện giờ của nước ta thì chỉ e không thể chống chọi được với trận chiến lâu như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chiến tranh chưa chắc đã kéo dài đến vậy, cũng chưa nhất định phải tác chiến toàn bộ. Vấn đề lớn nhất của Tây Xuyên là lòng dân, phần lớn trong lòng người dân đều coi mình là người của Đại Khang, hơn nữa trong lúc Thiên Hương quốc nắm trong tay Tây Xuyên thì đã ra tay giết hại phần lớn các bộ hạ cũ của Lý thị, lòng quân Tây Xuyên không ổn. Không giấu gì nàng, mấy năm nay ta chưa từng dừng các hoạt động ở Tây Xuyên lại, nội bộ ở Tây Xuyên, thậm chí trong quân của họ đã nuôi được đội quân với thực lực siêu phàm.

Thất Thất nghe thấy tin này nhưng biểu hiện không mấy kinh ngạc, cũng không lộ ra bất cứ sự vui mừng nào. Nàng ta cũng không biết là tại sao mà thời gian này dường như nàng không còn thiết tha với địa vị và quyền lực như ngày trước nữa, lẽ nào tình cảm thật sự có thể làm thay đổi một con người hay sao?