Chương 1257.1: Thanh Huyền quan (thượng).

Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên nửa mở nửa khép, thật ra từ lúc mà đối phương xuất hiện ở rừng trúc thì hắn đã cảm giác được, hắn chậm rãi ngồi thẳng người, tỉ mỉ đánh giá đối phương một chút, nếu không phải nghe được âm thanh của y, thì Hồ Tiểu Thiên tuyệt đối không tin người đó chính là Cơ Phi Hoa, hắn có chút kinh ngạc nói: – Cơ đại ca, tại sao huynh lại đóng giả thành nữ nhân thế này?

Cơ Phi Hoa bật cười ha hả, sau đó lấy chiếc khăn đỏ sa che mặt ra: – Nhìn có giống hay không?

Ánh mắt dao động của Hồ Tiểu Thiên nhìn một lượt trên khuôn mặt y, cuối cùng dừng lại ở đôi bàn chân y, không thể không thừa nhận, Cơ Phi Hoa khi khoác lên người bộ trang phục của nữ nhân so với những nữ nhân khác càng giống hơn, tuy nhiên nếu là nữ nhân thì trên người lại thiếu đi khí phách quả cảm, còn là nam nhân thì trên người lại thiếu đi chút âm nhu yêu dị, có thể chỉ có thái giám mới là người có được tính chất quỷ dị, đặc biệt này.

Hồ Tiểu Thiên nhếch môi cười để lộ ra hàm răng trắng tinh và chỉnh tề: – Nếu như huynh là nữ nhân thì nói không chừng đệ sẽ đem lòng yêu huynh.

Trên mặt Cơ Phi Hoa đột nhiên hiện lên vẻ ngưng kết.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ rằng những lời nói vừa rồi của mình đắc tội với y, cho tới lúc này trong lòng Hồ Tiểu Thiên đối với Cơ Phi Hoa đều có cảm giác kính nể mà không nói ra, mà ngay cả chính bản thân hắn cũng không rõ được nguyên nhân trong đó, hắn cuống quýt nói lời xin lỗi: – Tiểu đệ có chút thất lễ, mong đại ca rộng lượng không chấp nhặt với đệ.

Cơ Phi Hoa lại mỉm cười: – Chỉ là lời nói của đệ khiến cho huynh nhớ tới những ngày tháng ở trong cung, luận đến nịnh nọt thì thật là không có người nào có thể so được với đệ.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy y không có chút nào là tức giận thì mới yên lòng, vì vậy liền đem tình hình cuộc gặp mặt giữa mình và Hồ Bất Vi kể lại một cách tỉ mỉ, Cơ Phi Hoa nghe xong trầm tư một hồi rồi nói: – Nói như thế, còn có một cái đầu lâu khác ở Thanh Huyền quan?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đệ cũng không rõ ràng lắm, nhưng nếu như ông ta đã cho đệ nhiều manh mối như vậy thì chắc chắn là không có sai, đương nhiên cũng không thể loại trừ khả năng ông ta muốn gài bẫy đệ.

Cơ Phi Hoa lắc đầu nói: – Ông ta không cần thiết phải đưa đệ vào chỗ chết, trước đó đệ cũng đã từng nói có hai chiếc đầu lâu, trong đó một chiếc tám chín phần là đã nằm trong tay Long Thất Thất và Hồng Bắc Mạc, vậy còn một chiếc chắc là ở chỗ này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đệ thực sự là nghĩ không ra, cuộc chiến với người trời xưa kia xảy ra ở hồ Tê Hà Đại Khang, vì vậy đầu lâu cũng có thể ở lại Đại Khang, vì sao lại có một chiếc trong đó ở nơi này?

Cơ Phi Hoa nói: – Hồ Bất Vi từng dạy Long Tuyên Kiều học đàn, quan hệ giữa bọn họ có lẽ đệ cũng đã từng nghe.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu. Bí mật này theo như lời của Lý Vân Thông nói với hắn, so với Lý Vân Thông thì Cơ Phi Hoa khéo léo hơn nhiều, dù sao y cũng còn chú ý đến thể diện của Hồ Tiểu Thiên.

Cơ Phi Hoa nói: – Tô Ngọc Cẩn người này huynh cũng không biết. Có thể Long Tuyên Kiều đối với bà ta có nhiều tín nhiệm, nói như vậy cũng thật là không đơn giản. Nếu như chuyện mà Hồ Bất nói với đệ là thật thì chiếc đầu lâu này rất có thể là do Long Tuyên Kiều giao cho bà ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không sai! Có thể là như vậy!

Hồ Bất Vi để mình ra mặt tìm về chiếc đầu lâu, xem ra thì mối quan hệ giữa ông ta và Long Tuyên Kiều không thật sự thân mật, khăng khít như trong truyền thuyết, thực ra loại người như Hồ Bất Vi thì ông ta chỉ yêu chính bản thân mình mà thôi. Tính mạng của người khác ông ta căn bản là không để vào trong mắt.

Cơ Phi Hoa nói: – Huynh đi cùng với đệ!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cái gì?

Cơ Phi Hoa nói: – Huynh đi cùng đệ tới Thanh Huyền quan tìm một chút.

Có bản đồ địa hình mà Hồ Bất Vi cung cấp, lẻn vào trong Thanh Huyền quan thì không có gì là khó khăn, Thanh Huyền quan nằm ở phía Tây thành Phiêu Hương, tuy rằng tiếng tăm của Thanh Huyền quan rất lớn, từng là nơi mà Thái hậu Long Tuyên Kiều tu hành, nhưng nơi này khách hành hương cũng không nhiều, nguyên nhân chính là ở bản thân Thanh Huyền quan, mỗi tháng chỉ có hai ngày mùng một và mười lăm là mở cửa, để cho khách hành hương tới dâng hương, còn có một nguyên nhân khác liên quan đến phong thủy của Thanh Huyền quan.

Tuy rằng Thanh Huyền quan cách thành Phiêu Hương chỉ khoảng mười lăm dặm. Nhưng cả tòa đạo quan lại nằm trọn vẹn trên vách núi Đàn Thanh, muốn đi đến đạo quan chỉ có một cách là đi qua một chiếc cầu treo bằng xích sắt, ngày bình thường chỗ cầu treo này luôn luôn có người canh gác, không có bất cứ kẻ nào có thể qua đây.

Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa lựa chọn lúc hoàng hôn mà đi vào núi Đàn Thanh, đứng ở chỗ bọn họ nhìn xuống, phía dưới chính là cầu treo, vắt ngang giữa thung lung có bề rộng chừng năm mươi trượng, đoạn cầu treo dần dần biến mất trong sương mù, Thanh Huyền quan được xây dựng ở vách núi đá đối diện thẳng đứng, từng ngọn đền gần như là được xây dựng vuông góc với vách núi. Ở giữa là con đường núi hiểm trở.

Hồ Tiểu Thiên cúi đầu nhìn xuống dưới, mây mù và sương che phủ không nhìn thấy đáy, tuy nhiên vẫn có thể nghe được tiếng nước chảy xiết trong khe núi ở đáy cốc.

Cơ Phi Hoa đứng ở bên cạnh hắn, mượn ánh chiều tà mà nghiên cứu tấm bản đồ một cách tỉ mỉ. Hạ giọng nói: – Cầu treo dài năm mươi trượng, vị trí hiện tại chúng ta đang đứng ước chừng cách đó khoảng bảy mươi trượng, đệ có chắc chắn có thể bay qua được khoảng cách xa như vậy không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không vấn đề gì.

Dựa vào Ngự tường thuật, tuy rằng không thể trực tiếp bay đến độ cao đối diện, nhưng lao xuống dưới rồi lướt đi, an toàn dừng lại ở vách núi đối diện thì hẳn là không có vấn đề gì.

Cơ Phi Hoa nói: – Bất Ngộ dạy cho đệ thuật bay liệng quả nhiên là có lúc cần dùng.

Ngược lại Hồ Tiểu Thiên lại có chút bận tâm về y, tuy rằng Cơ Phi Hoa võ công trác tuyệt. Nhưng dù sao cũng đã từng bị Hồng Bắc Mạc, Mộ Dung Triển và Lý Vân Thông ba người này cùng hợp sức đánh trọng thương y, không biết hiện tại võ công của y đã khôi phục lại hoàn toàn hay chưa.

Cơ Phi Hoa nói: – Có nhìn thấy cây tùng ở phía đối diện kia không?

Hồ Tiểu Thiên nhìn theo hướng mà y chỉ, quả nhiên nhìn thấy trên vách núi thẳng đứng kia có xuất hiện một cây tùng, cây tùng ấy giống như một cánh tay duỗi ra từ trên vách đá dựng đứng kia, tuy nhiên ngoại trừ cây tùng, thì xung quanh cũng không có loài nào khác sinh sống được trên điều kiện khắc nghiệt đó.

Cơ Phi Hoa nói: – Chúng ta đi tới nơi đó trước, đợi sau khi trời tối, sẽ đi qua vách núi về phía trước đến Không Ấn Các.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Không thành vấn đề!

Hắn nhìn về hướng chiếc cầu treo, Cơ Phi Hoa đã sải bước đi về phía bên phải, nếu như đi từ hướng bên ấy thì có thể tránh được tầm mắt của bảo vệ cầu treo.