Chương 1589.1: Thiên huyễn ma nhãn (thượng).

Hồ Tiểu Thiên trộm nghĩ, đâu chỉ chút hiểu biết thôi, ngay cả mình quen biết Tần Vũ Đồng nhiều năm rồi, mà ở trước mặt mình cô nàng này từ đầu đến cuối đều che đậy thực lực bản thân, còn trẻ đã biết giấu tài bất lộ. Từ đoạn đối thoại vừa rồi của nàng và chủ nhân Mi Trang không khó đoán rằng mẫu thân của nàng – Tần Sắt có quan hệ cực kỳ mật thiết cùng đám Thiên ngoại lai khách kia, dám cá mười phần bà ta chính là một thành viên trong số đó. Xem ra Tần Vũ Đồng rất có thể cũng mang dòng máu của Thiên ngoại lai khách. Nàng nhẫn nhục chịu đựng, dấn thân trở thành môn hạ Huyền Thiên quán với mục đích chân chính là muốn truy ra hung thủ sát hại mẫu thân. Trình độ ẩn nhẫn này người thường khó thể sánh bằng. Hồ Tiểu Thiên nhất thời nảy ra một suy nghĩ, các vị mỹ nhân mà hắn từng gặp nàng sau so nàng trước càng thông minh, lợi hại hơn, mình muốn chinh phục các nàng chỉ bằng vào trí lực chưa chắc đủ, trí lực chưa đủ đành nhờ vào thể lực vậy, may mà phương diện này mình coi như không tồi. Chả trách người ta hay bảo thân thể là tiền vốn cho cách mạng mà.

Tần Vũ Đồng nói: – Nếu tôi đoán không lầm, tiền bối đã bị độc khí công tâm.

Đông Phương Vô Ngã hờ hững cất tiếng: – Tâm ta đã chết, công tâm lại khó dễ được ta sao?

Tuy rằng tình trạng của Đông Phương Vô Ngã không ổn, song Hồ Tiểu Thiên vẫn không dám lơ là, hắn luôn ngấm ngầm che chắn giữa Tần Vũ Đồng và Đông Phương Vô Ngã, phòng khi Đông Phương Vô Ngã bất ngờ nổi loạn.

Đông Phương Vô Ngã dĩ nhiên nhìn thấu tâm tư hắn, khóe môi lão cong lên, nói: – Tiểu tử, hình như ngươi quan tâm nha đầu này lắm? Sợ ta gây bất lợi cho nàng hả?

Hồ Tiểu Thiên bị lão nói toạc ra tâm tư, vẻ mặt có hơi xấu hổ, đành cười trừ vài tiếng, đoạn nói: – Ngài là tiền bối nhất định không chấp nhặt đám hậu bối chúng ta đâu.

Một câu nói liền phong kín con đường trở mặt của Đông Phương Vô Ngã. Chỉ cần thần trí Kiếm Ma tỉnh táo, lão nhân gia lão phải biết tự trọng thân phận.

Đông Phương Vô Ngã nói: – Nội lực của ta bị ngươi hút hơn nửa rồi, bây giờ có muốn tìm ngươi kiếm chuyện, e cũng không phải đối thủ của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên có hơi lúng túng, ho khan một tiếng rồi giải thích:

- Sống chết cận kề, thực sự không còn cách nào khác. Vừa rồi thiếu chút nữa tiền bối đã giết chết ta đấy.

Đông Phương Vô Ngã bỗng hỏi: – Ngươi biết Hư Không sao?

Chuyện đến nước này, Hồ Tiểu Thiên không cần thiết giấu giếm, liền khảng khái gật đầu: – Biết chút đỉnh.

Đông Phương Vô Ngã nói: – Người thường nếu hút vào quá nhiều nội lực, tất rơi vào kết cục kinh mạch nổ tung mà chết. Coi bộ ngươi là một trường hợp đặc biệt.

Trong lúc nói chuyện, vết thương trên lồng ngực lão do kiếm khí của Hồ Tiểu Thiên chém ra vẫn đang xuất huyết không ngừng.

Ban nãy là do Đông Phương Vô Ngã đại phát ma tính, mất đi lý trí, Hồ Tiểu Thiên đương nhiên xuất thủ không chút nương tình, còn bây giờ khi Đông Phương Vô Ngã đã lấy lại thần thần trí tỉnh táo, hắn ngược lại cảm thấy băn khoăn, bèn chủ động hỏi thăm: – Tiền bối, hay là ngài nghỉ ngơi lát đi rồi nói tiếp. Ta xử lý vết thương cho ngài.

Chủ động thể hiện thiện ý, làm dịu đi quan hệ, hiện giờ mọi người đều đang bị vây khốn trong động đất, Hồ Tiểu Thiên cũng không muốn cùng Đông Phương Vô Ngã liều mạng đến mức ngươi chết ta sống.

Đông Phương Vô Ngã lắc đầu, từ chối ý tốt của Hồ Tiểu Thiên:

- Lão phu đã là người sắp chết, ngươi không cần phải lãng phí hơi sức trên người ta.

Ánh mắt của lão quăng về hướng Tần Vũ Đồng tránh sau Hồ Tiểu Thiên.

Tần Vũ Đồng gật đầu nói: – Nội lực của tiền bối đã không còn đủ để khắc chế Niệm châu liệt hình, thời gian hẳn không còn nhiều nữa.

Tuy rằng nàng đứng cách Đông Phương Vô Ngã một khoảng, song đều nhìn thấu triệt tình trạng trước mắt của Đông Phương Vô Ngã.

Hồ Tiểu Thiên nghe nói vậy lòng sinh áy náy, dù sao cũng tại mình hút đi nội lực của Đông Phương Vô Ngã, nếu không phải Đông Phương Vô Ngã bị hao tổn quá nhiều nội lực trong khoảng thời gian ngắn như vậy thì đã không rơi vào hoàn cảnh mất khả năng khống chế độc tính, dẫn đến độc khí công tâm.

Đông Phương Vô Ngã nói: – Tiểu tử, có phải ngươi đang cảm thấy áy náy?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu.

Đông Phương Vô Ngã nói: – Ở tình huống đó, nếu ngươi không giết ta, sẽ bị ta giết chết. Trái lại, ta nên cảm ơn ngươi, nếu không phải ngươi giúp ta đuổi đi tâm ma, chỉ sợ cho đến khi chết ta vẫn không thể khôi phục thần trí.

Qua trận suy sụp này, lão đã sớm xem nhẹ sống chết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu không phải ta hút đi nội lực của ngài…

Đông Phương Vô Ngã đánh gãy lời hắn, nói: – Đổi lại là ngươi, ngươi có tình nguyện sống như một con cóc hay không, thậm chí chính bản thân mình là ai cũng không biết!

Ánh mắt lão nghẹn ngào nỗi bi thương, nửa đời trước tung hoành ngang dọc, trớ trêu sao đến năm mươi năm nửa đời sau lại luân lạc trở thành công cụ bị người ta khống chế. Lão thật không tưởng tượng nổi trong năm mươi năm này lão đã làm ra cái gì? Lão không nhớ được bất cứ sự việc gì xảy ra trong quãng thời gian đó.

Đông Phương Vô Ngã nói: – Tiểu tử, trước khi chết ta có một thỉnh cầu. ngươi có thể đem toàn bộ Tru thiên thất kiếm mà ngươi học được thi triển cho ta xem một lần không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu đáp ứng, hắn gắng gượng cơn đau xót trên thân đứng dậy, nhặt lấy một nhánh cây, rồi bước đến chỗ đất trống trải đối diện Đông Phương Vô Ngã, bắt đầu thi triển Tru thiên thất kiếm từ đầu tới đuôi.

Đông Phương Vô Ngã lẳng lặng quan sát mỗi một động tác của Hồ Tiểu Thiên, chờ khi Hồ Tiểu Thiên diễn luyện kiếm pháp xong, lão mới gật đầu nói: – Không tệ, không tệ. Người ngoài cuộc tỉnh táo, kẻ trong cuộc u mê, chỉ có đứng ngoài theo dõi mới nhận thức được hóa ra bộ kiếm này lắt léo như nào.

Hồ Tiểu Thiên quay về bên cạnh Đông Phương Vô Ngã, cung kính nói: – Xin được tiền bối chỉ điểm đôi điều.

Hắn biết hôm nay là một cơ hội hiếm có, Đông Phương Vô Ngã chính là cao thủ dùng kiếm đệ nhất thiên hạ. Mặc dù mình đã học hết tất cả các chiêu thức trong Tru thiên thất kiếm, song cho đến nay còn chưa thể đạt thành cảnh giới tùy tâm sở dục. Tru thiên thất kiếm do chính tay Đông Phương Vô Ngã sáng chế, hẳn lão có biện pháp giải quyết.

Đông Phương Vô Ngã trừng mắt nói: – Tại sao ta phải chỉ điểm cho ngươi?

Hồ Tiểu Thiên ngây ra như phỗng, quả đúng lời lão ta, bọn họ không thân chẳng quen, chính mình còn hút đi nội lực của lão, khiến cho lão bị độc khí công tâm, đã sắp chết rồi. Đông Phương Vô Ngã không báo thù mình coi như khá lắm, còn đòi người ta chỉ điểm cho cái gì? Tuy trong lòng nghĩ vậy, ngoài miệng Hồ Tiểu Thiên lại hót như khướu:

- Chẳng lẽ ngài chưa nhận ra hết thảy sự việc đều do thiên mệnh? Ta tình cờ nhặt được di vật của ái đồ ngài từ trong thủy động dưới đầm nước Đào Hoa, trời đưa đất đẩy học thành Tru thiên thất kiếm, rồi lại rơi xuống động đất này và ngẫu nhiên gặp được lão nhân gia ngài. Bất kể ngài có thừa nhận hay không, ta miễn cưỡng cũng coi như là đồ tôn của ngài.

Tần Vũ Đồng nghe Hồ Tiểu Thiên nói chuyện mà mặt như phát sốt, xấu hổ thay cho hắn, thằng nhãi này quả nhiên cái gì cũng dám nói, thiệt vô liêm sỉ, tổ sư gia cũng dám nhận bừa.