Chương 1673.1: Loạn trong giặc ngoài (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tây Xuyên vốn là một bộ phận của Đại Khang, hai năm qua Đại Khang mưa thuận gió hòa, tích trữ một lượng kha khá lương thực, xuất ra một ít chia cho con dân mình cũng là phải lẽ.

Dư Thiên Tinh lắc đầu nói: – Thuộc hạ xem chừng chưa chắc Đại Khang tình nguyện, nếu không đã không phong tỏa dân chạy nạn ở vùng biên cảnh, cự tuyệt mở cửa cho họ vào. Phía Vân Dương cũng nghiêm thủ quan khẩu, không cho bất kỳ nạn dân nào tiến vào.

Đúng lúc này, Lương Anh Hào và Hùng Thiên Bá đang tuần tra ở phương khác cũng đi đến, Hùng Thiên Bá nhanh chân chạy tới, nhảy mũi liên tiếp, miệng phàn nàn:

- Hai hôm trước còn nóng như thiêu, giờ đột nhiên phát lạnh, ta có nên đi lục ra áo da mặc vào không nhỉ?

Mấy người đều mỉm cười. Hồ Tiểu Thiên nói: – Hùng hài tử, mau lau khô người, kẻo bị lạnh.

Lương Anh Hào lên tiếng: – Bảo gã mặc áo tơi gã không nghe, giờ ướt như chuột lột rồi, hay chưa.

Tiếp đó, thông báo cho Hồ Tiểu Thiên về tình hình khúc đê do y phụ trách tuần tra.

Hồ Tiểu Thiên nghe xong gật gù.

Lương Anh Hào nói: – Lần này Vương Bá Hỉ lập được công to rồi, trên lĩnh vực thủy lợi y đích thực rất lợi hại.

Vương Bá Hỉ chính là tướng hàng từ núi Bích Tâm, sau khi quy thuận Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên đã đem công tác xây dựng Hắc Thủy trại núi Bích Tâm cho y, hồi đầu năm khi khởi động tiến hành gia cố đê đập, Vương Bá Hỉ liền xin đi giết giặc, phụ trách quản lý thủy lợi sông Dung. Công trình thủy lợi xác định là sở trường của y, đã đưa ra một loạt các biện pháp thi hành, khai thông có lợi. Dưới tình trạng năm này mưa to ồ ạt, có thể bảo vệ cho đê đập sông Dung vững chắc chính là nhờ công lao to lớn của Vương Bá Hỉ.

Dư Thiên Tinh chắp tay nói: – Chủ công quả nhiên tuệ nhãn thức tài!

Qua thất bại ở núi Bích Tâm, Dư Thiên Tinh đã trở nên thành thục rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, nói: – Mọi người cùng kiếm củi đốt lửa, nếu không có các ngươi đồng tâm hiệp lực phụ tá cho ta, bằng mỗi mình ta thì có thể làm nên chuyện gì chứ.

Hắn dời mắt sang phương Bắc, nhớ đến triều đình Đại Ung bấp bênh, không biết liệu Đại Ung với cảnh ngộ loạn trong giặc ngoài có thể gắng gượng vượt qua cửa ải này chăng?

Sắc mặt Tiết Đạo Minh âm u hơn cả khí trời ngoài kia, những tia sấm chớp giật liên hồi soi rọi cả tòa đại điện mờ tối trở nên sáng lóa chóa mắt, mỗi tiếng đì đùng nhức óc đinh tai khiến cho lời nói của y đứt quãng. Tiết Đạo Minh rốt cuộc nhẫn nại không nổi nữa mà nổi cơn tam bành. Y quát tướng:

- Bãi triều!

Chúng bá quan văn võ xếp dọc hai bên triều đường đương chuẩn bị rời đi, lại nghe thấy một thanh âm du dương cất lên: – Bệ hạ xin hãy khoan!

Kẻ to gan dám ngang nhiên ngăn cản Hoàng thượng bãi triều, phóng nhãn khắp Đại Ung cũng chỉ độc một mình Lý Trầm Chu mà thôi.

Tiết Đạo Minh dằn cơn giận xuống, đoạn lạnh lùng hỏi: – Lý ái khanh còn có chuyện gì sao?

Lý Trầm Chu trả lời: – Từ khi vào tháng tư đến nay, toàn cảnh Đại Ung mưa dầm liên miên, mực nước sông tăng vọt, mà nay có nhiều địa phương chịu thủy tai dẫn đến thu hoạch vụ mùa không mấy lạc quan.

Tiết Đạo Minh lạnh nhạt nói: – Điều này Trẫm cũng biết, song ngân khố quốc gia ta sung túc, cho dù ba năm vô thu dám chắc cũng không suy sụp đến nỗi sa vào nạn đói.

Lý Trầm Chu lại nói: – Bệ hạ nói vậy sai rồi, quốc khố Đại Ung ta tuy rằng trù phú, song miệng ăn núi lở không phải kế dài lâu, huống hồ mưa dầm không ngớt, lương thực cất chứa trong các kho thóc ở nhiều địa phương bị nổi mốc, hư thối. Một khi có kẻ đang tâm phá hoại, chỉ cần rải ra những lời đồn thất thiệt sẽ đủ khiến cho các tướng sĩ chiến tử nơi Bắc Cương hoang mang mà đưa đến hậu quả nghiêm trọng…

Tiết Đạo Minh chẳng hề khách khí đánh gãy lời Lý Trầm Chu: – Ái khanh không phải nói nữa, những tình huống này Trẫm nắm còn rõ hơn khanh. Cái Trẫm muốn nghe không phải mấy thứ này, Trẫm chỉ muốn biết có cách giải quyết nào không thôi?

Lý Trầm Chu đáp: – Theo thần thấy, chúng ta nên nghị hòa cùng Hắc Hồ!

Câu nói vừa dứt, quần thần khiếp sợ. Thực tế, trên vấn đề can qua với Hắc Hồ, ý kiến của các triều thần chung quy chia thành hai phái. Cho tới nay, Lý Trầm Chu vẫn luôn giữ vững lập trường, duy trì phái chủ chiến, còn Yến vương Tiết Thắng Cảnh lại chủ trương nghị hòa. Bấy giờ, Yến vương đã bị bại trong cuộc chính bại, mất tung tích, cho nên hiện tại Lý Trầm Chu độc tài triều chính, do y kiên trì phái chủ chiến, vì vậy không có bất kỳ ai dám can đảm đề xuất chuyện nghị hòa, ngay cả khi chủ đích là vì suy nghĩ cho Đại Ung, vẫn khó tránh cảnh ngộ bị quy chụp là đồng đảng của Yến vương Tiết Thắng Cảnh. Không người nào muốn chủ động rước phiền toái vào thân ở thời điểm mẫn cảm này.

Lý Trầm Chu đề xuất chủ kiến nghị hòa khiến Tiết Đạo Minh giật cả mình, kỳ thật y đã sớm nghĩ tới chuyện hòa đàm, dù sao hiện giờ quốc nội Đại Ung đang trong cảnh thiên tai triền miên. Cuộc chiến Bắc Cương, hai phía đều tổn thất tướng sĩ thê thảm và trầm trọng, dựa theo thống kê mới nhất, chỉ mỗi bên Đại Ung thôi đã có sáu vạn tướng sĩ hy sinh, người bị thương càng nhiều vô số kể. Tiếp tục kéo dài can qua chẳng những hao tổn nhân lực, mà còn nhanh chóng tiêu hao quốc khố. Lý Trầm Chu có câu nói không sai, miệng ăn núi lở không phải kế lâu dài. Song, Tiết Đạo Minh tận đáy lòng căm ghét Lý Trầm Chu, nên liền cho rằng động cơ của y trong việc đề nghị nghị hòa không đơn thuần.

Sự kiện dịch chuột mới phát sinh không lâu tại Ung Đô đã tạo cơ hội cho Tiết Đạo Minh làm nên thành tựu, biện pháp xử lý của y trong tràng phong ba này đã bộc lộ ra đại nghĩa và sự đảm đương khiến cho không ít thần dân thấy được hy vọng, tuy rằng vị Chúa cứu thế chân chính sau màn là Hồ Tiểu Thiên và Tần Vũ Đồng, song bọn họ cam tâm đem tất cả công lao tặng cho Tiết Đạo Minh. Chủ đích của Hồ Tiểu Thiên vốn là nhân cơ hội bồi dưỡng tầm ảnh hưởng của Tiết Đạo Minh, tạo nên một đối thủ đáng gờm ở Đại Ung để đối kháng với Lý Trầm Chu. Nội bộ Đại Ung càng đối lập, mới càng có lợi cho vị láng giềng Hồ Tiểu Thiên.

Tiết Đạo Minh cũng không phải nhân vật tầm thường, y đã nắm rất chắc cơ hội lần này, thu mua sự ủng hộ của đông đảo thần tử, thành công tạo nên hình tượng cứu rỗi vạn dân trong biển lửa, chẳng qua khảo nghiệm mà trời cao dành cho Đại Ung còn chưa chấm dứt, vụ việc bệnh dịch còn chưa dứt điểm đã lại tới nạn lũ, nơi nơi trên đất Đại Ung bùng nổ thảm họa lũ lụt, khiến cho Tiết Đạo Minh nhức đầu không thôi. Đương nhiên, y vẫn phải tiếp tục giữ vững hình tượng yêu dân như con, nghiêm túc chú trọng vào phương diện cứu nạn thiên tai, có thể nói những tràng nạn tai liên tiếp này lại chính là cơ hội cho y thu hoạch danh khí và lòng người.

Lý Trầm Chu đối với một loạt hành động của Tiết Đạo Minh từ đầu đến cuối vẫn giữ thái độ thờ ơ lạnh nhạt, y không phải không thấu suốt mục đích của Tiết Đạo Minh, có điều những động tác trước mắt của Tiết Đạo Minh còn chưa đủ để dao động địa vị của mình. Y không tất yếu xuống tay với Tiết Đạo Minh, huống chi, Đại Ung đang bị vây trong thời buổi rối loạn, nếu hiện giờ nội bộ triều đình lại xảy ra sóng gió, chưa biết chừng xã tắc sẽ thực sự phải đối mặt với nguy cơ sụp đổ. Lý Trầm Chu muốn không phải một đống đổ nát, cho nên y không dự định liều mạng đến lưỡng bại câu thương cùng Tiết Đạo Minh, người đại biểu cho thế lực hoàng tộc.