Chương 1051: Lòng sinh khúc mắc (Hạ).

Long Đình Trấn mím chặt môi, ngay lập tức hạ quyết tâm: muốn ngồi lên ngai vàng phải chịu được nỗi thống khổ mà không thường nhân nào có thể chịu đựng được, sống không bằng chết? Những điều đó y đã nếm trải, chỉ cần có thể ngồi lên ngai vàng, thậm chí thống khổ hơn nữa y cũng chấp nhận. Đoạn y thấp giọng nói: – Hồng tiên sinh, xin ngài truyền cho ta cách chế tạo Dược Vật Luyện Thể, Đình Trấn ta nguyện đem hết sức lực tôi luyện.

Hồng Bắc Mạc đáp: – Dược Vật Luyện Thể là loại đan dược ta đã tốn tinh lực nửa đời mới luyện thành, há để ngươi có được dễ dàng như vậy.

Long Đình Trấn nghe vậy quỳ sụp xuống trước mặt Hồng Bắc Mạc, nói: – Sư phụ xin nhận của đệ tử một lạy.

Hồng Bắc Mạc nói: – Ngươi phải ghi nhớ, chuyện giữa ta và ngươi phải giữ kín, không được tiết lộ với bất kỳ ai, kể cả Hoàng thượng cũng không ngoại lệ.

Long Đình Trấn đáp: – Ân tình của sư phụ đối với đệ tử nặng tựa ơn tái sinh. Đình Trấn nguyện cả đời này nghe theo sư phụ dạy bảo, tuyệt đối không làm những việc trái ý của sư phụ.

Hồng Bắc Mạc gật đầu, tỏ ý hài lòng, nói: – Tốt lắm. Đình Trấn! Nếu ngươi có thể vượt qua được cửa ải này, trong thiên hạ sẽ không ai có thể ngăn cản được bước tiến của ngươi.

Tại Vương phủ Vĩnh Dương, Dương Lệnh Kỳ theo Quyền Đức An bước vào thư phòng của Thất Thất. Nhìn đống thư án chất cao như núi, Dương Lệnh Kỳ thầm khâm phục sự chăm chỉ của vị tiểu Công chúa này.

Thất Thất đặt tấu chương trên tay xuống, nói: – Dương tiên sinh đã đến rồi à!

Dương Lệnh Kỳ cung kính đáp: – Lệnh Kỳ tham kiến Công chúa thiên tuế.

Thất Thất cười, nói: – Ta cũng không muốn sống lâu như vậy. Nếu muốn sống đến ngàn tuổi thật, chẳng hóa ra ta lại muốn trở thành lão thái bà hay sao?

Dương Lệnh Kỳ không nhịn được cười. Công chúa Vĩnh Dương tuy rằng có tư chất thông minh hơn người, nhưng xét cho cùng tuổi vẫn còn trẻ, nhiều khi vẫn không tránh khỏi bộc lộ tính trẻ con.

Thất Thất ra hiệu cho y ngồi xuống, nói nhỏ: – Ta vừa nhận được tin từ Hải Châu. Một trăm ngàn thạch lương thực do Lý Vĩnh Phúc áp tải đã đến cảng. Đoạn nàng giơ ra một bức thư, nói: – Chính tay Hồ Tiểu Thiên thảo thư. Hắn muốn ta dâng lên Hoàng thượng, nói hắn đang lâm trọng bệnh, lần này không thể khởi hành, mong ta nói hộ với Hoàng thượng.

Dương Lệnh Kỳ hiểu ý, Hồ Tiểu Thiên rõ ràng đang giả bệnh. Lão Hoàng thượng muốn hắn đích thân áp tải lương thực đến kinh thành, dụng tâm không cần nói cũng đã rõ. Nếu Hồ Tiểu Thiên quay trở lại Khang Đô thật, e là không còn đường về. Lão Hoàng thượng nếu không giết hắn thì cũng đem hắn bắt giam, không bao giờ lặp lại sai lầm thả hổ về rừng như lần trước đó.

Thất Thất nói: – Ngươi nghĩ trước mặt Hoàng thượng ta nên giải thích thế nào?

Dương Lệnh Kỳ đáp: – Nói thật!

Thất Thất cười nhạt, nói: – Nói thật ư? Ngươi nghĩ Hoàng thượng sẽ tin Hồ Tiểu Thiên lâm bệnh thật sao?

Dương Lệnh Kỳ lại đáp: – Nếu Hoàng thượng không tin thì cũng có sao? Chẳng phải mọi việc Hồ đại nhân làm từ lúc đến quận Đông Lương đều không nhận được sự đồng ý của Hoàng thượng hay sao? Nhưng cuối cùng Hoàng thượng cũng đâu có hạ lệnh cấm.

Thất Thất nói: – Ngươi có biết chuyện Đông Lương phái tàu ra dẹp cướp biển không?

Dương Lệnh Kỳ ngạc nhiên cực độ, hỏi: – Cái gì? Sự thực chính y cũng không nắm được sự tình.

Thất Thất nói thêm: – Xem ra hắn cũng không tín nhiệm ngươi đến mức chuyện gì cũng cho ngươi biết.

Khuôn mặt Dương Lệnh Kỳ lộ rõ vẻ vẻ ngượng ngùng, cung kính nói:

- Lệnh Kỳ chỉ là kẻ áo vải, được Hồ đại nhân và Công chúa chiếu cố, bằng không đến nay vẫn còn lưu lạc nơi đầu đường…

Thất Thất phất tay, không cho y nói tiếp, đoạn thở dài nói: – Ngươi thật sự hiểu Hồ Tiểu Thiên không?

Dương Lệnh Kỳ không trả lời. Bởi đơn giản câu hỏi này y không thể trả lời.

Thất Thất tỏ vẻ chán nản, nói: – Thật ra ta không nên hỏi ngươi. Ngay cả ta cũng không biết hắn đang nghĩ gì, ngươi sao có thể biết được? Dương Lệnh Kỳ, ngươi hãy viết cho hắn một bức thư, nói việc hắn nhờ ta sẽ giúp, nói với hắn hãy yên tâm.

Dương Lệnh Kỳ gật đầu, nói:

- Vâng!

Sau khi Dương Lệnh kỳ đi khỏi, Quyền Đức An lặng lẽ bước vào thư phòng, thấy Thất Thất đứng ngây người nhìn vật gì đó trong tay. Hóa ra chính là con Tỳ hưu bằng ngọc bích mà Hồ Tiểu Thiên tặng nàng. Quyền Đức An thấy vậy thầm nghĩ, tiểu công chúa rõ ràng đang đau khổ vì tình, lúc này bất giác lão không biết nên cắt ngang dòng tâm trạng của nàng như thế nào.

Thất Thất từ từ đặt Tỳ hưu bằng ngọc bích trong tay xuống, ánh mắt hướng ra ngoài cửa sổ, khẽ nói: – Quyền công công! Có phải từ đầu tới cuối hắn đã luôn lợi dụng ta?

Quyền Đức An suy nghĩ một hồi, đáp: – Lòng người hiểm ác, mà Công chúa lại quá thật thà. Lão nô chỉ biết không nên đánh giá một người là tốt hay xấu nếu chỉ dựa vào vẻ bề ngoài.

Thất Thất nói: – Lúc giúp hắn trốn khỏi kinh thành là do ta lo Hoàng thượng muốn giết hắn, hy vọng hắn có chốn dung thân, không ngờ…

Quyền Đức An tiến lên một bước, nhìn tiểu Công chúa với ánh mắt đầy thương cảm. Lão biết rõ, lúc này Thất Thất chỉ cần một người để lắng nghe chứ không cần một lời khuyên.

Thất Thất im lặng trong giây lát rồi mới tiếp tục nói: – Ta không ngờ hắn lại tiến nhanh như vậy. Ban đầu nàng nghĩ mình và Hồ Tiểu Thiên có thể cùng chung hoạn nạn, nhưng bây giờ nàng lại có cảm giác oán trách, kiểu như bị Hồ Tiểu Thiên bỏ rơi. Hồ Tiểu Thiên rời xa nàng lâu như vậy, nhưng ngoại trừ việc nhờ vả giúp đỡ, hắn tuyệt nhiên không hỏi han quan tâm gì đến nàng.

Quyền Đức An nói: – Hắn thật sự rất có bản lĩnh.

Thất Thất tiếp lời: – Trước đây ta không hề nhận ra dã tâm của hắn lại lớn như vậy. Cái hắn muốn e rằng không chỉ có quận Đông Lương, mà còn cả giang sơn Long Thị.

Quyền Đức An cười khổ, chẳng lẽ đến bây giờ tiểu Công chúa mới thấy rõ bộ mặt của Hồ Tiểu Thiên?

Thất Thất nói:

- Hắn vẫn luôn lợi dụng ta! Giọng nói của nàng bỗng trở nên thê lương, lộ rõ vẻ oán giận, khiến Quyền Đức An giật nảy mình.

Quyền Đức An khuyên nhủ: – Công chúa điện hạ chớ tức giận. Việc đã đến nước này, đành thuận theo ý trời. Kỳ thực trên đời này có quá nhiều chuyện chỉ có thể dựa vào chính mình.

Thất Thất nói: – Hoàng thượng cũng đang lợi dụng ta. Phong Vương cho ta? Để ta nắm quyền xử lý việc triều chính? Tất cả chỉ là cái cớ. Đơn giản là lợi dụng ta để đổ mọi thứ mâu thuẫn lên đầu ta, gặp việc gì cũng đều đem ta ra gánh chịu. Nói tới đây Thất Thất trợn tròn mắt, nghiến chặt hàm răng.

Quyền Đức An nói: – Lúc này Hoàng thượng chắc có lẽ không dễ dàng gây khó dễ cho Công chúa.

Thất Thất cười nhạt, nói: – Vì Hồ Tiểu Thiên sao? Thật là trò cười. Bản Công chúa còn muốn dựa vào hắn che chở mới có thể tồn tại trên thế gian này. Nếu ta gặp chuyện, Hồ Tiểu Thiên tuyệt nhiên sẽ không quan tâm đến ta.

Quyền Đức An nói: – Cứ cho là Hồ Tiểu Thiên phũ phàng như vậy, nhưng Hoàng thượng lại không biếtsự thật. Ngài ấy hiện tại coi Điện hạ là một tấm vương bài, là tấm vương bài có thể áp chế Hồ Tiểu Thiên.

Thất Thất lắc đầu, lộ rõ vẻ tâm phiền ý loạn, mắt nhìn tấm hải đồ trên bàn, khẽ nói: – Ta dám chắc, Hồ Tiểu Thiên mười phần có tám chín phần đã xuất hải đi diệt trừ cướp biển rồi.

Quyền Đức An cũng nhìn tấm hải đồ một lượt, hỏi: – Điện hạ cớ sao đoán định như vậy?

Thất Thất nói: – Mấy ngày qua ta luôn tự hỏi hắn muốn làm gì. Có thể lần này hắn mượn cơ hội khai thông đường biển, nếu thành công thì sau này cho dù là Đại Khang hay Đại Ung cũng không thể ngăn cản nổi hắn nữa.

Quyền Đức An nói: – Lần này Công chúa đoán sai rồi.

- Ta đoán sai?

Quyền Đức An gật đầu, nói: – Theo lão nô được biết, Hồ Tiểu Thiên lần này vẫn chưa đem đại quân xuất hải mà đang dưỡng bệnh ở Đông Lương.

- Hắn ở Đông Lương?

Hồ Tiểu Thiên nằm dài trên boong của chiếc tàu chiến, trên người chỉ mặc một chiếc khố lớn, để lộ toàn thân dưới ánh mặt trời. Hành trình vài ngày trên biển đã khiến làn da bánh mật của hắn càng ngả màu nâu đậm.

Các tướng sỹ thủy sư trên boong đều tò mò nhìn Hồ Tiểu Thiên. Vào thời đại mà màu trắng được coi là chuẩn mực của vẻ đẹp, không ngờ lại thấy có người tự phơi mình thành một màu đen cháy. Vị Chủ công này quả thật có quá nhiều điểm khác người, hoặc có thể chính vì những thứ khác người mới có thể khiến hắn nổi bật, trở thành Vương giả thống soái hàng ngàn binh lính.

Hồ Tiểu Thiên dẫn quân dẹp cướp biển là thông tin tuyệt mật. Để đảm bảo sự việc không bị bại lộ, hắn đã chọn trong số hạ cấp một người có bề ngoài giống mình, đồng thời nhờ Tần Vũ Đồng làm một tấm mặt nạ. Lúc rời Đông Lương, hắn để tên hạ cấp này ở trong phủ của mình. Công việc của người này vô cùng đơn giản: nằm trên giường giả bệnh. Số người biết bí mật này rất ít.

Thường Phàm Kỳ tuần tra xong, lúc gặp Hồ Tiểu Thiên, theo bản năng y dừng bước. Tuy rằng y quyết định cùng Hồ Tiểu Thiên xuất hải dẹp cướp, nhưng giữa y và Hồ Tiểu Thiên vẫn có chút khoảng cách, trừ phi Hồ Tiểu Thiên chủ động tìm y nói chuyện, còn thường ngày y đều chủ động lảng tránh Hồ Tiểu Thiên.

Khả năng truyền âm thanh của boong tàu quả thật rất tốt, Hồ Tiểu Thiên tuy rằng bịt mắt, nhưng hắn vẫn đoán ra được bước chân đang đi tới là của ai. Hắn giơ tay kéo miếng vải đen đang che mắt xuống, ngáp một cái rồi chậm rãi ngồi dậy, cười nói: – Phàm Kỳ huynh, tình hình thế nào?

Thường Phàm Kỳ đáp: – Tất thảy đều bình thường, còn hai ngày hành trình nữa là chúng ta có thể đến Mãng Giao đảo.

Hồ tiểu Thiên nói: – Tốt! cuối cùng cũng đã tới. Lúc bắt đầu chuyến hành trình người ta còn cảm thấy mới lạ, nhưng càng ngày cảm giác càng trở nên buồn tẻ.

Trên boong tàu vang lên tiếng ầm ầm của bánh xe, chính là âm thanh của hơn trăm lính pháo thủ đang hợp sức đẩy Oanh Thiên Lôi lên trên boong tàu huấn luyện. Sau khi rời bến tuy rằng không thể thử nghiệm, nhưng pháo xa di động, quá trình nhét đạn dược vẫn cần huấn luyện thường xuyên. Ánh mắt Thường Phàm Kỳ không tránh khỏi bị thu hút, vì y vẫn chưa được tận mắt chứng kiến uy lực thực sự của mấy cỗ pháo đen ngòm này. Tuy Thường Phàm Kỳ cũng đoán được đó là một loại vũ khí, nhưng do kiến thức còn hạn chế nên đến giờ vẫn không rõ Hồ Tiểu Thiên tốn nhiều nhân lực như vậy chỉ để đem mấy cỗ pháo kia lên chiến thuyền để làm gì.

Thường Phàm Kỳ ngạc nhiên nói: – Chậm nhất ngày mai chúng ta sẽ vào đến phạm vi tuần tra của Mãng Giao đảo, nói cách khác đội chiến thuyền của chúng ta có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. Hồ đại nhân chẳng lẽ chuẩn bị cứ đem hai mươi tàu chiến hạm công khai tiến vào Mãng Giao đảo hay sao?

Hồ Tiểu Thiên đầy tự tin đáp: – Trực tiếp tiến vào thì sao? Đám hải tặc kia nếu dám cả gan phản kháng, chúng ta sẽ san bằng Mãng Giao đảo.

Nhưng Thường Phàm Kỳ lại không dám quá tự tin như vậy, y khẽ cảnh báo: – Hành sự việc gì cũng nên cẩn thận vẫn hơn. Mãng Giao đảo có thể xưng bá một phương tất nhiên phải có thực lực, đại nhân chớ nên khinh địch.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Đúng là không thể khinh địch. À! Hạ Trường Minh cũng nên quay về rồi mới phải.

Hạ Trường Minh lần này cũng hộ tống Hồ Tiểu Thiên xuất hải, phụ trách tìm hiểu địch tình, sáng nay cưỡi Tuyết Điêu tới Mãng Giao đảo do thám tình hình. Giờ đã là chính ngọ, vì vậy Hồ Tiểu Thiên mới nói như vậy.

Đúng lúc đó, bỗng có tiếng hô lớn từ đài quan sát vọng lại, lính quan sát có lẽ đã phát hiện có điều bất thường trên không trung.

Hồ Tiểu Thiên và Thường Phàm Kỳ cùng ngẩng đầu nhìn, thấy không trung xuất hiện hai đạo bạch quang như ánh chớp hướng thẳng đến chủ hạm nơi hai người đang đứng. Đúng là Hạ Trường Minh đã đi thăm dò tình hình trở về.

Tuyết Điêu từ không trung hạ xuống boong tàu, Hạ Trường Minh từ trên nhảy xuống, đáp nhẹ nhàng xuống boong.