Chương 1103a.2: Lý luận suông (thượng).

Lý Quốc Nguyên nói: – Bột Hải quốc và Đại Ung là hai nước huynh đệ, tình như thủ túc, gắn bó như môi với răng, môi hở răng lạnh, thiết nghĩ vận mệnh hưng suy của hai nước sớm đã gắn kết với nhau. Lãnh thổ Bột Hải quốc có hạn, mức phát triển đã đạt tới bình cảnh, muốn tiếp tục mở rộng quốc lực ắt phải khai thác bản đồ trên biển, phương bắc chính là Đột Thứ và Ma Lê, những tộc nhân này trời sinh tính hung hãn máu lạnh, mười năm gần đây quốc lực không ngừng lớn mạnh, nếu như khuếch trương về hướng Bắc tất gặp phải trở ngại trùng trùng. Mà vùng biển rộng lớn về phía Nam thuộc sở hữu Đại Khang, ngày xưa khi Đại Khang cường thịnh đã dựa vào quốc lực hùng mạnh xâm chiếm không ít lãnh thổ quốc gia vốn thuộc về Bột Hải quốc, hiện tại chúng ta vừa vặn có thể cùng Đại Ung liên kết thu trở về hải vực của chúng ta, Đại Ung nắm giữ lục địa, chúng ta lấy lại hải vực, vẹn toàn đôi bên, hợp lực với nhau càng tăng thêm sức mạnh.

Mọi người đồng loạt khen hay.

Tiết Linh Quân cười nhạt một tiếng, nàng mới không thèm quan tâm tới cái loại lý luận suông của vị đại nho bốc phét gì kia, Bột Hải quốc và Đại Ung là nước huynh đệ? Chê cười, Bột Hải chẳng qua là một tiểu quốc lại dám sánh cùng Đại Ung? Tuy nhiên từ trong lời nói của Lý Quốc Nguyên có thể nhìn ra Đại Khang nay đã suy bại đến nông nỗi nào rồi, người người chẳng e dè mà hô gọi đánh, đến cả Bột Hải quốc cũng dám có ý đồ.

Trong tiếng tán tụng của mọi người chợt có một tiếng nói vang lên: – Lý tiên sinh tầm mắt rộng lớn bày mưu nghĩ kế thật khiến người ta khâm phục, chỉ có điều tiên sinh đã quên suy xét đến đảo Mãng Giao rồi, muốn từ Đại Khang đoạt về quốc vực thuộc về chúng ta, đầu tiên là phải nhổ bỏ cái gai độc đảo Mãng Giao này trước đã, đão Mãng Giao chưa diệt trừ quốc gia không có ngày bình yên.

Lý Quốc Nguyên khinh thường nói: – Chỉ là một cái đảo Mãng Giao thôi cần chi nói quá, đều bởi Đại Vương là một đời nhân quân, niệm thân tình mới không đành lòng xuống tay với nghịch tặc, nghịch tặc không biết cảm kích ngược lại còn ngang ngược càn rỡ, hối lộ triều thần, cướp đoạt của quốc dân, nay Vương Thượng đã rút kinh nghiệm xương máu, liên hợp cùng Đại Ung đại triển hoành đồ, tất có thể như gió thu quét lá rụng quét sạch đảo Mãng Giao, việc này không đáng nhắc tới.

Lại có không ít người tán thưởng, Hồ Tiểu Thiên nghe lũ học tử cổ hủ nói suông tranh luận, một đám tự cảm thấy hài lòng, thì không khỏi buồn cười, không kìm nổi cười ha hả, tiếng cười của hắn giữa một bầy a dua nịnh hót có vẻ phá lệ chói tai, thành công dẫn đến sự chú ý của mọi người.

Vương Mập thấy toàn bộ ánh mắt đều dồn về bên này mà Hồ Tiểu Thiên vẫn hồn nhiên chưa hề phát giác, trong lòng sốt ruột, lén lút đẩy đẩy cánh tay hắn, thấp giọng nói: – Hồ lão đệ thất lễ rồi.

Trâu Dung và hai vị Trưởng Công chúa cách Hồ Tiểu Thiên khá xa nên không nghe được rõ ràng, ngược lại Lý Quốc Nguyên thu hết vào tai, hết sức không vui nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên, vặn hỏi: – Vị tiểu huynh đệ này cười cái gì? Chẳng lẽ ngươi có kiến giải bất đồng hay sao?

Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm cười nói: – Lý tiên sinh cao kiến, Lý tiên sinh cao kiến, tại hạ nghe đến điểm thú vị thì trong lúc nhất thời khó tự kiềm chế, tiên sinh ngàn vạn lần chớ trách.

Lý Quốc Nguyên nói: – Khó có thể kiềm chế? Lẽ nào lời nói của lão phu buồn cười như vậy? Ông ta sao có thể nghe không ra ý trào phúng tràn đầy trong lời của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vương Thượng xưa nay chú trọng lấy đức phục người, lấy lễ trị quốc, lời mới rồi của Lý tiên sinh rõ ràng không cùng chí hướng với cách làm của Vương Thượng rồi.

Gương mặt già nua của Lý Quốc Nguyên trầm xuống, Bột Hải Vương Nhan Đông Sinh nổi danh trọng văn khinh võ, những năm gần đây chẳng hề phát triển quân đội, cho nên binh lực không ngừng suy yếu, nếu y chú trọng quân sự thì sẽ không luân lạc đến nỗi chinh phạt đảo Mãng Giao còn cần cầu trợ Đại Ung. Lý Quốc Nguyên giải thích: – Chẳng lẽ ngươi không nghe rõ ràng, ngay từ đầu lão phu đã nói, Bột Hải quốc và Đại Ung trông coi cho nhau, chỉ cần Vương Thượng viết một lá thư, Đại Ung đương nhiên sẽ hỗ trợ tiêu diệt cường đạo đảo Mãng Giao rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên, lần này cười còn to rõ hơn lần trước, Lý Quốc Nguyên bị hắn chọc tức đến mặt mày xanh mét, tuy nhiên ở trước mặt mọi người vẫn phải giữ hình tượng đại nho uyên bác, phủi phủi mạnh tay áo, dùng cử chỉ này để tỏ sự bất mãn trong lòng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Một người trên đời muốn sinh tồn ắt phải dựa vào bản thân, tương tự một quốc gia muốn tự cường tự lập phải dựa vào chính mình, trên đời này chẳng có bằng hữu vĩnh viễn chỉ có lợi ích vĩnh viễn, giữa người và người như thế, giữa nước và nước càng như thế, lẽ nào Lý tiên sinh không nhìn thấu được đạo lý này?

Lý Quốc Nguyên nghe hắn lên tiếng cãi lại mình, lập tức khơi dậy lòng háo thắng, ông ta tiến lên trước một bước đến gần Hồ Tiểu Thiên và nói: – Ngươi có biết cái gì là cốt nhục thân tình, cái gì là đối xử chân thành? Trên thế giới này không chỉ có hai chữ “lợi ích”.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Đại Ung và Bột Hải quốc không phải huynh đệ, thực lực và địa vị của hai nước cho tới nay chưa bao giờ cùng cấp bậc, kỳ thực đạo lý này ông hiểu, ta hiểu, tất cả mọi người ở đây đều hiểu, hà cớ phải lừa mình dối người, nói trên trời dưới biển, cái gì mà Đại Ung nắm giữ lục địa, chúng ta lấy lại hải vực? Thực lực thủy quân Bột Hải quốc đến một cái đảo Mãng Giao hèn mọn cũng thảo phạt không được, thì lấy cái gì đi chinh phục Đại Khang? Lý luận suông ai cũng biết nói, nhưng suy nghĩ của ông khi áp dụng vào thực tế quả là dốt đặc cán mai. Hồ Tiểu Thiên chưa vứt cho một câu “rắm chó đánh còn không kêu” đã là khách khí lắm rồi.

Lý Quốc Nguyên phẫn nộ đến sắc mặt tái xanh, cả giận nói: – Ngươi quả thực là ăn nói bừa bãi! Coi thường Bột Hải quốc ta…

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nào phải coi thường, đây là luận sự, lý luận suông chung quy là không thiết thực, nếu Lý tiên sinh thật tâm vì nước suy nghĩ thì nên nghĩ ra những mưu lược phù hợp với thực tế một chút, chứ không phải chỉ biết khoe miệng lưỡi lợi hại, trước mặt chúng nhân nói bốc nói phét. Hồ Tiểu Thiên nói ra lời này chính là không giữ chút mặt mũi cho Lý Quốc Nguyên, thế nhưng Lý Quốc Nguyên vốn không có quan chức, càng đừng nói tới địa vị, tại Bột Hải quốc người đọc sách biện luận về tình hình chính trị đương thời là chuyện thường tình, cho nên mọi người tuy thấy khó nghe, nhưng cũng không cho rằng Hồ Tiểu Thiên đại nghịch bất đạo, hơn phân nửa số người đọc sách có mặt ở đây không chút hoài nghi với thân phận và lai lịch của Hồ Tiểu Thiên, trái lại đang trầm tư suy nghĩ xem nên đưa ra lý do thoái thác thế nào để bài bác hắn.

Trâu Dung mỉm cười nói: – Hồ chủ hãng, có vẻ ngài rất có lý giải về đại thế thiên hạ, không bằng đưa ra cao kiến của ngài cho mọi người ở đây tham tường một chút!