Chương 1889.2: Niềm vui bất ngờ (hạ).

Hôn hít hồi lâu, hai người mới tách nhau ra, trán kề trán, Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đừng quên lời hứa của nàng, nếu tìm được đại ca, sau này sẽ dùng cả đời mình để đền đáp.

Giản Dung Tâm thẹn thùng nói: – Chỉ cần huynh không đuổi muội đi, muội vĩnh viễn không rời khỏi huynh.

Hồ Tiểu Thiên vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp và mềm mại của nàng nói: – Đuổi nàng đi? Ta sao có thể nỡ?

Giản Dung tâm dịu dàng nói: – Huynh sau này không được ức hiếp muội.

Đoạn hôn nhân cùng Lý Trầm Chu kia đã trở thành bóng ma ám ảnh trong lòng nàng.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Trước đây là không nỡ, bây giờ không nỡ cộng thêm không dám, nếu ta có lỗi với nàng, chỉ e ông anh rể sẽ vác đại đao đến tận cửa.

Giản Dung Tâm cũng bật cười khanh khách, nhỏ giọng nói: – Đại ca không làm thế đâu.

Rồi lại ôm cổ Hồ Tiểu Thiên nói: – Trên đời này muội chỉ yêu mình huynh thôi.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên cảm thấy an ủi, biết Giản Dung Tâm rốt cuộc cũng buông bỏ được quá khứ, dũng cảm bộc lộ tình yêu của mình, hắn nhéo vào khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của Giản Dung Tâm nói: – Đường bá phụ hôm nay mở tiệc, nàng có đi không?

Giản Dung Tâm nhỏ giọng nói: – Muội không thích những chỗ như vậy, huynh và đại ca đi là được rồi, với lại nam nhân uống rượu, nữ nhân đi theo để làm gì?

Hồ Tiểu Thiên nghĩ lại cũng thấy có lý, gật gật đầu, hạ giọng nói: – Tối nay ta đến tìm nàng.

Giản Dung Tâm đương nhiên hiểu được hắn có ý gì, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhỏ giọng nói: – Khinh Tuyền hai ngày nay đều ở đây trò chuyện với muội.

Hồ Tiểu Thiên cợt nhả nói: – Không ngại, mọi người đều là người một nhà, cùng nhau là được!

Khuôn mặt xinh đẹp của Giản Dung Tâm đỏ lên nói: – Ứ cần, huynh mau đi đi!

Nàng đẩy Hồ Tiểu Thiên ra ngoài cửa.

Bên ngoài truyền vào thanh âm của Hồ Tiểu Thiên: – Đừng quên nha, ta nói nghiêm túc đấy!

Qua một hồi lầu mới nghe thấy tiếng nhỏ như muỗi kêu của Giản Dung Tâm truyền tới: – Ừ!

Đêm đó, Đường Văn Chính bày tiệc tẩy trần, trừ Đường Khinh Tuyền, Giản Dung Tâm và Tần Vũ Đồng đều không đến, như lời Giản Dung Tâm đã nói, các nàng không thích xuất đầu lộ diện. Hồ Tiểu Thiên quan tâm nhất vẫn là Tần Vũ Đồng, hôm nay vì niềm vui Tần Vũ Đồng mang thai đến quá bất ngờ khiến cho đầu óc hắn trở nên mụ mị, phát ngôn ngu xuẩn, kết quả khiến cho Tần Vũ Đồng tức giận bỏ đi, nhất định phải nhanh chóng tìm được người đẹp để an ủi một phen.

Vì thế, Hồ Tiểu Thiên uống rượu cũng không được thống khoái, rất nhanh đã kết thúc.

Một thân một mình đi đến chỗ ở của Tần Vũ Đồng, nhìn thấy bên trong vẫn sáng đèn, trong lòng không khỏi mừng thầm, rón ra rón rén đi đến trước cửa, sửa sang lại quần áo một chút rồi nhẹ nhàng gõ cửa, gõ mãi cũng không thấy ai lên tiếng, bèn đẩy nhẹ cánh cửa, cửa phòng liền mở ra, Tần Vũ Đồng lại không có ở trong phòng.

Hồ Tiểu Thiên có chút kinh ngạc, xoay người nhìn bốn phía xung quanh, chỉ thấy phía sau cách đó không xa, một bóng hình xinh đẹp và cô đơn đang đứng trên đồi cỏ, chẳng phải là Tần Vũ Đồng thì còn có thể là ai.

Tần Vũ Đồng đứng ở trên đồi lẳng lặng nhìn vầng trăng sáng trên cao, quanh thân bao phủ một tầng ánh sáng màu trắng xanh mờ ảo, tựa như tiên tử siêu phàm thoát tục trên cung hằng. Một trận gió lạnh thổi qua, nàng không khỏi rùng mình một cái, đúng lúc này có người choàng lên mình nàng một chiếc áo, sau đó lại ôm nàng trong vòng tay ấm áp, Tần Vũ Đồng xoay người lại liền nhận ra là Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Coi chừng bị lạnh, đừng làm cục cưng của chúng ta bị nhiễm lạnh.

Tần Vũ Đồng trừng mắt nhìn hắn nói:

- Huynh chẳng phải là không muốn chịu trách nhiệm sao?

Hồ Tiểu Thiên ôm nàng vào lòng, bàn tay to bè tự nhiên đặt lên trên bụng nàng, mỉm cười nói: – Ta quá vui mừng, hơn nữa chuyện này quá đột ngột, khiến ta vui quá hóa ngốc, nhất thời nóng đầu, nên mới nói ra những lời khốn nạn như vậy.

Tần Vũ Đồng cũng không phải thật sự giận hắn, lại thấy hắn thành khẩn như vậy tới đây xin lỗi, trong lòng đương nhiên tha lỗi cho hắn, thân thể mềm mại tựa vào lồng ngực của hắn nói: – Muội cũng không biết nên như thế nào cho phải, nếu bụng bị nhô lên, phải đối mặt với mọi người như thế nào đây?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Oan có đầu, nợ có chủ, ta làm cho bụng của nàng to ra, ta đương nhiên sẽ gánh vác trách nhiệm này.

Tần Vũ Đồng cắn cắn đôi môi anh đào nói: – Muội còn tưởng huynh có chết cũng không nhận trách nhiệm cơ chứ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mừng còn chẳng kịp nữa là, Vũ Đồng, kỳ thật ta… ta cũng có bí mật khó nói…

Hắn lúc này mới đem chuyện mình và Long Hi Nguyệt thành thân lâu như vậy mà rốt cuộc vẫn không có con thuật lại cho Tần Vũ Đồng, đương nhiên để tránh cho Tần Vũ Đồng không khinh bỉ mình, hắn không đem chuyện của mình với Đường Khinh Tuyền, Giản Dung Tâm, Duy Tát, Hoắc Thắng Nam, Tu Di Thiên kể hết ra.

Tần Vũ Đồng nói: – Có thể là do Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ, chúng ta… lúc đó chẳng phải là đang tham khảo Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ… Nhắc đến sự việc đó, nàng xấu hổ đến nỗi không dám nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Trong đầu của Hồ Tiểu Thiên lóe lên tia sáng, nếu mấu chốt quả thực là ở chỗ đó, vậy thì bản thân mình có thể giải quyết được sự phiền toái lớn này rồi, sau này có thể khiến cho cả đám hồng nhan tri kỷ đều to bụng. Hắn cười nói: – Có lẽ là vậy, Vũ Đồng, chi bằng chúng ta về phòng tập luyện một lần nữa, ta có chút quên mất rồi.

Tần Vũ Đồng xấu hổ quá, đẩy hắn ra một cái nói: – Huynh chớ có nói bậy, tình trạng của muội như vậy sao có thể cùng huynh càn quấy, huynh dù không thương muội, thì cũng phải lo cho nó…

Hồ Tiểu Thiên chẳng qua cũng chỉ nói chơi, kỳ thật việc Tần Vũ Đồng mang thai khiến hắn khẩn trương hơn bất kỳ ai, vất vả lắm mới có được một hạt giống mọc rễ nảy mầm, đương nhiên là trân quý cực điểm, hắn cũng không muốn vì thỏa mãn dục vọng nhất thời mà xảy ra bất kỳ sơ xuất gì, gật đầu cười nói: – Ta chỉ nói là chúng ta quan sát Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ một chút, không hề nói là làm chuyện đó.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vũ Đồng đỏ lên nói: – Thiếu gì người cùng huynh quan sát, tóm lại là huynh đừng có mà tìm muội.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy nàng cứ dứt khoát ở lại mã trường Sa Châu này dưỡng thai, đợi ngày sinh ra quý tử của chúng ta, sau đó mới tính tới những chuyện khác.

Tần Vũ Đồng lắc đầu nói: – Muội tới quận Đông Lương thì tiện hơn, ở đó còn có Phương Phương chiếu cố cho muội, hơn nữa muội cũng không muốn quá nhiều người biết chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta khiến nàng mất mặt sao, vì sao lại sợ người ta biết chuyện này, ta là cha của đứa nhỏ, đương nhiên là không sợ người khác biết chuyện này.

Tần Vũ Đồng sẵng giọng: – Huynh đáng ghét chết đi được, tóm lại là muội không muốn bị người ta chê cười.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện này dù thế nào cũng sẽ phải công khai, huynh cũng không thể che giấu chuyện này cả đời được.

Tần Vũ Đồng nói: – Người ta cũng không biết phải ăn nói với Hi Nguyệt thế nào.

Hóa ra khúc mắc lớn nhất của nàng lại là chuyện này, nàng và Long Hi Nguyệt chính là bạn thân chốn khuê phòng, trước đây nàng còn khăng khăng phản đối quan hệ giữa Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt, bây giờ lại mang thai cốt nhục của Hồ Tiểu Thiên. Phải biết rằng Long Hi Nguyệt mới chính là thê tử được cưới hỏi đàng hoàng của Hồ Tiểu Thiên, với tư cách là bạn thân, nàng đương nhiên phải bận tâm tới cảm nhận của Long Hi Nguyệt.