Chương 1440.2: Đồi Bạch Lang (thượng).

Hồ Tiểu Thiên ha hả mỉm cười: – Vẫn là nhìn bao lâu cũng không đủ.

- Gạt người!

Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên bị nhóm người ở trên bờ hấp dẫn, ở trên bến tàu của đồi Bạch Lang đã có một đội ngũ ước tính hơn một trăm người đang chờ đón, đồi Bạch Lang ở trong nội địa của Vân Dương, đó là chỗ tiếp xúc giữa Dung giang và Vọng Xuân giang, và cũng chỉ ngăn cách với địa bàn của Hồ Tiểu Thiên bằng một con sông. Tô Vũ Trì lựa chọn chỗ này để gặp mặt cũng là đã suy nghĩ kỹ càng rồi, đương nhiên trong chuyện này vẫn còn tồn tại chút ít tư lợi. Hồ tiểu Thiên cũng không thèm để ý đến những cái nhỏ nhặt như vậy, cũng không có kiên quyết yêu cầu Tô Vũ Trì chạy đến địa bàn của mình. Ngay tại bờ sông Vọng Xuân, đã có năm tàu chiến sẵn sàng chiến đấu, đó là chiến thuyền do thủy sư của Dung giang phái ra, do chính Lý Vĩnh Phúc tự mình thống lĩnh, việc này là để bảo đảm an toàn cho Hồ Tiểu Thiên, tuy rằng không sợ Tô Vũ Trì giở trò nhưng dù sao vẫn phải chuẩn bị cho chu đáo.

Hoắc Thắng Nam nói: – Tên Tô Vũ Trì kia không ấp ủ ấm mưu gì đó chứ?

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu nói: – Chắc có lẽ là không, tình cảnh của y hiện tại không tốt, Lý Thiên Hành ở Tây Xuyên và Quách Quang Bật ở Hưng Châu đang liên kết với nhau để đối phó với y, nếu lần này y tính kế với ta, thì sẽ lâm vào tình cảnh ba gọng kìm cùng tấn công, hơn năm vạn binh mã dưới tay y kia đến lúc đó sẽ giống như bị giết chết để làm sủi cảo.

Hoắc Thắng nam nói: – Tô Vũ Trì thực không đơn giản.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Con người càng lợi hại thì lại càng có nhiểu khuyết điểm.

Lúc này ở trên đỉnh đầu truyền tới tiếng kêu thảm thiết của cô nhạn, hai người đồng thời ngẩng đầu lên, nhìn con chim cô nhạn kia đang cô đơn mà bay về phương nam, Hoắc Thắng Nam nói: – Rớt lại phía sau rồi.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, chẳng biết tại sao lại đột nhiên nhớ tới Triển Bằng, Hạ Trường Minh đã đưa Phương Phương tới Hồng Mộc Xuyên rồi, có thể nói mình đã tặng cho Triển Bằng một đại lễ, có nàng tri kỷ Phương Phương chiếu cố, Triển Bằng sẽ bình phục nhanh hơn. Hồ Tiểu Thiên nói: – Phương Phương hẳn là đã tới Hồng Mộc Xuyên rồi.

Hoắc Thắng Nam mỉm cười nói: – Chuyện mà huynh nhờ muội đã làm rồi, bí quyết tiễn pháp của Lạc Anh cung muội đã dạy Phương Phương thuộc lào, đến nơi sẽ thuật lại cho Triển Bằng.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nàng có dạy cho nàng ta Xạ Nhật Chân Kinh hay không?

Khuôn mặt Hoắc Thắng Nam đỏ lên, vươn tay nhéo một cái lên cánh tay của Hồ Tiểu Thiên, sẵng giọng nói: – Huynh muốn chết à?

Kỳ thực mà nói Xạ Nhật chân kinh này chỉ có Hồ Tiểu Thiên là có đủ tư cách để tu luyện, nếu như đổi thành người khác, chỉ sợ sớm đã tinh tận nhân vong rồi, dù sao đây cũng là một môn lấy sự hao tổn trong nội lực của nam giới để bổ sung cho nữ giới. Nếu như không có cơ sở nội công hùng mạnh thì đến cuối cùng cũng chỉ còn con đường chết.

Hồ Tiểu Thiên ngồi trên thuyền chiến đã đi tới bến tàu, bọn lính đem cầu thang bên sườn tàu chậm rãi buông xuống, Hồ Tiểu Thiên theo đó mà chậm rãi đi xuống. Nhìn thấy Tô Vũ Trì đã tự mình tới bến tàu để đợi, cho nên cũng có thể nhìn ra Tô Vũ Trì rất coi trọng lần gặp gỡ này.

Hồ Tiểu Thiên vừa mới bước chân lên đất của đồi Bạch Lang, Tô Vũ Trì đã mỉm cười chạy ra chào đón, hai người cũng chậm rãi hướng về đối phương mà đi đến, sau đó đồng thời chắp tay làm lễ, Tô Vũ Trì cười nói:

- Hồ công tử, đã lâu không gặp!

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha nói: – Nhờ phúc của Tô đại tướng quân ngài, mà thời gian gần đây coi như là suôn sẻ.

Tô Vũ Trì gật đầu cười, rồi hướng về phía Hoắc Thắng Nam chào hỏi. Hồ Tiểu Thiên cười cười với Viên Thanh Sơn đứng phía sau Tô Vũ Trì. Viên Thanh Sơn chính là thuộc hạ tâm phúc của Tô Vũ Trì, lần hội đàm này, chính gã ta là người đi tới quận Đông Lương xác định đấy.

Tô Vũ Trì mời Hồ Tiểu Thiên đi trước.

Cuộc hội đàm tiến hành ngay tại bên trong một kho thóc trên bến tàu, nơi này trước kia là nơi chứa đựng hàng hóa cùng với thóc lúa, hiện giờ tất cả đều không còn dấu vết, được quét dọn sạch sẽ, bày lên một cái bàn dài, bên trong có sáu cái lò lửa lớn đang hừng hực cháy, bước vào trong đó có cảm giác ấm áp như mùa xuân.

Hồ Tiểu Thiên cởi chiếc áo khoác lông cừu giao cho thuộc hạ, sau khi ngồi xuống, thuộc hạ của Tô Vũ Trì dâng trà thơm lên, Hồ Tiểu Thiên nhận lấy tách trà thơm vẫn còn được đậy nắp, hít hà hương trà, rồi mở nắp thưởng thức trà thơm.

Tô Vũ Trì nói: – Hồ công tử cứ nghỉ ngơi trước, ta đã sai người chuẩn bị rượu và thức ăn, trưa nay chúng ta sẽ cùng nhau uống rượu.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tô đại tướng quân cất công mời ta đến đây không phải là vì uống rượu chứ? Gần đây tại hạ còn có rất nhiều việc quan trọng cần giải quyết, thật sự là không dám trì hoãn lâu, yến rượu này, thì miễn đi, chúng ta biết nhau cũng không phải ngày một ngày hai, Tô đại tướng quân có chuyện gì xin hãy nói thẳng, đừng ngại.

Mục đích của Tô Vũ Trì đương nhiên là không phải mời Hồ Tiểu Thiên uống rượu, một khi đối phương đã thẳng thắn như vậy, thì mình cũng không cần phải quanh co lòng vòng nữa, Tô Vũ Trì gật đầu nói: – Hồ công tử thật là người thẳng thắn. Vậy được, Tô mỗ cũng không ngại nói thẳng.

Rồi mắt y nhìn về phía của Viên Thanh Sơn ra hiệu.

Lập tức có bốn gã binh lính cường tráng mang đến trước mặt họ một sa bàn.

Tô Vũ Trì làm một thủ thế mời, đứng lên nói: – Mời Hồ công tử xem qua!

Hồ Tiểu Thiên đi tới trước sa bàn, những cái khác không nói, nhưng chỉ nhìn vào việc chế tạo được ra tấm sa bàn này đã cho thấy tài năng quân sự của Tô Vũ Trì, cần phải biết rằng đây là một thời đại vũ khí lạnh thiếu thốn các kỹ thuật công nghệ của thời hiện đại, không có đủ công cụ hiện đại để đo vẽ bản đồ, lại càng chưa nói tới cái gì là ảnh mây vệ tinh, Tô Vũ Trì có thể chế tác được ra tấm sa bàn tinh tế như thế, đem tất cả từng nơi hiểm yếu lòng chảo xung quanh Vân Dương đánh dấu rõ ràng.

Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên vô cùng tán dương nhưng trong lòng cũng không kiềm được mà phát sinh cảnh giác, người như vậy nếu như mình không biết thu phục, thì sẽ trở thành họa lớn tâm phúc của mình, lần này chắc chắn phải dựa vào cơ hội Tây Xuyên và Hưng Châu giáp công Vân Dương để giải quyết dứt điểm.

Tô Vũ Trì nói: – Trong thời gian gần đây, Lý Thiên Hành ở Tây Xuyên thường xuyên điều động binh mã, mà Hưng Châu cũng có chút biến động, không biết công tử đã nghe những tin tức này hay chưa?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thực ra ta có nghe nói qua một chút.

Tô Vũ Trì nói: – Lý Thiên Hành hẳn là đang liên kết với Quách Quang Bật để tấn công Vân Dương.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đã từ lâu rồi Lý Thiên Hành không có những hành động đối ngoại về quân sự, Tây Xuyên đã đủ lớn rồi, chẳng lẽ những thứ hiện giờ ông ta đang có vẫn chưa thỏa mãn dã tâm của ông ta?