Chương 1746.2: Cầm đuốc soi dạ đàm (thượng) .

- Như thế nào? Hồ Tiểu Thiên chẳng những không cảm thấy sợ hãi, ngược lại còn vươn người qua, ánh mắt nóng rực dường như bất cứ lúc nào cũng có ánh lửa lóe ra.

Thất Thất cười lạnh một tiếng, trong lòng hiểu được tên này đã dám đến đây thì đã chuẩn bị hết mọi thứ, năm xưa mình và Hồng Bắc Mạc liên thủ thiết lập nhiều mai phục như thế, hắn không phải vẫn có thể thoát thân sao, mình quả thật không có cách nào đối phó hắn, cuối cùng thì là không thể hay không nỡ, ngay cả nàng cũng không có câu trả lời hoàn chỉnh.

Hồ Tiểu Thiên cầm chén rượu lên: – Mời!

Thất Thất đưa bàn tay trắng nõn cầm chén rượu trước mặt lên, nhưng không lập tức đưa lên miệng, nhẹ giọng nói: – Làm sao biết trong rượu này không có độc?

Hồ Tiểu Thiên thở dài, vẻ mặt đau đớn vô cùng: – Cô nói ta như vậy ta rất đau lòng, giữa người với người chẳng lẽ không thể có thêm chút tin tưởng sao?

Lời chưa dứt, Thất Thất đã một hơi uống cạn, trong chén không chừa một giọt, trong ánh mắt rõ ràng là đang thị uy với Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cũng uống chén rượu đó.

Thất Thất chủ động lấy bình rượu, rót rượu cho hắn, không chút để ý nói:

- Ngươi đến tìm ta không chỉ là vì uống rượu, trò chuyện chứ?

Nàng so với bất cứ ai khác càng hiểu rõ khốn cảnh mà Hồ Tiểu Thiên gặp phải lúc này, nếu không phải là lúc lửa cháy lông mày đến nơi, hắn lại làm sao chủ động đến đây?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng là không có gì lừa được cô, lần này ta đến đây vừa là vì việc công cũng là vì việc tư, không biết chúng ta nên nói từ đâu trước?

Thất Thất nói: – Ta và ngươi hình như không có việc tư gì đáng bàn.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta từng ở Long Linh Thắng Cảnh nhìn thấy một đầu lâu màu lam, lúc đó ta vẫn chưa biết đó là gì, sau này ta mới biết, trong đầu lâu đó ẩn chứa một bí mật rất lớn.

Thất Thất cười nhạt một tiếng, theo như nàng thấy Hồ Tiểu Thên chắc là có được chút tin tức, nhưng hắn vốn không thể biết được toàn bộ sự việc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta ở Thiên Hương Quốc cũng từng thấy qua một cái.

Ánh mắt Thất Thất sáng lên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sau này ta mới biết trong đầu lâu màu lam kia có một vài tin tức và văn tự mà người bình thường không thể nào đọc được, chỉ có những người có huyết thống đặc định mới có thể đọc hiểu.

Thất Thất nói: – Xem ra chuyện ngươi biết quả thật không ít.

Nàng chủ động cạn chén rượu với Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói nghe xem, cái đầu lâu còn lại bây giờ đang ở nơi nào?

- Thiên Hương Quốc, trong tay Hồ Bất Vi!

Thất Thất gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên tiếp tục nói:

- Năm xưa ông ta lợi dụng tư tình với Long Tuyên Kiều, từ trong hoàng cung phát hiện cái đầu lâu đó, lại để Long Tuyên Kiều mượn cơ hội xuất giá đem đầu lâu kia từ Đại Khang mang đi.

Thất Thất nói: – Vị phụ thân này của ngươi đúng thật là thâm tàng bất lộ!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ông ta không phải phụ thân ta, từ sau khi mẫu thân ta qua đời, ta và người này đã ân đoạn nghĩa tuyệt, ông ta sớm đã bắt đầu kinh doanh thiên hạ, ông ta vốn đã chuẩn bị thâu tóm Tây Xuyên và Thiên Hương Quốc, chỉnh hợp thế lực khắp nơi ở nam bộ, nhưng vì trận cung biến do Cơ Phi Hoa bày ra mà thất bại, lòng dạ của ông ta rất sâu, ngay cả ta cũng luôn bị che mắt.

Thất Thất nói: – Theo ý của ngươi, biến cố của Tây Xuyên chính là do một tay ông ta bày ra?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Kim Lãng Từ thị là sự ủng hộ lớn nhất phía sau ông ta, những năm nay ông ta chưa từng ngừng việc kinh doanh Thiên Hương Quốc, Thiên Hương Quốc ngoài mặt là do Long Tuyên Kiều thống trị, nhưng trên thực tế quyền bính của Thiên Hương Quốc sớm đã nằm trong tay Hồ Bất Vi, chỉ là người này làm việc chưa từng để lại dấu vết, không chỉ lừa được Long Tuyên Kiều, cũng lừa được cả người trong thiên hạ.

Hồ Tiểu Thiên không thể không bái phục sự đa mưu túc trí của Hồ Bất Vi, nếu không phải kinh doanh nhiều năm, lại làm sau có thể vào thời cơ thích đáng một phen chỉnh hợp nam bộ các phương.

Thất Thất nói: – Chuyện ở Tây Xuyên thật sự là khó biết rõ ngọn ngành, việc này vốn không có manh mối, ta vốn cho rằng, Tây Xuyên sau này sẽ bị ngươi từng bước xâm chiếm, nhưng không ngờ bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, hai phụ tử ngươi kiếp trước có phải là kẻ thù không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện kiếp trước ta không rõ lắm, tuy nhiên kiếp này chỉ sợ đã định trước là phải tranh giành đến chết không thôi.

Thất Thất cười ha hả nói: – Không hổ là hai phụ tử, dã tâm đầy rẫy như nhau, lòng tham vô đáy như nhau.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Luận về dã tâm ta thật sự không so được với cô.

Ánh mắt bất giác lại ngó đến “sân bay” của Thất Thất một cái, trong lòng thầm than, cô nương này sao lại phẳng như vậy chứ? Phỏng chừng còn không lớn bằng của mình. Nên mới nói sự nghiệp của nữ nhân không nên quá lớn, dục vọng quyền lực không thể quá nhiều, ngực chứa thiên hạ, bên trong chứa quá nhiều, kết quả là bên ngoài không đủ dinh dưỡng. Tuy nhiên hắn lại không thể phủ nhận, cho dù là ngực phẳng, Thất Thất cũng là tuyệt đại phong hoa.

Thất Thất nói: – Ta là hoàng tộc Đại Khang, thiên hạ này vốn là của Long thị ta!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thiên hạ này rốt cuộc rộng lớn bao nhiêu cô có biết không? Đúng rồi, chắc cô phải biết chứ, thực ra cô có thể biết nhiều hơn so với ta, nếu không, nhân vật kiêu hùng như Hồng Bắc Mạc lại làm sao cúi đầu nghe theo cô như vậy?

Thất Thất cười lạnh nói: – Xem ra bọn họ nói không sai, ta quả thật là đã nuôi hổ thành hoạn!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta có được ngày hôm nay không phải là dựa vào cô, quả thật cô từng giúp ta một số việc, ta cũng từng cứu mạng của cô, giữa chúng ta rốt cuộc ai nợ ai nhiều hơn chỉ sợ cô cũng không thể nói rõ. Ai là hổ đến bây giờ cô cũng chưa thấy rõ, thật sự cho là dựa vào năng lực của cô là có thể khống chế đám người này? Cô vốn không biết sự lợi hại của họ.

Thất Thất nghiến răng nghiến lợi nói: – Ngươi đã quá đề cao bản thân, bây giờ ngươi lâm vào khốn cảnh, không bao lâu nữa thì sẽ bùng nổ nguy cơ, ngươi dám nói ngươi đến tìm ta không phải là cầu viện?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô cho rằng Thiên Hương Quốc không chịu bán lương thực cho ta, thì ta sẽ nhất định rơi vào khốn cảnh?

Thất Thất cười ha hả nói: – Kim Ngọc Minh mà ngươi nói sớm chỉ còn là cái tên, ngươi trông cậy ai đến giúp ngươi? Bột Hải Quốc? Hay là đám giang hồ giặc cỏ mà ngươi tự nhận là đồng minh kia? Chẳng lẽ ngươi còn muốn trông cậy Đại Ung? Bọn họ bây giờ còn không tự lo được, ta không tin còn có tinh lực lo những việc khác!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như ta chọn liên minh cùng Hắc Hồ thì sao? Liên thủ với Bột Hải Quốc và Mãng Giao Đảo ở đường biển hoàn thành việc phong tỏa Đại Ung, sau đó phối hợp với Hắc Hồ, tiền hậu giáp kích Đại Ung, cứ như vậy, Đại Ung có nỗi lo mất nước, thì ta sẽ có thể nhẹ nhàng xoay chuyển nguy cơ.

Thất Thất nói: – Ngươi muốn bán đứng lợi ích của Trung Nguyên sao?