Chương 1265.1: Xả thân cứu giúp (thượng).

Cơ Phi Hoa cười lạnh nói: – Hóa ra từ đầu đến cuối đều là ngươi giả bộ!

Tay hơi buông lỏng cổ họng Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên ho khan dồn dập, thân người lại nhoài về trước. Cơ Phi Hoa rất bất đắc dĩ, trong tình huống này hai người họ căn bản tách nhau ra không được.

Ai nấy đều không nói gì, mỗi người đều có suy tính riêng. Cơ Phi Hoa khôn khéo nhanh trí, bụng bảo dạ, lẽ nào hắn đã phát hiện ra thân phận chân thật của mình? Không thể nào! Nhiều năm như vậy mình chưa từng bị bại lộ, hắn làm sao đoán ra được? Chẳng lẽ Hồ Tiểu Thiên là một tên biến thái có sở thích “đoạn tay áo (

)”? Hắn thích đàn ông sao? (

) đoạn tụ = đồng tính

Hồ Tiểu Thiên dẫn đầu đánh vỡ bầu không khí ngượng ngập: – Hình như đã qua ba ngày ba đêm rồi.

Cơ Phi Hoa không phản ứng.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Huynh có cảm thấy kỳ lạ không, hiện tại chúng ta đều không dùng đến công phu bế khí, thế nhưng vẫn hít thở rất thông thuận.

Cơ Phi Hoa nói: – Có lẽ hoàn cảnh đã giúp ngươi có sự đột phá.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn chiếc đầu lâu màu lam trên đầu nàng: – Liệu có phải là chiếc đầu lâu này có điều cổ quái?

Cơ Phi Hoa hỏi: – Cổ quái chỗ nào?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu đáp: – Đệ cũng không biết. Khi đệ đội cái đầu lâu này lên, huynh có thấy… xảy ra biến hóa khác thường nào không?

Nhớ đến cảnh Cơ Phi Hoa đội đầu lâu này trên đầu hóa thành một quang thể trong suốt, Hồ Tiểu Thiên không khỏi liên tưởng tới bản thân, trước đó hắn đã đội cái đầu lâu này suốt ba ngày ba đêm, không biết Cơ Phi Hoa có chứng kiến mình cũng biến hóa thành ra như thế không, vậy thì từ đầu đến chân của mình chẳng phải đều bị nàng thấy sạch cả rồi ư, nếu quả là thế thì đôi bên không ai chịu thiệt thòi hết, mọi người hòa nhau.

Cơ Phi Hoa nói: – Ta không thấy ngươi có biến đổi gì cả.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quái lạ, bản thân đệ cũng không cảm thấy có điều khác thường, giống như đội trên đầu một cái mũ giáp thôi. Vậy còn huynh có cảm giác gì đặc biệt không?

Cơ Phi Hoa nói: – Đầu lâu này dường như có sinh mạng, khi ta đội lên, cảm thấy mình đột nhiên đến được một không gian trống trải, lơ lửng trong không gian đó, còn thấy được một cái đầu màu lam thật lớn.

Hiện tượng mà nàng miêu tả Hồ Tiểu Thiên lại chưa hề trải nghiệm.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ thầm, có lẽ chỉ đối với một số ít người đầu lâu sẽ phát sinh tác dụng, hẳn là bên trong đầu lâu chứa đựng một số lượng tin tức, nhất định phải là hậu duệ của người mà cái đầu lâu đó thuộc về thì mới có thể tiến hành giao lưu cùng đầu lâu, còn Cơ Phi Hoa vừa khớp là người có mối liên hệ nào đó với chủ nhân cái đầu lâu mà không người nào biết đến, cho nên giữa họ có thể thực hiện giao lưu.

Cơ Phi Hoa nói: – Ta thấy những tự phù kỳ quái, mặc dù ta không biết chúng là chữ gì, nhưng dường như lại hiểu được ý nghĩa của những tự phù đó.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Nó nói cái gì?

Hắn hết sức hiếu kỳ với nội dung trong đó.

Cơ Phi Hoa lắc đầu: – Ta chưa kịp xem hết, vả lại ta cảm giác văn tự trên đó dường như có hơi thiếu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy là đúng rồi, khẳng định hai cái đầu lâu này mỗi cái chứa đựng văn tự khác nhau, chỉ khi cùng lúc có được hai cái đầu lâu mới có thể làm rõ ràng chuyện năm đó, mới vạch ra được bí mật chân chính.

Cơ Phi Hoa nói: – Nghe ngươi nói vậy, ta bắt đầu cảm thấy hứng thú rồi.

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Bất kể có hứng thú bao nhiêu thì cũng phải chờ rời khỏi nơi này rồi bàn tiếp.

Nhắc tới tình hình thực tế, hai người đồng thời trầm mặc, lúc này Hồ Tiểu Thiên chợt cảm thấy trên đùi mình hơi ẩm ướt, hắn sửng sốt nhìn Cơ Phi Hoa: – Có phải huynh “ướt” rồi…

Hắn vốn tính nói “tiểu trong quần”, nhưng lời tới bên môi lại sửa thành một chữ, mà cái chữ này lại càng không thỏa đáng.

Cơ Phi Hoa căm tức liếc hắn: – Là ngươi không nhịn được thì có!

Khi hai người đều cho rằng người đối diện tè ra quần thì bỗng nhiên cảm giác chỗ ẩm ướt bên dưới càng lan rộng. Hai người trao đổi ánh mắt, đồng thời lộ ra vẻ mặt mừng rỡ, tuyệt đối không phải ai trong số bọn họ có vấn đề, mà là băng bắt đầu tan.

Ngày thứ tư Tô Ngọc Cẩn rốt cục quyết định trở về động băng, bất cứ kẻ nào đều khó có khả năng sống sót quá ba ngày ba đêm trong hoàn cảnh như vậy, cởi chuông phải do người buộc chuông, Tô Ngọc Cẩn đã có năng lực đóng băng động hàn ngọc thì ả cũng có biện pháp làm tan băng.

Nước tan chảy thấm qua khe hở tràn vào trong huyệt động chật hẹp, thân thể Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa hoàn toàn ngâm trong nước, bọn họ bèn phải tiếp tục bế khí chờ đợi mực nước hạ thấp. Tuy nhiên mực nước giảm với tốc độ chậm hơn bọn họ dự đoán rất nhiều, tròn một ngày đêm mà mực nước mới giảm xuống đến ngực bọn họ, xem ra là bị Cơ Phi Hoa đoán trúng rồi, dưới hoàn cảnh khắc nghiệt này Hồ Tiểu Thiên bất tri bất giác thành công đột phá một tầng. Công phu bế khí vừa học được từ Cơ Phi Hoa lại nâng cao lên một bậc.

Khôi phục lại hô hấp, cảm giác thật là thư sướng, hai người không hẹn mà cùng há to mồm hít vào thở ra. Cơ Phi Hoa thu về đầu lâu màu lam, đưa cho Hồ Tiểu Thiên: – Chờ rời khỏi đây rồi, ngươi mang nó đi đi.

Hồ Tiểu Thiên ngây ra, không ngờ Cơ Phi Hoa sẽ dứt khoát như thế. Hắn vốn tưởng Cơ Phi Hoa đối mặt với chí bảo có lẽ sẽ nảy sinh ý định chiếm làm của riêng. Cơ Phi Hoa cười cười nói: – Vốn là do ngươi vất vả lấy được món đồ này, có cái đầu lâu này, Hồ Bất Vi sẽ giúp ngươi trở thành Phò mã, đạt thành ý nguyện.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Đệ chưa từng tin tưởng lời hứa hẹn của ông ta, nếu đầu lâu này rơi vào trong tay Hồ Bất Vi khó lường trước được phiền phức về sau.

Cơ Phi Hoa tràn ngập lòng tin nói: – Không đâu! Ông ta sẽ không thể lĩnh hội được bí mật chứa đựng trong đầu lâu này.

Hồ Tiểu Thiên không biết vì sao Cơ Phi Hoa vững tin đến thế, bụng bảo dạ, lẽ nào Cơ Phi Hoa đã cảm ngộ được bí mật trong đầu lâu? Hay là chỉ có người sở hữu dòng máu đặc thù mới có thể thành lập mối liên hệ với cái đầu lâu, ví như mình đội đầu lâu này lên thì không thấy bất kỳ sự biến đổi nào, còn khi đầu lâu đội trên đầu Cơ Phi Hoa, nàng liền hóa thành một quang thể trong suốt. Nếu là vậy, Hồ Bất Vi dẫu có chiếm được đầu lâu cũng không có tác dụng gì, ông ta chưa có bản lĩnh thiết lập liên hệ với đầu lâu.

Mực nước rút xuống bắt đầu tăng nhanh, nước trong động đã chảy khô hoàn toàn, hai người tuột xuống cái động thẳng đứng, lớp đá vụn vốn ngăn ở cửa động cũng đã bị dòng nước cuốn đi khoét thành một lỗ hổng, xuyên qua đó có thể thấy mực nước đã rút xuống đến nơi cách miệng động tầm một thước.

Cơ Phi Hoa ở đằng sau khoanh chân ngồi tĩnh tọa, điều tức khôi phục thể lực, bọn họ tuy rằng may mắn tránh được một kiếp, nhưng gần bốn ngày ba đêm bị môi trường tàn khốc tra tấn đã khiến cho nàng bị hao tổn công lực quá lớn. So sánh hai người, trái lại Hồ Tiểu Thiên có vẻ tinh lực tràn trề, không thấy chút mệt mỏi, bởi vì nguồn nội lực của hắn thực sự quá dồi dào, giống như vô cùng vô tận không bao giờ cạn kiệt vậy, đối với Hồ Tiểu Thiên hao tổn mấy ngày qua chỉ là chín trâu mất sợi lông thôi, không đáng kể.