Chương 1962.1: Phong vân tế hội (Hạ) .

Nàng lười biếng, nói: – Mấy chuyện này chỉ cần huynh ra tay là được, ta không muốn động đến!

Hồ Tiểu Thiên cũng nhận ra sự thay đổi của nàng nên giơ tay ra sờ lên trán nàng nói: – Nàng không sao chứ?

Thất Thất lắc đầu, nhỏ giọng nói: – Cuộc sống trôi qua bình yên quá lại không bằng những tháng ngày gian nan kỳ thú của trước đây.

Hồ Tiểu Thiên cười, nói: – Lẽ nào cứ phải để ta và nàng phải liều mạng, nàng chết ta sống, đầu rơi máu chảy, như vậy cuộc sống mới đa sắc màu sao? Như vậy thì đời người mới có ý nghĩa sao?

Thất Thất thở dài nói: – Ta cũng không biết là tại sao nữa, đột nhiên mình lại mất đi hứng thú với tất cả mọi thứ, cảm thấy chuyện gì cũng không có tinh thần làm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hay là đêm nay ta ở lại đây cùng nàng?

Khuôn mặt xinh đẹp của Thất Thất đỏ ửng lên, nói: – Huynh lại muốn làm gì? Chúng ta vẫn chưa cử hành hôn lễ đâu đấy, huynh ở lại thì còn ra thể thống gì nữa?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta chỉ quan tâm nàng thôi chứ không có ý chiếm đoạt hay hưởng lợi gì đâu. Bao giờ cử hành hôn lễ chẳng phải là đợi một câu nói từ phía nàng thôi sao?

Thất Thất nói: – Huynh cứ về trước đi! Ta nghĩ kỹ một chút, đợi đến mùng bảy tháng bảy, sau khi chuyện qua đi, chúng ta sẽ nhanh chóng định ngày có được không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu. Hắn có cảm giác cử chỉ của Thất Thất hiện giờ có chút khác thường, nhưng lại không thể nói ra rốt cuộc là không ổn ở đâu?

Hoàn Nhan Liệt Tân đến rất đúng ngày. Đúng như Hồ Tiểu Thiên đã dự liệu, lần này y đến là vì hòa bình hai nước, tân vương Hắc Hồ thượng vị nên không thể bỏ qua đại quốc Trung Nguyên như Đại Khang được.

Hồ Tiểu Thiên thiết đãi yến tiệc ở phủ Trấn Hải Vương, long trọng khoản đãi sứ đoàn của Hoàn Nhan Liệt Tân, đúng như trong câu nói “Trên đời này không có người bạn nào là mãi mãi và cũng không có kẻ thù nào mãi mãi”. Hoàn Nhan Liệt Tân lúc trước hốt hoảng chạy khỏi Khang Đô nhưng cũng không nghĩ đến lúc mình lại quay về nhanh đến vậy. Mặc dù hai lần đến đều với mục đích hòa bình, nhưng lần này thành ý lớn hơn.

Cơm ăn no xong, Hồ Tiểu Thiên mời Hoàn Nhan Liệt Tân đến hoa viên uống trà. Trong bữa tiệc này, Hoàn Nhan Liệt Tân đã nói rõ mục đích lần này đến, lúc này cuộc trò chuyện phần lớn là chuyển sang nói chuyện riêng tư. Hai người đều là những người thông minh tuyệt đỉnh khi không ai nhắc đến chuyện đám người Cương Ba Lạp đánh cắp đi chiếc đầu lâu.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói:

- Nghe được tin tốt lành là Vương gia đính hôn với Vĩnh Dương Công chúa đúng là đáng mừng, không biết là đã định ngày đính hôn chưa? Đến lúc đó tại hạ nhất định phải đến chúc mừng mới được.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chắc tầm mùa xuân năm sau, nếu như Hoàn Nhan huynh có thể đến thì đúng là không còn gì vui bằng.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Đại hôn trước đây của Vương gia long trọng khiến tại hạ vẫn còn nhớ như in. Không phải nói quá chứ hôn lễ đó đúng là đặc biệt nhất mà tại hạ được chứng kiến kể từ khi sinh ra đến giờ, cũng là hôn lễ để lại ấn tượng sâu sắc nhất với mọi người.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, hắn tin rằng những lời này của Hoàn Nhan Liệt Tân không chỉ là nịnh mình. Đừng nói là Hoàn Nhan Liệt Tân, mà tính cả khách quý tham gia hôn lễ lúc đó nữa, chỉ e cũng chỉ có Từ lão thái thái mới từng thấy được hôn lễ hoành tráng như vậy. Hồ Tiểu Thiên nói: – Người phụ nữ nào cũng đều muốn có một hôn lễ thuộc về mình.

Hoàn Nhan Liệt Tân cười, nói: – Mỹ nhân xứng anh hùng, Vương gia mới đúng là anh hùng số một đương thời, khiến biết bao mỹ nhân ngưỡng mộ yêu mến.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoàn Nhan huynh quá khen rồi.

Hồ Tiểu Thiên được Hoàn Nhan Liệt Tân khen mấy câu này đúng là thấy thoải mái.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Nghe nói thuộc hạ cũ của Uất Trì Xung đều đến nương tựa Vương gia, không biết chuyện này có thật không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nói: – Đúng là có việc này! Nghĩa nữ của Uất Trì Xung- Hoắc Thắng Nam là tiện nội. Sau khi nhạc phụ đại nhân vì nghĩa diệt thân, ba mươi vạn thuộc hạ tướng sĩ đều rơi vào cảnh khốn khó đói khổ, mắt thấy đã sắp đến lúc tuyệt mệnh rồi. Hoắc Thắng Nam tất nhiên không thể nhẫn tâm nhìn những tướng sĩ này tự sinh tự diệt được, vì vậy đã cầu cứu ta. Ta cấp thảo nguyên An Khang cho bọn họ làm nơi cư trú, họ vì muốn đáp đền sự giúp đỡ của ta nên tấn công Vực Lam quốc làm lễ vật tặng ta.

Hoàn Nhan Liệt Tân cố ý thở dài nói: – Sau này Trung Nguyên chắc chắn sẽ do Đại Khang độc bá rồi, không còn ai tranh bá anh hùng với Vương gia nữa rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cũng không hẳn như vậy! Cứ coi như Trung Nguyên không có đối thủ, không phải phía bắc còn có cường quốc như các người sao. Trước nay quý quốc đều không từ bỏ dã tâm tranh giành Trung Nguyên đâu nhỉ?

Hoàn Nhan Liệt Tân cười nói: – Vương gia nhất định hiểu nhầm rồi. Ngày trước nước chúng tôi sở dĩ giao chiến mấy lần với Đại Ung, tất cả đều vì Đại Ung cướp lãnh thổ của chúng tôi, giết bách tính và cướp dê bò. Hiện giờ hai bên đã hòa giải, ký hiệp ước thì tất nhiên sẽ không xảy ra chiến tranh.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm “Muốn chơi trò chính trị này thì phải mặt dầy, rõ ràng mình là kẻ trộm nhưng vẫn phải vu oan cho người khác. Nhưng chuyện của hai nước không liên quan gì đến mình, mình mới không muốn vạch trần những lời nói dối của y”. Hắn cười nói: – Có thể ngưng chiến dụng binh tất nhiên là chuyện tốt đối với mọi người rồi, lý tưởng của Hoàn Nhan huynh không phải là thiên hạ thái bình, ngao du khắp nơi, ngao du non sông sao?

Hoàn Nhan Liệt Tân gật đầu nói: – Hiếm khi Vương gia vẫn nhớ vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tất nhiên là nhớ rồi, mỗi chuyện xảy ra ta đều nhớ rõ.

Hoàn Nhan Liệt Tân tất nhiên có thể nghe ra ý của hắn, chắc là đang nhắc nhở mình những chuyện xảy ra trước đây ở Đại Khang. Y cũng không lo Hồ Tiểu Thiên muốn tính nợ cũ với mình, trước đại cục, với ý chí của Hồ Tiểu Thiên thì sẽ không so đo những chuyện nhỏ nhặt. Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Vương gia còn nhớ Công chúa Tây Mã không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Nhớ chứ! Chính là cô gái dáng đẹp, giọng nói ngọt ngào đó thôi.

Trong lòng hắn đột nhiên nhớ đến dáng người mê người cũng như giọng nói ngọt ngào của công chúa Tây Mã. Biểu hiện trên giường của vị Công chúa Hắc Hồ này với sự nhiệt tình quá mức khiến mỗi lần hắn nhớ đến nàng, đều cảm thấy nóng hết người. Hiện giờ nàng ấy còn ở mã trường Sa Châu không? Mặc dù rất muốn cùng mình đến Khang Đô nhưng Hồ Tiểu Thiên nghĩ đến việc nàng ấy không thích hợp lộ diện nên không đưa nàng đi.

Hoàn Nhan Liệt Tân thở dài nói: – Chính là nàng ấy!

- Nàng ấy xảy ra chuyện gì rồi?

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Công chúa Tây Mã vốn đã đến Sa Già đính hôn nhưng khi đến Phạm Âm tự cầu phật sống ban phúc thì Phạm Âm tự lại xảy ra chuyện lớn. Chùa bị đổ sập hết, chúng tăng ni chết hơn nửa, phật sống và Công chúa điện hạ cũng không thấy tung tích đâu nữa.

Hồ Tiểu Thiên giả vờ giả vịt, nói: – Có chuyện này sao?