Chương 1105: Sóng ngầm (thượng).

Vừa nghĩ tới mới rồi ở trước mặt Hồ Đại Phú nói chuyện hết sức lông bông, Vương Mập sợ tới mức đến đầu cũng không dám ngoảnh lại, xám xịt đi theo thị nữ tới một nơi tương đối hẻo lánh, chỉ muốn mau chóng chạy trốn.

Tiết Linh Quân đánh mắt qua người thị nữ một cái, chủ động nhận lấy bầu rượu, rót chén rượu đầy đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên, đến lúc này khách khứa ở đây càng cảm thấy quan hệ của hai người không tầm thường, Tiết Linh Quân thân phận thế nào? Chẳng những hạ mình đi lại ngồi xuống bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, hơn nữa tự mình rót rượu cho hắn, cho dù là chủ nhân nơi đây Trâu Dung cũng không được nể mặt như vậy.

Trâu Dung vốn còn muốn mời Hồ Tiểu Thiên vào ngồi ghế chủ trì, nhưng nhìn thấy cảnh tượng trước mắt cũng chỉ có thể gượng cười, không thể tưởng được vị Trưởng Công chúa Đại Ung này lại có thể bất chấp cái nhìn của người khác, trước mặt mọi người đối với người thương nhân này biểu hiện như người thân thiết, chẳng lẽ nàng không sợ người khác dị nghị? Nghĩ lại, nếu là Tiết Linh Quân cứ bận tâm đến suy nghĩ của người khác, như vậy nàng cũng không nổi tiếng bê bối ở Đại Ung.

Tiết Linh Quân và Hồ Tiểu Thiên cùng nhau uống một chén rượu, lúc đó Trâu Dung nhân cơ hội này đang suy nghĩ tiến hành hành động tiếp theo, chợt thấy Tiết Linh Quân đứng lên nói: – Bổn cung không thắng tửu lực, xin được đi trước một bước.

Trâu Dung không khỏi có chút kinh ngạc, tiệc rượu này giờ mới bắt đầu Tiết Linh Quân liền cáo từ, chẳng lẽ lại gặp được tình nhân cũ, liền vội vàng đi ôn lại chuyện cũ rồi. Trâu Dung vốn định giữ lại, nhưng trong lòng lại biết giữ lại cũng không có tác dụng gì, chỉ có thể lặng lẽ liếc mắt Nhan Đông Tình một cái ra hiệu, Nhan Đông Tình cười nói: – Quân tỷ, sao lại vừa tới muốn đi vậy?

Tiết Linh Quân nói: – Choáng váng đầu óc, thật sự là không thể uống được nữa. Nàng nói với Hồ Tiểu Thiên: – Lão Hồ, ngươi đưa ta đi!

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm đứng lên nói: – Hết sức vinh hạnh!

Mọi người nhìn Tiết Linh Quân và Hồ Tiểu Thiên một trước một sau đi ra, trong chuyện này có kinh ngạc khó hiểu, có hâm mộ ghen tị, Trâu Dung nhìn thấy việc đã đến nước này cũng không có thể cố níu giữ, chỉ có thể tiễn bọn họ đưa ra ngoài cửa.

Hồ Tiểu Thiên vừa ra khỏi cửa, tôi tớ đang đợi ở bên ngoài liền chạy đến đón. Hồ Tiểu Thiên khoát tay ra hiệu bọn họ lui ra, xa xa Tiết Linh Quân ngồi xe đã đi tới, người lái xe lại là Phó thống lĩnh Kim Lân Vệ Quách Chấn hải. Lúc Tiết Linh Quân đi sứ quận Đông Lương, Hồ Tiểu Thiên từng đả thương Quách Chấn Hải, báo thù ngày xưa ở Tây Châu bị một mũi tên của y gây thương tích. Bởi vì Hồ Tiểu Thiên đã cải trang, Quách Chấn Hải cũng không nhận ra hắn. Xem tình hình Quách Chấn Hải, hẳn là nội thương đã hồi phục.

Tiết Linh Quân cũng không vạch trần thân phận của Hồ Tiểu Thiên, hạ giọng nói: – Đưa chúng ta tới Phúc Thanh lầu.

Phúc Thanh lầu cách Kính Thủy Hành Uyển cũng không xa, hai địa điểm cách nhau tầm ba dặm, đi đến bên ngoài Phúc Thanh lầu, có thể nhìn thấy võ sĩ thủ vệ ngoài cửa, nơi này đúng là chỗ ngủ lại của Tiết Linh Quân, trên đường đi hai người vẫn chưa nói chuyện với nhau. Đi vào bên trong Phúc Thanh lầu, Tiết Linh Quân cho mọi người lui, cặp mắt đẹp nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Không thể tưởng được ngươi thật đúng là thiên biến vạn hóa, ta vốn tưởng rằng ngươi còn tại quận Đông Lương, lại không thể tưởng được ngươi đã đi tới thành Vọng Hải, quả nhiên là người không chịu ngồi yên, nơi nào có náo nhiệt liền chạy đến đó.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Quân tỷ cũng là như thế a, từ Ưng Đô đến đây so với lộ trình của ta còn xa hơn một chút. Quân tỷ lặn lội đường xa đến đây, hẳn là có chuyện quan trọng.

Tiết Linh Quân nói: – Đi xa như vậy chắc chắn là mệt rồi. Chỉ có điều thân thể mỏi mệt, trong lòng càng mệt hơn, nếu không phải Hoàng thượng ủy thác, ta mới lười từ xa chạy đến đảo quốc nho nhỏ này.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Quân tỷ đúng là có lòng vì Đại Ung, cháu trai lớn của tỷ tất nhiên đối với tỷ tôn kính rồi?

Tiết Linh Quân làm sao có thể không hiểu ra lời nói hắn có hàm ý khác, liếc mắt nhìn hắn nói: – Có gì mau nói. Có rắm mau thả, đừng ở đây mà vòng vo nữa.

Hồ Tiểu Thiên ha ha mỉm cười: – Quân tỷ tính tình khi nào trở nên nóng nảy như vậy, ấn tượng trong đầu của tiểu đệ, Quân tỷ vẫn luôn là tao nhã lịch thiệp phong tình.

Tiết Linh Quân hung tợn trừng mắt hắn nói: – Này còn phải xem là đối với ai nữa! Ngươi tới nơi nào, chỗ đó nhất định có chuyện không tốt. Nói! Lần này tới nước Bột Hải lại là vì làm chuyện xấu gì?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Quân tỷ oan uổng tiểu đệ quá, tiểu đệ đến nước Bột Hải thật ra là bởi vì một người bạn tốt ủy thác, giúp hắn xử lý một ít sự việc hắn không tiện ra tay.

Tiết Linh Quân gần như đầu tiên liền nghĩ đến Tụ Bảo Trai, nhưng nàng lại cảm thấy không thể tin nổi, Nhị ca tuy rằng làm việc thường ngoài dự đoán mọi người, nhưng lúc gặp việc đại sự Nhị ca hẳn là cũng không hồ đồ, làm sao có thể cầu trợ ở một người đối đầu Đại Ung? Cho dù bọn họ là anh em kết nghĩa, nhưng loại quan hệ này bọn họ lại có mấy phần tình bằng hữu ở bên trong này đâu? Tiết Linh Quân cười lạnh nói:

- Miệng toàn lời dối trá!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đối với Quân tỷ từ trước đến nay là một tấm chân tình thẳng thắn, nhưng Quân tỷ đối với ta cũng là giấu giấu giếm giếm, Quân tỷ không tin thì thôi, trong lòng tiểu đệ thì có chút mê hoặc, nghe nói Lý Trầm Chu cũng tới Bột Hải rồi, vì sao hôm nay không cùng tỷ đến?

Tiết Linh Quân nao nao, ngay cả nàng cũng không nghe tin tức Lý Trầm Chu đến nước Bột Hải, trong lòng không khỏi nặng trĩu, đôi mi thanh tú hơi nhãn mày nói: – Ngươi từ đâu nghe được tin tức này?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đúng là cảm giác có chút tò mò, ta còn tưởng rằng Quân tỷ là đến xử lý chuyện của Tụ Bảo Trai, nhưng Lý Trầm Chu theo đuôi mà đến, vì thế ta lại cảm thấy chuyện này nhìn bề ngoài không đơn giản như vậy.

Tiết Linh Quân nói: – Ta đến nước Bột Hải là vì đàm phán kinh tế thương mại hai nước, thuận tiện du lịch cảnh sắc ngoại quốc một chút, còn những chuyện khác không liên quan. Hơn nữa, lúc ta đến nước Bột Hải, chuyện của Tụ Bảo Trai chưa xảy ra.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người trong thiên hạ đều biết rằng Tụ Bảo Trai chính là đại ca của ta mở mà, Bột Hải vương làm như vậy hiển nhiên là không quan tâm cảm nhận của huynh ấy.

Tiết Linh Quân đối với sự việc này xem ra rất thấu đáo, sau khi phát sinh sự việc ở Tụ Bảo Trai, nàng vốn không chủ động đến hỏi, bởi vì nàng rõ ràng đây là một ván cờ giữa Tân Quân và Yến Vương, mình không tiện thể hiện lập trường, nàng hạ giọng nói: – Việc này ta cũng nghe nói qua, là vì Bột Hải Tướng quốc Viên Thiên Chiếu bị bắt, liên lụy ra một vụ đại án, về phần Tụ Bảo Trai, giữa chưởng quầy nơi này và Viên Thiên Chiếu, Mãng Giao Đảo đều có liên hệ chặt chẽ, ta tin Nhị hoàng huynh đối với chuyện này cũng không biết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu Tân quân quý quốc cũng nghĩ như vậy thì là chuyện tốt, ít nhất Yến Vương bớt một số phiền toái.

Tiết Linh Quân nhếch mép: – Lời ngươi dường như có hàm ý khác?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đại Ung cũng không hùng mạnh như bề ngoài, chính là một nước Bột Hải cũng dám không nể mặt Đại Ung Yến Vương.

Tiết Linh Quân nói: – Sự việc chính là phát sinh ở trong nước Bột Hải, Đại Ung há có thể can thiệp nội chính Bột Hải?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ vẫn luôn là người biết chuyện, nước Bột Hải hàng năm đều cống nạp cho triều đình Đại Ung, trên thực tế sớm đã là thuộc nước Đại Ung, Nhan Đông Sinh kia ăn phải gan hùm mới dám làm như thế, phía sau ắt có người chống lưng.

Tiết Linh Quân đầy giễu cợt nói:

- Ngươi thật là có lòng vì Đại Ung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không chỉ có lo nghĩ cho Đại Ung, càng là lo nghĩ cho Quân tỷ, chỉ có điều không biết Quân tỷ có cho phép hay không.

Ánh mắt Tiết Linh Quân nhìn toát ra nét dịu dàng quyến rũ, tựa như màng nhện muốn vây lấy Hồ Tiểu Thiên, nhìn hắn hồi lâu, rồi mới nhỏ giọng chậm rãi nói: – Ngươi tìm ta chính là vì này đó?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Qua cầu rút ván, từ xưa đến nay đều không tránh được đạo lý này, ta xem vị cháu trai ngoan kia của tỷ chưa chắc hiểu được có ơn tất báo, làm không tốt chính là lấy oán trả ơn.

- Ngươi đang cố ý xúi giục quan hệ giữa chúng ta, nếu là chia rẽ xuất hiện trong bộ phận triều đình Đại Ung, tự nhiên không rảnh quan tâm đến chuyện của ngươi, như vậy ngươi có thể có nhiều thời gian thực hiện mưu đồ, Hồ Tiểu Thiên a Hồ Tiểu Thiên, ngươi quả nhiên tính toán thủ đoạn đa đoan.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Người biết lòng ta chỉ có Quân tỷ. Ta đương nhiên có tư lợi của ta, nhưng tư lợi của tiểu đệ bỏ qua không nói, cho dù là tiểu đệ không ra tay, trong bộ phận triều đình Đại Ung các người cũng sẽ không thái bình, người trong thiên hạ cũng thấy rõ, Nhan Đông Sinh lần này niêm phong Tụ Bảo Trai, chính là có dụng ý chĩa kiếm vào Yến Vương, sau lưng của hắn là ai chúng ta trong lòng đều biết rõ. Lúc đầu Tiết Đạo Hồng sở dĩ có thể thuận lợi kế vị, nhờ được sự giúp đỡ của tỷ và Yến Vương liên kết tương trợ, nhưng hiện tại hắn tự cho là đã ngồi vững ngôi vị Hoàng đế, mà bắt đầu tiến hành thanh trừ các người.

Tiết Linh Quân nói: – Ngươi đừng vội vàng, có mẫu hậu ta, hắn sẽ không gây bất lợi cho chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha: – Kỳ thật không cần ta nhiều lời, Quân tỷ hẳn là hiểu được vì sao hiện tại được phái tới Bột Hải, Quân tỷ ở trước mặt Tưởng Thái hậu có lực ảnh hưởng tương đối, nhưng Quân tỷ có nghĩ tới hay không, nếu là tỷ ở nước Bột Hải chẳng may xảy ra chuyện gì ngoài dự kiến?

Tiết Linh Quân nhíu nhíu mày, tiểu tử thối này không ngờ nguyền rủa mình.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy nàng không hài lòng, vẫn tiếp tục nói: – Mượn buổi tiệc hôm nay mà nói, Trưởng Công chúa Nhan Đông Tình nước Bột Hải rõ ràng là muốn đem Trâu Dung giới thiệu cho tỷ làm quen đó, tỷ có biết Trâu Dung là ai không? Hắn chính là tình nhân của Thái hậu nước Bột Hải.

Khuôn mặt Tiết Linh Quân nóng lên, xì nói: – Hắn còn không là gì trong mắt ta cả.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đương nhiên biết cách nhìn người của Quân tỷ không đến mức kém cỏi như thế, nhưng nước Bột Hải có nhiều động cơ thực khả nghi. Không thể hại người, không thể không đề phòng người, Quân tỷ nếu cho là ta đang cố ý xúi giục, tạm thời coi như huynh đệ ta chưa nói qua, cáo từ! Hắn đứng dậy làm bộ muốn đi.

Tiết Linh Quân cuống quít đứng dậy kéo hắn lại nói: – Ta khi nào cho là như vậy, tiểu tử này, ngồi xuống cho ta!

Hồ Tiểu Thiên lại ngồi xuống: – Nói đến khô cả cổ họng.

Tiết Linh Quân trừng mắt nhìn hắn, gọi người đưa trà vào, tự mình châm trà đưa cho Hồ Tiểu Thiên, thấp giọng nói: – Ngươi có cái chủ ý gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ muốn biết bọn họ có phải muốn gây bất lợi cho tỷ không, thử một lần sẽ biết, ngày mai tỷ liền đề xuất rời khỏi Bột Hải trở về Đại Ung, xem bọn họ có thể dễ dàng để tỷ rời khỏi hay không.

Tiết Linh Quân lạnh lùng nói: – Ta cũng không tin bọn họ dám ngăn cản ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngay cả để tỷ ra đi, có thể trên đường nói không chừng sẽ phái người giả mạo hải tặc Mãng Giao Đảo tiến hành chặn đường truy sát, dù sao đến cuối cùng cũng có thể đem món nợ này cho bọn hải tặc Mãng Giao Đảo.

Tiết Linh Quân quay sang hít một hơi, Hồ Tiểu Thiên cũng không phải nói chuyện hù dọa, nàng thấp giọng nói: – Kỳ thật ta cũng đã phát hiện, từ sau khi ta đặt chân đến nước Bột Hải, đã có người âm thầm theo dõi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta nghe nói sau khi Tân quân lên ngôi, Tưởng Thái hậu đặt biệt giao cho hai người tham gia triều chính nhiều hơn?

Tiết Linh Quân cắn chặt bờ môi như hoa anh đào, Mẫu hậu vốn xuất phát là có ý tốt, lo lắng bên cạnh Tiết Đạo Hồng không người phụ giúp, nhưng hiện tại xem ra tám chín phần mười là ý tốt trở thành chuyện xấu, chẳng những không có được lòng cảm kích của Tiết Đạo Hồng, ngược lại khiến hắn lòng sinh cảnh giác, đối với nàng và Tiết Thắng Cảnh sinh ra sát tâm.