Chương 1498: Đúng hẹn tìm tới (hạ)

Đúng lúc này có một thiếu nữ mặc áo bào bông màu lam từ đằng xa chạy tới, đôi mắt đỏ lự, môi anh đào mím chặt, dìu đỡ Phàn Minh Vũ đứng dậy, run rẩy nói: – Cha ơi, người lại phát bệnh đầu phong sao?

Hồ Tiểu Thiên nhìn qua cô gái, cảm giác dáng vẻ cô gái ấy có vẻ quen thuộc, tỉ mỉ suy ngẫm liền nhớ ra cô gái này chính là Phàn Linh Nhi, mấy năm không gặp, không ngờ đã trổ mã thành một đại cô nương xinh đẹp động lòng người rồi.

Phàn Minh Vũ chỉ vào cửa chính Thần Nông xã và nói: – Đến nhà, đến nhà rồi! Ta muốn về nhà!

Phàn Linh Nhi lập tức cảnh giác, dáo dác ngó chung quanh, nàng cũng không nhận ra Hồ Tiểu Thiên đã được dịch dung, nhỏ giọng khuyên giải:

- Cha à, người đi lộn rồi, con gái đưa người trở về nhé.

Phàn Minh Vũ lại cứng đầu dằn lại, giãy ra cánh tay của Phàn Linh Nhi, sau đó bổ nhào đến trước Thần Nông xã, cứ thế chộp lấy giấy niêm phong xé toạc ra.

Phàn Linh Nhi chứng kiến phụ nhân hành động như vậy, sắc mặt tái mét, vội đuổi tới bên cạnh giữ lấy hai tay của phụ thân: – Cha ơi, đi mau thôi! Đi mau!

Phàn Minh Vũ chẳng những không chịu chạy, ngược lại còn đập cửa rầm rầm, gắt cổ họng gào to: – Tại sao không mở cửa cho ta? Tại sao không cho ta đi vào?

Thần trí của y rối loạn nên nhìn không ra cửa chính đã bị khóa lại.

Phàn Linh Nhi kinh sợ không thôi, sợ phụ thân đập cửa sẽ kéo tới quan binh, nhưng nàng lại không có cách nào khuyên can phụ thân.

Quả nhiên từ đầu con hẻm có bốn gã võ sĩ nghe tiếng đi tới, kẻ cầm đao người vác thương chỉ vào cha con Phàn Minh Vũ quát: – Làm trò gì đó? Còn không mau bó tay chịu trói?

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, dùng truyền âm nhập mật nói với Phàn Linh Nhi: – Còn không mau đi?

Phàn Minh Vũ thấy đám võ sĩ kia xông tới, dường như hơi khôi phục lại chút thần trí, sợ tới mức quay đầu bỏ chạy.

Bốn gã võ sĩ há chịu buông tha cho bọn họ, tức thì gia tốc đuổi tới, nào ngờ Hồ Tiểu Thiên bất chợt nhào lên ngăn trở đường đi của bọn chúng. Không chờ đối phương chất vấn, Hồ Tiểu Thiên đã ra tay, hắn linh hoạt như thỏ, binh binh bang bang, bốn quyền liên tiếp dứt khoát đánh đổ bốn gã võ sĩ trên mặt đất, sau đó phủi tay nghênh ngang rời đi.

Phàn Linh Nhi mang theo phụ thân cố gắng chọn những ngõ ngách hẻo lánh để chạy trốn, sợ bị đám võ sĩ kia bắt kịp, lượn một vòng thật lớn rồi mới đến trước một ngôi nhà dân cổ xưa, đưa phụ thân vào trong viện, cùng chạy vào trong, sau đó ló đầu ra nhìn quanh ngó quẩn, tin chắc không có ai đuổi kịp mới cắm cọc đóng cửa lại.

Phàn Minh Vũ để chân trần đứng giữa đống tuyết, không biết là vì rét lạnh hay do sợ hãi mà thân thể run rẩy lẩy bẩy.

Phàn Linh Nhi thở dài, dịu dàng nói:

- Cha ơi, người vào đó trước đi, con đi đun nước ấm rửa chân cho người.

Phàn Minh Vũ ngây ngô đứng đó, giơ tay chỉ ra sau lưng Phàn Linh Nhi nói: – Ngươi là ai vậy?

Phàn Linh Nhi hoảng hốt ngoái đầu lại, hóa ra là người đàn ông xấu xí mới rồi giúp bọn họ chạy trốn đang đứng sau lưng nàng, Phàn Linh Nhi trở nên sợ hãi, đối phương hành tung quỷ dị, dường như vẫn luôn theo đuôi bọn họ, vậy mà mình không có cảm giác gì, hiển nhiên người này là một cao thủ võ công. Tuy nhiên, đối phương chắc là không có ác ý với bọn họ, bằng không đâu cần chờ tới đây mới ra tay chứ?

Phàn Linh Nhi lặng lẽ hít vào một hơi sâu, nhắc nhở mình nhất định phải trấn tĩnh, hạ giọng nói: – Cha ơi, người vào trong trước đi.

Lần này có vẻ như Phàn Minh Vũ nghe hiểu, gật gật đầu rồi xoay người đi vào nhà.

Phàn Linh Nhi hướng về Hồ Tiểu Thiên làm một lễ vạn phúc, nói: – Đa tạ ân công cứu giúp.

Hồ Tiểu Thiên không lên tiếng, chỉ đăm đăm nhìn về hướng sương phòng phía tây. Hắn theo đuôi cha con Phàn Minh Vũ đến nơi này, nhưng khi vừa bước vào trong sân liền nhận ra ở đây còn có người thứ tư. Từ tây sương phòng truyền đến tiếng hô hấp rất khẽ, mặc dù đối phương đã cố gắng kiềm chế, nhưng vẫn không thoát được lỗ tai của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên hạ giọng nói: – Hóa ra trong nhà Phàn cô nương còn có khách nhân khác?

Phàn Linh Nhi không hiểu sao hắn lại biết họ của mình, hơn nữa trong lời nói còn có hàm ý khác, nhưng ở đây chỉ có cha con hai người họ thôi mà, đâu còn ai khác, vì sao hắn lại nói như vậy?

Hồ Tiểu Thiên sải bước đi thẳng về hướng tây sương phòng, chưa đợi hắn tiến vào cửa sương phòng đã chậm rãi mở ra, một cô gái che mặt đội nón tre nhẹ nhàng bước ra. Tuy rằng nhìn không thấy mặt nàng, nhưng từ dáng người thướt tha hắn đã đoán biết được nàng chính là Tần Vũ Đồng. Trong lòng vừa mừng vừa sợ, kinh ngạc khi thấy Tần Vũ Đồng bất ngờ xuất hiện, vui mừng chính là Tần Vũ Đồng đến đây có thể trở thành một nguồn trợ lực lớn lao cho mình.

Phàn Linh Nhi không nhận ra Hồ Tiểu Thiên, nhưng nàng lại biết Tần Vũ Đồng, ngạc nhiên vui mừng hô: – Cô cô đến rồi!

Tần Vũ Đồng và phụ thân của nàng Phàn Minh Vũ thuộc cùng thế hệ, cho nên nàng mới xưng hô như vậy.

Tần Vũ Đồng gật đầu nói: – Linh Nhi khỏe chứ? Ta và vị thúc thúc này có vài lời muốn nói, lát nữa ta sẽ đến tìm con.

Phàn Linh Nhi dòm dòm Hồ Tiểu Thiên, vẫn không sao nhớ nổi trước đây mình đã gặp qua hắn ở đâu.

Đợi cho Phàn Linh Nhi vào trong phòng, Tần Vũ Đồng mới đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên, hạ giọng nói: – Đúng là vẫn không giấu được lỗ tai của ngươi.

Mặc dù Hồ Tiểu Thiên sử dụng thuật thay hình đổi dạng, nhưng nàng vừa liếc mắt liền nhận ra được hắn.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta còn tưởng cô nhận không ra ta ấy chứ.

Tần Vũ Đồng nói: – Thuật dịch dung của ngươi còn chưa đủ cao minh đâu, nhất là đôi mắt kia kìa, quá sắc bén, không biết cách ẩn giấu gì hết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng lừa được hầu hết người thì coi như đủ rồi.

Ánh mắt của hắn dừng trên lớp lụa mỏng che mặt Tần Vũ Đồng:

- Bộ dạng này của cô có phải là hơi giấu đầu hở đuôi không hả? Ăn mặc như vậy đi ra ngoài, người ta không sinh nghi mới lạ.

Tần Vũ Đồng giơ tay mở khăn che mặt, lộ ra một gương mặt tái nhợt, bình thường, hai mắt không chút thần thái, thoạt nhìn như đang mắc bệnh. Tuy không có những vết sẹo xấu xí trước đây Tần Vũ Đồng đã triển lãm cho Hồ Tiểu Thiên xem, nhưng dung mạo hiện thời của nàng cũng không thể gọi là tuyệt thế gì, nhiều lắm là một nữ tử bình thường thôi.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên biết tướng mạo này không phải tướng mạo sẵn có của Tần Vũ Đồng, kỳ thực cảnh giới cao nhất của thuật dịch dung chính là ngụy trang thành người thường, nhạt nhẽo, tầm thường, không có đặc điểm gì đặc sắc, làm cho người ta nhìn qua mà vẫn không sao nhớ được. Trên phương diện này hiển nhiên Tần Vũ Đồng đã đạt tới cảnh giới cấp đại sư rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta biết cô lâu như vậy rồi, nhưng rốt cuộc vẫn không nhớ được dáng vẻ của cô.

Tần Vũ Đồng lạnh nhạt nói: – Bình thường!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô đến đây khi nào vậy?

Tần Vũ Đồng nói: – Có một số việc rất khó yên tâm khi giao cho người khác, cho nên ta quyết định đi qua đây xem sao.

Nghe nàng nói vậy, Hồ Tiểu Thiên khó tránh cảm giác hổ thẹn. Mình đã đồng ý với nàng sẽ dốc sức hỗ trợ, song người tính không bằng trời tính, kết quả cuối cùng vẫn không giải cứu được cha con Liễu gia, hiện giờ sinh tử của cha con Liễu Trường Sinh còn chưa rõ. Từ đủ loại dấu hiệu cho thấy, bọn họ đã hoàn toàn bị cuốn vào tràng âm mưu chốn cung đình này rồi. Nếu như không phải tại mình nhờ vả trưởng Công chúa Tiết Linh Quân, có lẽ sự việc đã không phát triển ác liệt đến nông nỗi này. Từ ý nghĩa nào đó mà xét thì mình chính là kẻ đã hại cha con hai người.

Tần Vũ Đồng bắt được ánh nhìn xấu hổ từ đôi mắt của Hồ Tiểu Thiên, nàng cũng không trách cứ Hồ Tiểu Thiên, chỉ nhỏ giọng nói: – Không ai ngờ tới được Đại Ung sẽ phát sinh biến cố như vậy.

Hồ Tiểu Thiên thở dài, hắn cũng không giấu giếm mà thuật lại toàn bộ sự việc mình ban đầu tìm đến Yến vương, sau lại theo đề nghị của Yến vương tìm tới chỗ trưởng Công chúa Tiết Linh Quân nhờ giúp đỡ, tràn đầy tự trách nói:

- Nếu không phải tại ta đi tìm Tiết Linh Quân, có lẽ nàng ta sẽ không lợi dụng tính mạng của cha con Liễu tiên sinh để ép buộc ta làm việc cho nàng ta.

Tần Vũ Đồng cắn môi anh đào, ngược lại khuyên nhủ Hồ Tiểu Thiên: – Chuyện đã đến nước này, ngươi không cần tự trách cứ, nên mau chóng tìm cách tìm ra tung tích của cha con họ mới tốt.

Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, mặc dù Hồ Tiểu Thiên nắm giữ lực lượng hùng mạnh, song nơi đây không phải địa bàn của hắn, hắn không thể quyết định chuyện tình xảy ra trong quốc nội Đại Ung, vả lại không khéo đụng phải lúc Đại Ung phát sinh cung biến. Đổi lại là người khác, khi đối mặt với cục diện trước mắt cũng chỉ lực bất tòng tâm thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta đã phái người tản đi khắp nơi dò hỏi, hy vọng có thể mau chóng tìm được tung tích của cha con họ, có điều…

Hắn không nói dứt câu, nhưng từ vẻ mặt của hắn đã bộc lộ sự không lạc quan.

Tần Vũ Đồng nói: – Làm hết sức mình, nghe theo thiên mệnh thôi!

Trong thanh âm thản nhiên của nàng hiển lộ nỗi bi ai. Nàng và Liễu Trường Sinh là bạn vong niên, Liễu Trường Sinh chẳng những y thuật cao siêu, hơn nữa phẩm đức cao thượng, người như vậy lại bị tay bay vại gió, thật khiến cho người ta cảm thán vận mệnh bất công. Song, ngoại trừ cảm thán và thông cảm, Tần Vũ Đồng tự biết mình còn có thể làm gì khác đâu? Một thầy thuốc có thể cứu vớt tính mạng con người, đến cuối cùng lại cứu không được bản thân. Chữa cho người dễ, chữa cho nước khó! Ở thời loạn này, rất khó có thể thi triển khát vọng của mình. Nàng như bỗng nhiên ngộ ra nguyên nhân Hồ Tiểu Thiên sở hữu y thuật xuất thần nhập hóa, nhưng lại lựa chọn tranh quyền đoạt lợi, cát cứ một phương, có lẽ hắn đã sớm nhìn thấu đạo lý trong đó rồi.