Chương 1909.1: Giả lại hóa thật (thượng).

Hồ Tiểu Thiên thở dài, hai tay ôm đầu ngồi phịch xuống: – Người ta lặn lội ngàn dặm xa xôi đến vùng Mạc Bắc giá lạnh này không phải để bán nhan sắc đâu.

- Cứu một mạng người hơn xây bảy tháp phù đồ, hy sinh chút ít nhan sắc thôi có đáng là gì? Cơ Phi Hoa vậy mà lại lên tiếng khuyên Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên hỏi ngược lại: – Nếu đổi lại là đệ gặp nạn thì sao? Huynh có cứu đệ không?

Lần này hắn lại không ngượng ngùng, mà nhìn thẳng vào mắt Cơ Phi Hoa, ánh mắt Cơ Phi Hoa luôn luôn trấn tĩnh lại vì cái nhìn chăm chú của hắn mà nổi lên gợn sóng, nhưng nàng không mảy may do dự mà trầm giọng trả lời: – Cứu!

Hồ Tiểu Thiên đi lên trước một bước, đang chuẩn bị tuôn ra những lời chòng ghẹo vô liêm sỉ thì chợt nghe thấy bên ngoài động tuyết truyền đến một thanh âm the thé: – Xin chào hai vị tiểu hữu, đã lâu không gặp.

Hồ Tiểu Thiên sửng sốt nhìn Cơ Phi Hoa, nơi này rất bí ẩn, nếu trước đó không có ước định, người khác khẳng định không thể tìm đến được.

Cơ Phi Hoa thản nhiên cười nói: – Ta và Lưu công công đã gặp mặt.

Hồ Tiểu Thiên rầu rĩ, hóa ra là mình tưởng bở, thực tế mình đến Cô Ưng bảo trễ hơn người ta. Hắn ho khan một tiếng nói: – Mời Lưu công công mau vào, bên ngoài giá rét đừng để cảm lạnh.

Lưu Ngọc Chương khom tấm thân gầy ốm chui vào tuyết động, ông ta phủi tuyết đọng trên người, cởi áo khoác lông, sau đó nhướng lông mày trắng muốt, miệng tươi cười, ôm quyền về hướng hai người và nói: – Đêm tuyết gặp cố nhân, nên cạn vài chén.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiếc là chỗ này không có rượu.

Lưu Ngọc Chương nói: – Nhưng ta có!

Ông ta tháo xuống một chiếc hồ lô khắc hoa tinh xảo từ bên hông, trong bình là rượu Cửu Dương Xuân. Đầu tiên đưa cho Cơ Phi Hoa, Cơ Phi Hoa không cự tuyệt, nhận lấy và mở nút gỗ, rồi ngửa đầu rót một dòng rượu vào miệng, sau đó đưa cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cũng rót vào họng một ngụm, cảm giác ấm áp dễ chịu, hưởng thụ vô cùng, trong lúc đó ngấm ngầm mang tâm lý kỳ lạ quan sát hai người trước mặt. Khó mà tưởng tượng hai người này ngày xưa ở trong hoàng cung là địch thủ như nước với lửa, ngươi chết ta sống lại có ngày ngồi cùng một chỗ thưởng rượu.

Lưu Ngọc Chương như đảo khách thành chủ, cuối cùng nhận lấy bầu rượu uống một hớp, sau đó nói: – Chúng ta ngồi xuống nói chuyện thôi.

Ba người lại ngồi xuống vây quanh đống lửa, Lưu Ngọc Chương nói: – Tạp gia đã đến đây sớm mấy ngày, để xem xét tình hình chung quanh, đêm hôm trước đang lúc thăm dò Phạm Âm tự thì vừa khéo gặp được Đô đốc.

Tuy rằng ông ta và Cơ Phi Hoa đã rời khỏi hoàng cung Đại Khang từ lâu, đồng thời được tuyên cáo ra ngoài đã chết, nhưng vẫn theo thói quen dùng cách xưng hô ngày xưa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có vẻ hai người đã trù hoạch ổn thỏa.

Lưu Ngọc Chương nói: – Bây giờ đã có thể kết luận, hai chiếc đầu lâu kia đã bị đưa đến Phạm Âm tự, về phần tung tích của đầu lâu chỉ có Phật sống Già La biết được, cho nên để đoạt lại đầu lâu, mấu chốt là khống chế được Già La.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dựa vào mấy người chúng ta muốn san bằng Phạm Âm tự không tính việc khó gì.

Lưu Ngọc Chương cười ha hả: – Bằng vào thực lực hiện tại của chúng ta đích xác không tính là khó, nhưng nếu trực tiếp xông vào như vậy, Phật sống Già La cảm thấy không ổn, nhất định sẽ trốn đi. Kiến trúc Phạm Âm tự phức tạp, mặc dầu trong tay tạp gia chiếm giữ một phần bản đồ, tuy nhiên chưa hoàn chỉnh, thiếu một nơi quan trọng nhất là Kim Đỉnh đại điện.

Ông ta dừng một lát, đoạn tủm tỉm cười nói với Hồ Tiểu Thiên:

- Trời không phụ người có lòng, lần này trời cũng giúp chúng ta rồi, khéo sao Hắc Hồ Công chúa đến đây nhận lời chúc phúc từ Phật sống, đây chính là một cơ hội tuyệt hảo đối với chúng ta.

Ánh mắt Cơ Phi Hoa và Lưu Ngọc Chương đồng thời tập trung vào Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên biết hai người này có cùng ý nghĩ, chính là muốn mình bán sắc thu phục Tây Mã, quả nhiên nhân vật kiêu hùng ai cũng tâm cơ thâm trầm không từ thủ đoạn, nói không chừng trước đó hai người họ đã thương lượng bàn bạc với nhau.

Cơ Phi Hoa nói: – Dĩ nhiên biện pháp tốt nhất là thuyết phục Tây Mã Công chúa đứng về phía chúng ta, bằng không chỉ còn cách tiến công trực tiếp vào Phạm Âm tự.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Cứ coi như ta trà trộn vào được Phạm Âm tự, cũng chưa chắc có cơ hội tiếp cận Phật sống Già La.

Lưu Ngọc Chương nói: – Bên cạnh Công chúa Tây Mã có một nữ tế ti tên là Nhã Tố, nàng ta đặc biệt theo cùng Tây Mã đi chuyến này, dựa theo quy củ, vị nữ tế ti này sẽ đồng hành cùng Tây Mã cả hành trình, thậm chí cả khi gặp mặt Phật sống.

Hồ Tiểu Thiên thảng thốt: – Các người muốn ta đóng giả nữ tế ti đó à?

Lưu Ngọc Chương cười ha hả: – Tuy công phu dịch dung của ngươi cao minh, nhưng vẫn còn lộ nhiều dấu vết, nếu muốn qua ải nhất định phải có một người nữ thật thụ đóng giả.

Hai mắt ông ta thâm ý liếc mắt qua Cơ Phi Hoa, ngay từ thuở mới nhập cung Cơ Phi Hoa đã theo hầu hạ Lưu Ngọc Chương, Lưu Ngọc Chương đã lấy máu và uống máu tươi của nàng nhiều năm, tất nhiên biết được thân phận đích thực của nàng.

Hồ Tiểu Thiên đã hiểu ra ý tứ của hai người họ, mình sẽ nhận nhiệm vụ thuyết phục Tây Mã, sau đó Cơ Phi Hoa và mình sẽ giả dạng thành tùy tùng theo nàng ta lẫn vào Phạm Âm tự, tuy nhiên chỉ trong một thời gian ngắn vậy có hơi khó khăn. Khó trách Cơ Phi Hoa lại muốn mình hy sinh nhan sắc, chỉ có biện pháp này mới có hy vọng khiến Tây Mã nhất mực hỗ trợ mình làm việc.

Sáng sớm hôm sau, trời vẫn không ngừng đổ tuyết, cả tòa kiến trúc Cô Ưng bảo ngập trong tuyết trắng, như đang vận trên người một bộ y phục màu bạc tinh khiết. Tây Mã cả đêm trằn trọc, sáng dậy đứng tựa bên cửa sổ, dõi mắt nhìn ra cả vùng trời tuyết trắng bay bổng, bất chợt có một con chim đen xì đậu lên bệ cửa sổ, lắc người phủi đi bông tuyết trên thân, cặp mắt tròn vo đen lóng lánh đối diện với Tây Mã.

Tây Mã nhìn con chim mà lòng ảo nảo, bụng thầm nghĩ giá như mình có được hai cánh như chim, sẽ cất cánh thoát khỏi cái lồng giam này, đi đến phương xa thật xa, trước mắt bỗng chốc xuất hiện gương mặt anh tuấn của Hồ Tiểu Thiên, nàng lắc lắc đầu, cố gắng đuổi đi bóng dáng Hồ Tiểu Thiên ra khỏi đầu, vô tình đưa mắt qua và phát hiện trên mỏ của con chim ngậm một ống trúc nhỏ. Con chim đặt ống trúc trên bệ cửa, sau đó lấy mỏ cụng cụng vào cửa sổ rồi đập cánh bay đi.

Tây Mã nhất thời hoài nghi, ngoái nhìn ra sau, lại ngó ra bên ngoài, khi đã tin chắc không có ai để ý đến chuyện bên này mới mở cửa sổ ra nhanh chóng cầm lấy ống trúc, ống trúc chỉ cỡ ngón út, vặn mở ra, phát hiện bên trong cất giấu một mẩu giấy. Tây Mã mở tờ giấy ra, đọc hàng chữ bên trên: “Giờ hợi đêm nay, ta đến gặp nàng.”

Lời ít ý nhiều, ký tên Hồ Tiểu Thiên.

Tây Mã vừa nhìn thấy ba chữ Hồ Tiểu Thiên, trái tim trong ngực tức khắc cuồng loạn đập bình bịch, nàng thậm chí không dám tin vào hai mắt mình, ý nghĩ đầu tiên là có người muốn đùa bỡn mình. Nhưng ai lại lấy trò đùa này để lừa gạt mình? Hồ Tiểu Thiên ư? Chẳng phải hắn đang ở quận Đông Lương sao? Có thể nào xuất hiện ở Cô Ưng bảo xa ngoài ngàn dặm này?