Chương 1197: Cung loạn (thượng)

Trên người Hồ Tiểu Thiên giờ cũng có một sợi dây xích, Quyền Đức An hẳn là muốn đảm bảo, còng tay xiềng chân hắn, chất liệu cảm giác không tệ, trọng lượng thuần chất, thành phần bên trong chắc là có dung hợp huyền thiết. Nếu là lúc bình thường Hồ Tiểu Thiên chỉ cần dùng dịch gân chuyển xương là có thể dễ dàng thoát ra, nhưng chén trà của Thất Thất dường như đã đóng băng đan điền của hắn, nội tức cơ hồ đọng lại trong đó. Cũng tại mình lơ là, Thất Thất vẫn là Thất Thất của ngày xưa, sẽ không vì quan hệ vị hôn phu thê giữa họ mà thủ hạ lưu tình với hắn.

Vốn cho rằng Quyền Đức An đưa hắn đến chỗ Tịch Nhan giam chung, như vậy cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh, thế nhưng chờ Quyền Đức An ném hắn vào trong phòng rồi mới phát hiện Tịch Nhan chẳng biết đã đi đâu rồi. Lòng Hồ Tiểu Thiên không khỏi hoảng sợ: – Rốt cuộc bọn ngươi đã đưa nàng ấy tới nơi nào?

Quyền Đức An âm trầm cười nói: – Ngươi cho là Công chúa sẽ để các ngươi song túc song tê sao?

Lão vê tay thành hoa lan chỉ, nói: – Coi như cái mạng ngươi lớn, bây giờ điện hạ còn chưa nghĩ tới chuyện giết ngươi.

Hồ Tiểu Thiên qua lời nói của lão ta cảm thấy tình hình không ổn, lẽ nào Tịch Nhan đã gặp bất trắc? Thất Thất chuyện gì cũng dám làm. Hắn trầm giọng nói: – Quyền công công, ta và ông coi như quen biết, hay là ông nói cho ta biết đi, các người tính toán xử trí Tịch Nhan thế nào?

Quyền Đức An lạnh lùng nói: – Tịch Nhan? Ngươi nghĩ còn giấu giếm được sao? Điện hạ đã biết từ lâu ả ta chính là con gái của Lý Thiên Hành, vị hôn thê hứa hôn do cha mẹ định hôn của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nghe lão nói mà cảm giác như bị xối thẳng vào mặt một thùng nước lạnh, cả người đông cứng không nhúc nhích. Sao cơ? Tịch Nhan là con gái Lý Thiên Hành, chẳng những vậy còn là vị hôn thê chỉ bụng hứa hôn của mình? Nàng… Nàng chính là Lý Vô Ưu? Không đúng, Lý Vô Ưu mình từng gặp qua ở Tây Châu hoàn toàn không giống nàng…

Trong lúc Hồ Tiểu Thiên lâm vào hỗn loạn, Quyền Đức An lắc lắc đầu, xoay người đi ra, khóa cửa phòng lại từ bên ngoài.

Lúc này trong đầu Hồ Tiểu Thiên đang rối rít lật qua lật lại từng hình ảnh dáng vẻ của Tịch Nhan, hắn ảo não cực điểm. Kỳ thật mình sớm đã nên nghĩ đến, nếu Tịch Nhan không phải là thân nhân của Lý Thiên Hành, thì nàng cần chi vì lợi ích của Lý thị mà bôn ba xâm nhập Đại Ung, vả lại quan tâm đến chuyện của Lý gia quá mức, hóa ra nàng vẫn luôn biết mình là vị hôn phu của nàng, khó trách nàng cùng mình bái thiên địa, khó trách mấy lần trước nàng đều hạ thủ lưu tình với mình, khó trách nàng nói rằng trên đời này đối tốt với hắn nhất vĩnh viễn chỉ có nàng. Hồ Tiểu Thiên nghĩ đến đây mà lệ nóng lưng tròng.

Mình thật là hồ đồ, vì sao trước giờ không hề nhận ra chuyện này? Hắn nhắc nhở mình phải tỉnh táo lại, Thất Thất hiện tại biểu hiện không được bình thường, mọi hành vi của nàng ta đối với Tịch Nhan còn có thể hiểu được, nhưng hạ độc đánh lén mình lại là việc không thể dùng lẽ thường để giải thích, có lẽ hết thảy những chuyện này nàng ta đều đã sớm vạch ra kế hoạch.

Cuộc ám sát ở đầu phố do hắn tự biên tự diễn vốn định chĩa đầu mâu về hướng Hồng Bắc Mạc, không ngờ tới bên phía mình lại nảy sinh vấn đề. Thất Thất trúng độc đã xáo trộn toàn bộ kế hoạch của hắn. Sự quan tâm của hắn với Thất Thất rõ ràng đã ảnh hưởng tới phán đoán của hắn, nhớ tới chuyện Thất Thất từ chỗ hắn lấy đi xích Thất tinh, Hồ Tiểu Thiên dần dần suy đoán ra vấn đề ở đâu. Thắng cảnh Long Linh dưới chân núi Phiếu Miểu là chính Thất Thất dẫn hắn đi vào, như vậy sau khi hắn và Tịch Nhan tiến vào thắng cảnh Long Linh, Thất Thất lại đi vào, sẽ không khó nhận ra đã từng có người tiến vào trong đó. Nàng sẽ từ đó suy ra mình lợi dụng xích Thất Tinh mở ra mật thất thượng tầng. Lấy đi xích Thất Tinh, mật thất kia vẫn chưa đóng lại, Thất Thất khi nhìn thấy đương nhiên sẽ đoán ra là xích Thất Tinh ở trong tay mình.

Một ý nghĩ bất chợt xuất hiện trong đầu Hồ Tiểu Thiên, nếu mình có thể tự biên tự diễn một trận ám sát, Thất Thất cũng có thể làm ra sự việc tương tự, chuyện nàng bị trúng độc có lẽ vốn chỉ là một cái bẫy. Mình muốn tính kế hãm hại Hồng Bắc Mạc, còn Thất Thất lại muốn mưu hại mình.

Khóe môi Hồ Tiểu Thiên nhếch lên nụ cười chua chát. Tuy trước đây Bảo Bảo từng nhắc nhở mình, nhưng hắn vẫn còn ôm hy vọng với Thất Thất, cho rằng mình có thể như xưa tác động đến Thất Thất để đạt được quan hệ đồng minh. Việc càng buồn bực hơn chính là, sự quan tâm của hắn với Thất Thất đã khiến hắn sơ suất phòng bị. Bây giờ hồi tưởng lại, cái gọi là “thôi cung hoán huyết” của Mông Tự Tại tuyệt không phải là vì giải độc cho Thất Thất, dụng ý thật sự là muốn đối phó mình.

Lấy y thuật và kiến thức Mông Tự Tại hẳn là đã nhận ra sự kỳ lạ trong cơ thể mình trong lúc thử máu, có lẽ lão ta đã thông qua phương thức này châm độc vào thân thể mình, cho nên mình mới bị một chén nước trà chế ngự, từ đó cho thấy Thất Thất và Mông Tự Tại là cùng một phe.

Hiện tại Hồ Tiểu Thiên giống như bị đông cứng, khí hải nơi đan điền tựa ao tù nước đọng, không mộtgợn sóng, ngay cả bản thân mình cũng đang vùi thân lao tù, còn nói chi đến giải cứu Tịch Nhan. Hồ Tiểu Thiên nhắc nhở mình phải bình tĩnh, chỉ có thân thể lấy lại được tự do rồi, mới hy vọng chạy thoát tìm đường sống, mới hy vọng cứu được Tịch Nhan.

Long Tuyên Ân hoảng hốt chạy bừa trốn vào Trữ Tú cung, Trữ Tú cung lúc này đã là người đi lầu trống, bên cạnh lão còn sót lại hai tiểu thái giám, ba gã thị vệ. Hơn ba mươi tên đại nội thị vệ do Long Đình Trấn suất lĩnh sau khi tàn sát những cung nhân còn lại cũng theo đuôi đuổi tới.

Bên trong Trữ Tú cung trống rỗng, nơi này đã là người đi lầu trống.

Tiểu thái giám thiếp thân Doãn Tranh run giọng nói:

- Bệ hạ, chúng ta chạy trốn từ cửa sau thôi…

Long Tuyên Ân gật gật đầu, dưới sự dìu đỡ của Doãn Tranh tiếp tục chạy về hướng cửa sau.

Lại nghe âm thanh Long Đình Trấn gầm lên truyền tới: – Lùng bắt cho ta con tiện nhân Thất Thất kia!

Hồ Tiểu Thiên nghe được rõ ràng tiếng rống lớn của Long Đình Trấn, nội tâm hắn chấn động, thanh âm này rõ ràng đến từ Long Đình Trấn, ngay cả Long Đình Trấn có hận Thất Thất đến đâu chăng nữa, cũng không thể ở trong cung công khai gào thét như vậy? Chẳng lẽ lại có biến hóa gì? Hắn hoàn toàn không biết gì về những chuyện xảy ra ở bên ngoài, chỉ có thể từ những động tĩnh nghe được mà phán đoán ra tình trạng.

Tiếng kêu la thảm thiết liên tiếp vang lên, chắc là lại có người bị giết, thanh âm kêu rên, khẩn cầu vang vọng bên tai không dứt, cách nơi của Hồ Tiểu Thiên càng lúc càng gần. Hồ Tiểu Thiên thầm cầu nguyện, mong rằng bọn họ sẽ bỏ qua nơi này, ngàn vạn lần đừng phát hiện ra mình.

Không lâu sau, bỗng nghe đến tiếng cười hô hố của Long Đình Trấn: – Lục soát cho ta, tìm ra con ả tiện nhân kia.

Hồ Tiểu Thiên thầm than không ổn, Long Đình Trấn rõ ràng đang phát động chính biến cung đình, người Trữ Tú cung đã đi nơi nào rồi? Nếu Quyền Đức An còn ở đây, dựa vào võ công của lão hẳn là có thể ngăn chặn đám người Long Đình Trấn, lạ thật, vì sao không nghe ra bất kỳ âm thanh phản kháng nào từ Trữ Tú cung bên này? Không lẽ bọn họ đều đã trốn chạy trước rồi? Mấy người Hồng Bắc Mạc và Mộ Dung Triển ở đâu rồi?

Lúc này Hồng Bắc Mạc đang ở trong Lãm Vân các, qua kính viễn vọng theo dõi động tĩnh hoàng cung từ xa. Hai vạn Vũ Lâm quân đã khống chế được các cửa hoàng thành, trước mắt tạm án binh bất động. Ở trong hoàng cung Long Đình Trấn đang suất lĩnh hơn trăm đại nội thị vệ tiến hành đại khai sát giới. Trận tranh đoạt này vốn là một cơn lốc chuẩn bị trình diễn vào ngày đại hôn của công chúa Vĩnh Dương, nhưng sự tình phát triển dần lệch khỏi quỹ đạo, bọn họ không thể không thực hiện kế hoạch trước thời hạn.

Người quyết định tiến hành kế hoạch trước hạn thực sự không phải là Hồng Bắc Mạc, mà là Thất Thất.

Thống lĩnh Ưng tổ Thiên Cơ cục – Phó Vũ Hoằng đi đến bên cạnh ông ta, thấp giọng thì thầm: – Điện hạ tới rồi ạ!

Hồng Bắc Mạc gật gật đầu, xoay người nhìn lại, đã thấy Thất Thất theo các bậc thang tiến tới Lãm Vân các, hộ vệ bên cạnh nàng chính là Quyền Đức An và Mộ Dung Triển.

Trông thấy Mộ Dung Triển, Hồng Bắc Mạc đã hoàn toàn hiểu ra, Thất Thất cũng không giống như trong suy nghĩ của mình chỉ có thể dựa dẫm vào ông ta và Thiên Cơ cục, vị tiểu Công chúa này mới thật sự là sâu không lường được, đúng như lời nàng ta từng nói, những việc nàng nhớ ra được so với sự hiểu biết của mình còn nhiều hơn nữa. Xem ra ký ức chôn giấu trong óc nàng đã bắt đầu chậm rãi sống lại, cùng với sự thức tỉnh chính là trí tuệ như vũ trụ bao la mênh mông, còn có dã tâm ngày càng bành trướng của nàng.

Mộ Dung Triển và Hồng Bắc Mạc hai đại cao thủ cùng đi bên người Thất Thất, không ngờ cũng bị khí thế cao cao cao tại thượng của Thất Thất làm cho nhạt nhòa thất sắc.

Hồng Bắc Mạc cung kính nói: – Điện hạ!

Thất Thất gật gật đầu, tiếp nhận kính viễn vọng từ trong tay Hồng Bắc Mạc, quan sát tình cảnh xung quanh hoàng thành, hạ giọng nói: – Đã bố trí xong hết chưa?

Hồng Bắc Mạc hạ giọng nói: – Chỉ chờ điện hạ ra lệnh một tiếng sẽ lập tức triển khai hành động.

Thất Thất đi lên phía trước một bước, hai tay vịn chặt lan can, dõi về chân trời phương xa, trong đôi mắt đẹp lộ vẻ mê ly:

- Chờ thêm một hồi.

Nàng quay sang nói với Mộ Dung Triển: – Sự việc ngoài cung đã sắp xếp xong xuôi chưa?

Mộ Dung Triển nói: – Đã cho người lan truyền tin Long Đình Trấn mưu phản tới chúng thần.

Thất Thất đem một bản danh sách trước đó đã suy nghĩ thận trọng đưa cho Hồng Bắc Mạc: – Long Đình Trấn tội ác tày trời, mưu triều soán vị, giết hại đại thần trong triều. Tìm được thi thể của những người này nhất định phải phong quang đại táng!

Hồng Bắc Mạc xem bản danh sách đó, trong lòng không khỏi cả kinh, bên trên viết rất nhiều cái tên mà chính mình căn bản không hề nghe nói về chuyện họ đã chết, nhưng ông ta đột nhiên hiểu ra, không phải Long Đình Trấn giết bọn họ, mà là Thất Thất muốn những người này chết. Trong thời gian vị tiểu Công chúa này thay mặt quản lý triều chính, có người tin phục nàng, đương nhiên cũng có không ít kẻ dị nghị, hơn phân nửa cái tên trên danh sách đều là những kẻ đã từng đắc tội nàng ta, hoặc là có ý kiến bất đồng với nàng. Vĩnh Dương công chúa là muốn mượn cơ hội cung biến lần này diệt trừ tất cả những kẻ này, sau đó đổ tất cả trách nhiệm lên đầu Long Đình Trấn. Tuổi còn nhỏ không ngờ lại ác nghiệt vô tình, sát phạt quyết đoán đến vậy, khó trách Hồ Tiểu Thiên cũng thua trong tay nàng.

Sâu trong đáy lòng Hồng Bắc Mạc đối với Thất Thất thưởng thức nhiều hơn là kính sợ, cung kính nói: – Công chúa an tâm giao việc này cho thần đi làm.

Sau khi Thất Thất phân công nhiệm vụ hoàn tất, mọi người đều chia nhau rời đi, Quyền Đức An đi bên người nàng, nhỏ giọng nói: – Điện hạ, sắp xếp xong xuôi cả rồi.

Thất Thất gật gật đầu, trong đôi mắt đẹp ánh lên chút không đành lòng, nhỏ giọng nói: – Liệu hắn có còn cơ hội chạy trốn không?

Quyền Đức An nói: – Nhậm tiên sinh tự tay điều chế dược vật đã khóa trụ khí hải đan điền của hắn, hiện tại hắn như một tên phế nhân, dù có thần công cái thế, cũng phát huy không được chút khí lực nào.

Thất Thất cắn cắn môi anh đào.

Quyền Đức An nhìn ra sự do dự và không nỡ của nàng, thấp giọng nói: – Điện hạ, kẻ này không diệt trừ sau này ắt thành họa lớn, điện hạ vạn lần không thể do dự.

Thất Thất thở dài: – Là bổn cung nợ hắn…

Trong đầu bỗng nhiên vọng lại câu nói trước khi Hồ Tiểu Thiên uống vào tách trà độc——Vậy hãy để cho nàng hối hận cả đời——nội tâm ngơ ngẩn hoang mang.

Quyền Đức An nói: – Mộ Dung thống lĩnh đã phái ra cao thủ đến Phượng Nghi sơn trang diệt trừ dư đảng của hắn.

Thất Thất gật đầu: – Yêu nữ kia thì sao?

- Đã cho người áp giải tới Linh Tiêu cung.

Thất Thất nói: – Tạm thời đừng động đến ả, ả còn chút tác dụng với ta.