Chương 1549: Địa động trộm mộ (hạ).

Tông Đường rảo quanh quan tài của Tưởng thái hậu xem xét một vòng, lại không thèm nhìn đến quan tài của Kính Đức hoàng. Hồ Tiểu Thiên thầm nghi hoặc, đoán rằng trước đây Tông Đường chắc đã xem qua bên trong quan tài của Kính Đức hoàng, cho nên mới không quan tâm đến, khư khư chú tâm vào quan tài của Tưởng thái hậu, dù sao Tưởng thái hậu mới được hạ táng chưa bao lâu.

Xem ra Tông Đường đã sớm có chuẩn bị, sử dụng công cụ mang sẵn trên người bắt đầu mở ra từng cái đinh ốc trên quan tài của Tưởng thái hậu. Trong lòng y coi Tưởng thái hậu là kẻ thù hại chết phụ thân mình, cho nên đương nhiên không có bất kỳ sự tôn trọng và kính ý nào với lão thái bà.

Hồ Tiểu Thiên thậm chí còn lo Tông Đường vì muốn báo thù mà bất chấp tất cả một đao chặt đứt đầu lão thái bà, phát tiết mối hận trong lòng.

Tông Đường rất nhanh đã mở ra toàn bộ đinh ốc, với sự hỗ trợ của Hồ Tiểu Thiên, hai người hợp lực di dời quan tài. Tuy rằng trong Hoàng lãng được lắp đặt cơ quan trùng trùng, song đối với một người thấu triệt mọi kết cấu trong Hoàng lãng như Tông Đường thì chỉ như thùng rỗng kêu to, không phát huy được bất cứ tác dụng nào.

Hai người mượn ánh hào quang phát tán từ dạ minh châu nhìn vào trong quan tài. Tưởng thái hậu đầu đội mũ phượng, trên mặt khâu vẽ phỉ thúy minh châu, sống động như thật, trông như đang say ngủ. Mặc dù thi thể của Tưởng thái hậu bị Tiết Thắng Cảnh mang theo lúc bỏ trốn, song vẫn tìm về kịp lúc, hơn nữa ngày mùa đông giá rét nên thi thể chưa bị hư thối, biến chất. Tuy nhiên, sắc mặt của Tưởng thái hậu tươi tắn đều là nhờ vào hóa trang, bằng không sẽ không dễ nhìn như vậy.

Bên trong quan tài đặt vô số vật bồi táng, Hồ Tiểu Thiên không mấy hứng thú mới mấy thứ đó, cảm thấy đồ của người chết xui xẻo. Tông Đường cũng không có ý định trộm của tuẫn táng, y vươn tay tới nâng thi thể Tưởng thái hậu từ trong quan tài ra, sau đó ra hiệu cho Hồ Tiểu Thiên đến đỡ hộ.

Hồ Tiểu Thiên không biết rốt cuộc y muốn gì, song đã đến đây rồi, chỉ đành nghe theo ý của y thôi, lại không ngờ Tông Đường đột nhiên rút dao găm ra, rạch mở áo liệm của Tưởng thái hậu. Hồ Tiểu Thiên trợn mắt há hốc mồm. Cho dù Tưởng thái hậu có thủ đoạn tàn nhẫn, hại chết Tông lão gia tử, song Tông Đường muốn lột áo quần của một lão thái bà đã chết cũng quá mức thất đức rồi. Hắn đang muốn lên tiếng khuyên can, lại nghe Tông Đường hít vào một hơi lãnh khí, bật thốt: – Quả nhiên!

Hồ Tiểu Thiên thò đầu nhìn, thấy sau lưng Tưởng thái hậu thiếu mất một mảng da, thoạt nhìn cực kỳ ghê người. Hóa ra Tông Đường lặn lội lẻn vào trong Hoàng lãng chính vì nghiệm chứng chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Là ai lột mất mảng da sau lưng bà ta?

Tông Đường cất lại thi thể của Tưởng thái hậu vào trong, sau đó cùng Hồ Tiểu Thiên đậy nắp quan tài, rồi mới nói: – Hẳn là trước khi đưa vào Hoàng lãng đã bị người ta lột da. Kính Đức hoàng cũng tương tự. Khác ở chỗ, ông ấy bị lột sau khi nhập lãng. Năm đó, khi cha ta phát hiện đạo động dẫn đến Hoàng lãng, lần theo một mạch đến đây, để ý quan tài của Kính Đức hoàng có dấu vết bị động vào, bèn cùng ta mở quan tài ra, sau đó phát hiện thi thể của Kính Đức hoàng bị lột mất một mảng lớn da thịt, vị trí tương tự với Tưởng thái hậu.

Hồ Tiểu Thiên suy đoán, trên mặt da sau lưng của Tưởng thái hậu và Kính Đức hoàng chắc chắn có giấu bí mật, bằng không vì sao bọn họ sau khi chết đi liền bị lột da? Thủ phạm lột da của bọn họ có lẽ là cùng một người.

Tông Đường thở dài: – Ta vốn tưởng rằng có thể từ trên người của Tưởng thái hậu tìm ra được bí mật gì, không ngờ có kẻ đã nhanh chân đến trước.

Hồ Tiểu Thiên quăng ánh mắt về hướng quan tài của Kính Đức hoàng, vì cảnh tượng vừa rồi khiến hắn chợt nảy sinh lòng hiếu kỳ mạnh mẽ với quan tài của Kính Đức hoàng. Huống chi, cơ hội lẻn vào địa cung Hoàng lãng có lẽ đời này chỉ có một, nếu đã đến tất phải xem đến cùng, tận mắt chứng kiến xem vị Kính Đức hoàng này rốt cuộc có bộ dáng gì.

Tông Đường thấy Hồ Tiểu Thiên lăm lăm nhìn chiếc quan tài của Kính Đức hoàng, không kìm nổi nhắc nhở hắn: – Chỉ là một bộ thi thể bị lột da mà thôi.

Tuy rằng y cho rằng không cần thiết mở lại hòm quan tài để khám nghiệm tử thi, song cũng không ngăn cản sự hiếu kỳ của Hồ Tiểu Thiên.

Hai người hợp lực mở nắp quan tài ra. Vì thời gian đã qua rất lâu, da thịt của Kính Đức hoàng khô héo, tên trộm trước đây lẻn vào Hoàng lãng lột da của Kính Đức hoàng, sau khi làm xong chuyện còn không thèm mặc vào áo liệm cho Kính Đức hoàng, mặc cho thi thể Kính Đức hoàng trần trụi nằm trong quan tài. Lúc hai cha con Ma tượng Tông Nguyên phát hiện ra đạo động, men theo đạo động đi sâu vào Hoàng lãng, mở ra quan tài, trông thấy Kính Đức hoàng bị người ta lột da, nên không dám làm bừa, chỉ y theo tình hình hiện trường trước đó khép lại quan tài.

Nhất định khi còn sống Kính Đức hoàng tuyệt đối không nghĩ đến sau khi mình chết sẽ bị người ta ba lần bốn lượt lật nắp quan tài, thậm chí di thể cũng bị người lột da, ấy vậy mà chiếc mão vua trên đầu cùng với vòng vàng châu báu đeo trên người vẫn còn nguyên vẹn.

Tông Đường nhìn chiếc thây khô nằm trong quan tài đã không còn ra dáng vẻ của Kính Đức hoàng năm nào, chỉ còn lại một bộ xương khô hong gió, lòng thầm than Kính Đức hoàng cũng thật oan uổng, chết rồi mà không được an bình.

Hồ Tiểu Thiên kéo thi thể dậy, thấy sau lưng thi thể quả nhiên thiếu mất một mảng da lớn, đột nhiên đầu lâu của thi thể cúi gằm, răng rắc một tiếng không ngờ gãy tận gốc từ cổ, đầu lâu như một quả bóng da lãn lộn trong quan tài, vòng cổ cũng leng keng rơi xuống.

Hồ Tiểu Thiên và Tông Đường liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt vô tội, đích xác cái đầu này không phải do hắn làm gãy mà. Hắn kiểm tra xương cổ của Kính Đức hoàng, phát hiện bề mặt đoạn xương bị gãy đều tăm tắp, hiển nhiên là bị người một đao chặt đứt. Tông Đường rõ ràng cũng nhận ra điểm này, mê man nói: – Theo ta biết thì Kính Đức hoàng là bệnh chết, chứ không phải bị giết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hẳn là sau khi ông ấy chết rồi lại bị người chặt xuống, không biết giữa Quỷ y Phù Ngoan và Kính Đức hoàng rốt cuộc có mối thù không đội trời chung gì.

Hắn buông ra thi thể của Kính Đức hoàng, thò tay cầm lấy cái đầu trong quan tài, dầu sao cũng không thể mặc cho y đầu một nơi thân một nẻo, vẫn là hảo tâm đem đầu và cổ hợp lại một chỗ, cho Kính Đức hoàng được toàn thây, chợt phát hiện ở trong góc có một cây gậy. Hồ Tiểu Thiên cầm cây gậy đó lên xem xét, té ra không phải là gậy gộc gì mà chính là cán kiếm quang mà trước đây hắn từng thấy qua.

Lần trước lấy được một chuôi kiếm quang cũng là ở trong địa cung Long Linh thắng cảnh trong hoàng cung Đại Khang, sau này Hồ Tiểu Thiên đưa chuôi kiếm quang đó cho Cơ Phi Hoa, ai mà ngờ nổi sẽ lại tìm được một chuôi khác bên trong quan tài của Kính Đức hoàng ở Đại Ung.

Hồ Tiểu Thiên đánh giá, chuôi kiếm quang này y như đúc chuôi kiếm trước kia của hắn, tuy nhiên văn tự khắc trên cán bất đồng, hai chuôi kiếm này ắt hẳn thuộc về hai chủ nhân khác nhau. Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên không nhận biết văn tự khắc bên trên, song mơ hồ đoán được chữ khắc đó chính là tên của người chủ chuôi kiếm. Tay hắn vặn cán kiếm, một tiếng Bang! lanh lảnh vang lên, tuy nhiên không có lưỡi kiếm hào quang bắn ra, hắn liên tục xoay mấy cái vẫn như cũ không có chút phản ứng, chắc là đã quá lâu năm, năng lượng chứa đựng trong kiếm quang đã tiêu hao hầu như không còn, đương nhiên không thể loại trừ khả năng kiếm quang bị hư tổn. Hồ Tiểu Thiên đem chuôi kiếm quang cất đi, sau đó kiểm tra di thể của Kính Đức hoàng một lượt.

Kính Đức hoàng chắc không phải là chủ nhân của kiếm quang, nếu khi còn sống ông ấy có được món vũ khí lợi hại như này, nhất định sẽ mang theo chuôi kiếm quang đi đại sát tứ phương rồi, có lẽ khi chuôi kiếm quang này đến tay ông ấy thì đã bị hư hao rồi.

Hồ Tiểu Thiên lại lần mò trong quan tài thêm chốc lát, khi tin chắc rằng không còn vật phẩm tuẫn táng gì đặc biệt nữa, mới nâng đầu Kính Đức hoàng lên, chuẩn bị đặt trở về trên cổ của thi thế, song hắn lại phát hiện ra một điểm kỳ quái, chỗ gãy của cái đầu và phần cổ của thi thể không khớp nhau, mặt cắt khác xa nhau, hắn đem chuyện mình phát hiện ra nói cho Tông Đường nghe.

Tông Đường nhẹ giọng phán đoán: – Chẳng lẽ cái đầu lâu của ông ấy trước đó đã bị chặt xuống rồi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Còn có khả năng là đầu lâu và thi thể của ông ấy không thuộc về cùng một người.

Tông Đường mơ hồ, không hiểu ý của Hồ Tiểu Thiên, trợn trừng hai mắt nhìn hắn.

Hồ Tiểu Thiên phỏng đoán: – Có người đã đánh cắp thi thể của Kính Đức hoàng, làm giả một thân thể, sau đó khâu lại cùng với đầu của ông ấy, từ đó suy ra, chôn cất bên trong Hoàng lãng này kỳ thật chỉ có cái đầu của Kính Đức hoàng. Nói cách khác, da lưng trên người Kính Đức hoàng đã bị lột từ lâu rồi.

Tông Đường bật thốt: – Vậy rốt cuộc là ai chứ?

Hồ Tiểu Thiên đảo mắt nhìn qua quan tài của Tưởng thái hậu, đoạn nói: – Người đánh cắp thân thể của Kính Đức hoàng và lột da Tưởng thái hậu chính là cùng một người. Theo tình huống ta được cho biết, người từng cướp đi thi thể của Tưởng thái hậu là Tiết Thắng Cảnh. Như vậy, khả năng cao nhất thủ phạm của vụ này là Tiết Thắng Cảnh .

Tông Đường trợn mắt há mồm, không sao tin nổi nói: – Đây là cha mẹ ruột của hắn mà, sao hắn có thể đối đãi tàn nhẫn như vậy?

Ánh mắt lại nhìn vào thi thể Kính Đức hoàng: – Nếu vì muốn có được tấm da sau lưng Kính Đức hoàng thì chỉ việc lột da ra là được, đâu cần phải đánh cắp cả thân mình của ông ấy?