Chương 1727.1: Động Xích Diệm (thượng).

Khi chiếc trâm cài tóc tiếp xúc với quả cầu, trên bề mặt quả cầu nhô ra một mũi nhọn, nơi tiếp xúc bắt đầu biến thành màu lục, từng làn gân mạch uốn khúc màu lục lấy chiếc trâm làm trung tâm phóng xạ ra xung quanh. Hồ Tiểu Thiên chứng kiến cảnh tượng này thì thầm kêu kỳ lạ, đúng lúc ấy bất chợt nghe thấy một âm thanh như tiếng sóng vỗ, và sau đó quả cầu bao bọc thân thể Tịch Nhan bắt đầu tan rã, hóa thành vô số những con trùng sắc lục, với thế che trời phủ đất bủa vây lấy Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên ý thức tình hình không ổn, khi muốn né tránh thì không còn kịp nữa.

Một rừng tiểu trùng màu lục rậm rạp bao trùm quanh thân Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên phản ứng mau lẹ, dùng cương khí hộ thể phủ quanh người mình, hòng phóng ra chân khí đánh chết tất cả bầy sâu trùng, ai ngờ đám sâu trùng này tổ hợp lại như kẹo da trâu, bám dính lấy thân thể hắn.

Trong con ngươi của Tịch Nhan ẩn hiện ánh sáng màu lam, giờ đã không còn chút dấu vết của nước mắt, chỉ sót lại sự ác nghiệt và sát khí. Nàng nhìn đám sâu trùng bao phủ Hồ Tiểu Thiên với biểu tình đờ đẫn.

Hồ Tiểu Thiên thò tay phải ra muốn ấn nút của Dực giáp trên cánh tay trái, lại phát hiện cánh tay mình đã bị bầy sâu trùng dán dính lại với phần thân.

Tịch Nhan lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên, tựa hồ chưa từng quen biết hắn, chậm rãi giơ lên cây trâm cài tóc bén nhọn, ý đồ đâm vào người Hồ Tiểu Thiên.

Từ lúc chào đời đến nay, Hồ Tiểu Thiên chưa từng gặp qua loại tình cảnh quỷ dị như này, những con trùng nhỏ tụ hợp lại có tác dụng kết dính như keo 502 vậy, chớ nói đến điều khiển Dực giáp, thậm chí cử động tay chân đều vô dụng, vả lại bầy sâu trùng mỗi lúc một nhiều, tầng tầng lớp lớp trùm lên thân thể Hồ Tiểu Thiên, hiện giờ trông Hồ Tiểu Thiên giống như đang mặc một chiếc áo bông thật dày, hơn nữa độ dày còn liên tục gia tăng. May mà độ phong kín phòng hộ của Dực giáp cực tốt, thêm vào cương khí hộ thể hùng mạnh của Hồ Tiểu Thiên nên trước mắt hãy còn chống đỡ được sự đột phá của bầy sâu trùng xuyên qua lớp cương khí phòng ngự xâm nhập vào da thịt của hắn. Tuy thế, Hồ Tiểu Thiên vẫn khó tránh cảnh ngộ bị giam cầm bên trong. Một người ngay cả có sở hữu thần lực trời cho song một khi lún sâu vào bùn lầy thì cũng khó lòng thi triển, mà bầy sâu trùng này tập hợp thành một thành lũy có tính kết dính chặt chẽ như keo 502, khiến cho tình cảnh của Hồ Tiểu Thiên càng thêm quẫn bách. Hắn đã có thể kết luận Tịch Nhan đã bị người thao túng ý thức, bằng không nàng tuyệt đối sẽ không hãm hại mình, hắn còn nhớ rất rõ từng câu từng chữ mà nàng nói với mình, trên đời này người tốt với mình nhất thủy chung chỉ có nàng.

Thời khắc Tịch Nhan nắm trâm cài tóc trong tay đâm về hướng ngực Hồ Tiểu Thiên, bỗng nhiên một thanh âm uy nghiêm truyền đến từ đằng sau:

- Chậm đã!

Chính là Mi Trang phu nhân đã xuất hiện trên bờ biển, ánh mắt Tịch Nhan tức thời trở nên hoang mang, ngơ ngác đứng ngây một chỗ, dường như đã mất đi linh hồn.

Mi Trang phu nhân thong dong đi đến trước người Hồ Tiểu Thiên, thấy Hồ Tiểu Thiên đã bị bầy sâu trùng bao trùm gần như hóa thành một quả cầu, liền cười phá lên, trong tiếng cười tràn ngập sự đắc ý.

Ảnh bà bà và Vinh Thạch trước sau từ trong hồ nước đi tới, trong tay Ảnh bà bà cầm cái đầu lâu màu lam trong suốt, hiển nhiên mới đoạt được từ trong tay Bắc Trạch lão quái.

Mi Trang phu nhân quay sang Tịch Nhan, khe khẽ thở dài, vung tay áo phất qua khuôn mặt nàng, đôi mắt đẹp của Tịch Nhan khép lại, sau đó xụi lơ ngã trên mặt đất. Vinh Thạch chăm chú dừng tầm mắt trên người Tịch Nhan, lộ vẻ không nỡ.

Mi Trang phu nhân trầm giọng nói: – Thân là Thánh nữ Ngũ Tiên giáo vậy mà bị tình lụy khốn, kết cục ngày hôm nay đều do nó gieo gió gặt bão mà thôi.

Ảnh bà bà bước đến bên cạnh bà ta, cầm chiếc đầu lâu trong tay đưa qua, Mi Trang phu nhân nhận lấy đầu lâu, hai tay nâng lên cao, quan sát cẩn thận chiếc đầu lâu, đoạn hạ giọng nói: – Trước lúc lâm chung, sư phụ từng cho ta biết, di cốt của tổ sư gia được chôn giấu bên trong tổng đàn, thật không ngờ thì ra là bị chôn vùi dưới Hóa Cốt lao.

Ảnh bà bà nói: – Hóa Cốt lao đã bị dìm trong nước rồi, nhất thời không thể tiến hành khai quật.

Mi Trang phu nhân nói: – Trên thế gian này, không sự nào thập toàn thập mỹ được, chắc chắn sẽ có chỗ thiếu sót đáng tiếc.

Bà ta dừng một lát, lại nói: – Lão quái vật đâu rồi? Chết chưa?

Vinh Thạch áy náy đáp lời: – Đồ nhi vô năng, không kịp ngăn chặn lão ta, để lão ta đào thoát mất rồi.

Ảnh bà bà đứng bên góp lời cho Vinh Thạch:

- Việc này không trách được Vinh Thạch, lão quái vật kia quá giảo hoạt, lão đã lợi dụng chiếc đầu lâu này nhằm dẫn dụ sự chú ý của chúng ta.

Mi Trang phu nhân cười lạnh một tiếng, song không nói gì thêm.

Ảnh bà bà chuyển tầm mắt nhìn sang Hồ Tiểu Thiên: – Giáo chủ tính toán xử trí tiểu tử này thế nào?

Mi Trang phu nhân nói: – Võ công hắn quá cao cường, lại bách độc bất xâm, cho nên chỉ có cách dùng Niêm Ảnh trùng để chế trụ hắn. Hồ Tiểu Thiên, bất kể ngươi có mưu ma chước quỷ cỡ nào, chung quy vẫn là một người trẻ tuổi, tưởng rằng võ công cao cường là tuyệt đối bất khả xâm phạm rồi? Cho rằng bách độc bất xâm thì ta vô phương đối phó ngươi sao? Hư không đại pháp cái thá gì? Vô địch thiên hạ cái thá gì? Ở trước mặt ta đều vô dụng thôi.

Thời điểm Ảnh bà bà nghe được bốn chữ Hư Không đại pháp, trong đôi mắt ánh lên sự đau đớn.

Mi Trang phu nhân ra lệnh: – Vinh Thạch, ngươi hãy mang hắn đến động Xích Diệm đi.

- Vâng! Vinh Thạch ôm quyền lĩnh mệnh.

Ảnh bà bà sửng sốt hỏi: – Giáo chủ muốn giết hắn ư?

Mi Trang phu nhân lạnh lùng vặn lại: – Không được à?

Ảnh bà bà nói: – Nhưng trong tay hắn còn Thiên nhân vạn tượng đồ, chưa biết chừng còn nắm giữ Tạo Hóa tâm kinh.

Mi Trang phu nhân thản nhiên cười nói: – Mấy thứ đó đối với ta đều không quá quan trọng. Đúng rồi, Vinh Thạch, ngươi đem Tịch Nhan cũng ném vào đó luôn đi.

Khi Vinh Thạch nhận được mệnh lệnh này, khuôn mặt anh tuấn lập tức lộ vẻ khiếp sợ, bàng hoàng.

Mi Trang phu nhân âm trầm cười nói: – Cho dù nó có sống tiếp cũng chỉ là một cái xác vô hồn, chi bằng viên mãn tâm nguyện của nó, cho bọn chúng sống tuy không thể cùng giường, nhưng chết có thể cùng huyệt. Coi như đây là sự thành toàn tâm nguyện của sư phụ dành cho nó.

Vinh Thạch cắn môi dè dặt lên tiếng: – Sư phụ…

Nụ cười trên mặt Mi Trang phu nhân đột ngột biến mất: – Chẳng lẽ ngươi còn để ta phải lặp lại mệnh lệnh lần thứ hai?

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy rõ mồn một, hiềm nỗi bị Niêm Ảnh trùng vây khốn, không cách nào nhúc nhích. Góp ít thành nhiều, tích cát thành tháp, chi chít những con Niêm Ảnh trùng như cát như bụi tụ hợp lại không ngờ tạo nên lực lượng thần kỳ như vậy. Nếu không phải mình kịp thời dùng cương khí hộ thể phong kín toàn thân da thịt, chỉ sợ giờ phút này đã bị sâu trùng cắn nuốt huyết nhục.

Vinh Thạch gọi đến bốn gã thủ hạ, dùng một túi vải cực đại màu đen đem cả Hồ Tiểu Thiên và bầy Niêm Ảnh trùng dính quanh thân hắn ném vào trong túi.