Chương 1676.2: Động cơ (thượng).

Tây Xuyên gặp họa so với trong tưởng tượng của Hồ Tiểu Thiên càng nghiêm trọng hơn, khi bọn họ vừa mới bước vào trại tị nạn tạm bợ của dân chạy nạn Tây Xuyên, cảnh tượng đập vào mắt khiến đáy lòng Long Hi Nguyệt và những người khác phải bồi hồi, chua xót. Nạn dân chạy khỏi Tây Xuyên vốn không kịp mang theo bất cứ vật dụng gì, mặc dầu phía Vân Dương cũng có cung cấp một ít quân lương, song chút đỉnh lương thực đó làm sao đủ để giải quyết vấn đề, dân chạy nạn sớm đã cạn lương thực.

Một người phụ nữ ôm trong ngực đứa con đã chết đói, lớn tiếng gào khóc: – Sao không cho chúng ta vào thành? Chẳng lẽ chúng ta không phải con dân Đại Khang? Các người luôn mồm nói Tây Xuyên thuộc về Đại Khang, vậy vì sao trơ mắt đứng nhìn chúng ta gặp nạn lại chẳng thèm đoái hoài… Triều đình cái gì chứ… trong lòng các người có dân chúng hay không…

Trước đây Viên Thanh Sơn đã từng đến trại tị nạn, y cũng có ít nhiều sự hiểu biết về tình huống nơi này, nghe lời cáo buộc như vậy khiến mặt mũi y nóng bừng, xấu hổ mà cúi đầu.

Thủ hạ dưới trướng Hồ Tiểu Thiên đã bắt tay vào việc phân phát lương thực và thuốc men, binh lính Vân Dương cùng theo hỗ trợ duy trì trật tự.

Hồ Tiểu Thiên nhẹ giọng thở dài: – Viên tướng quân, tình trạng của chúng nạn dân thê thảm như vậy, hà cớ gì các người không cho bọn họ vào thành?

Viên Thanh Sơn mím môi đáp: – Thưa Vương gia, không phải chúng tôi không cho họ vào, mà là triều đình có lệnh.

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nói: – Triều đình có lệnh sao? Ta không tin triều đình nhẫn tâm phó mặc con dân mình rơi vào biển lửa! Bọn họ sống an nhàn ở Khang Đô dĩ nhiên không biết đến nỗi khổ của dân chúng nơi đây. Lẽ nào trong lòng họ không coi dân chúng Tây Xuyên là con dân của Đại Khang? Lẽ nào bọn họ không coi Tây Xuyên là một bộ phận của Đại Khang?

Sự thật thì hắn vốn hiểu rất rõ, tình cảnh của số dân chạy nạn từ Tây Xuyên này rất éo le, động đất dữ dội làm cho đường đi bị sụp đổ, quân đội cứu viện từ Tây Châu nhất thời không thể khai thông đường để cứu trợ, phía Đại Khang lại không chịu tiếp nhận, dẫn đến cục diện tiến thoái lưỡng nan của chúng nạn dân.

Viên Thanh Sơn biện hộ: – Không phải không giúp, Tô tướng quân đã dâng tấu lên triều đình, dù sao cũng cần chút thời gian, chúng tôi đang chờ triều đình phản hồi.

Hồ Tiểu Thiên cả giận: – Tính cả đi lẫn về cũng phải mười ngày, mà dân chúng đang thiếu thốn y phục, lương thực, vả lại mấy ngày qua thời tiết biến đổi thất thường, rất nhiều người đã sinh bệnh, chết không ít rồi. Các người tạm thời cho họ vào đó lại có ngại gì?

Viên Thanh Sơn ấp úng: – Thưa Vương gia, Vân Dương cũng là hữu tâm vô lực.

Hồ Tiểu Thiên vặc lại: – Ta có bảo Vân Dương các ngươi chịu trách nhiệm cứu trợ hả? Các ngươi chỉ cần mở cửa cho họ vào, chí ít cho bọn họ một con đường sống.

Viên Thanh Sơn nói: – Dân chạy nạn ùn ùn đổ xô tới, hiện giờ mỗi ngày một gia tăng, chưa biết chừng trong đây có ẩn giấu nguy cơ ngầm nào đó.

Y nói đúng với tình hình thực tế, bao gồm cả Tô Vũ Trì, rất nhiều người hoài nghi Tây Xuyên phái binh trộn lẫn vào đám dân chạy nạn, nếu thật sự có quân lính thừa loạn trà trộn vào Vân Dương, hậu quả thiết nghĩ không tưởng nổi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Các ngươi suy xét cũng chu đáo quá nhỉ, coi như các ngươi có lý, trong đây xác thực có gian tế, vậy chẳng lẽ không thể cho phụ nữ và trẻ con vào thành? Các ngươi không biết cái gọi là tùy thời ứng biến hay sao? Không biết cho người già yếu, phụ nữ và trẻ nhỏ nhập quan trước?

Viên Thanh Sơn cắn môi, y dĩ nhiên có nghĩ đến, song Tô Vũ Trì giữ thái độ kiên quyết tuân thủ cứng ngắc theo mệnh lệnh ban xuống, y chỉ là một kẻ thuộc hạ, nào có biện pháp gì khác?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Như vậy đi, các người hãy cho người già yếu, phụ nữ và trẻ con vào thành trước, sau đó ta sẽ trực tiếp đưa bọn họ rời khỏi Vân Dương, ta cam đoan sẽ không để bất kỳ một người dân chạy nạn nào nán lại ở Vân Dương, sẽ không khiến cho Vân Dương gặp phải phiền phức dù chỉ mảy may.

Viên Thanh Sơn giật mình nhìn Hồ Tiểu Thiên, không ngờ Hồ Tiểu Thiên lại đại nghĩa đến vậy? Song, y chợt nghĩ đến Tô Vũ Trì, không khỏi cảm thấy khó xử, lúng túng nói: – Thưa Vương gia, việc này tôi không làm chủ được.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Được rồi, vậy ngươi hãy mang ý tứ của ta truyền đạt đến Tô đại tướng quân, chỉ cần ông ấy gật đầu đồng ý, ta sẽ tức khắc tiến hành di dời dân chạy nạn.

Tô Vũ Trì nghe xong lời bẩm báo của Viên Thanh Sơn, sắc mặt âm trầm nói: – Thanh Sơn, vì sao Hồ Tiểu Thiên không đích thân đến nói với ta.

Viên Thanh Sơn đáp: – Thuộc hạ cũng không biết, thuộc hạ là làm theo lời hắn quay về chuyển lời đến Tướng quân.

Tô Vũ Trì đứng dậy chống tay trên song cửa sổ, ngóng nhìn ra ngoài hồi lâu, mới hạ giọng nói: – Ngươi cho rằng Hồ Tiểu Thiên thật sự hảo tâm vậy sao?

Viên Thanh Sơn khuyên: – Tướng quân, ngay cả khi hắn rắp tăm hại người, nhưng việc hắn đề xuất có thể giải quyết vấn đề cấp bách trước mắt, chúng ta nên cho người già yếu, phụ nữ và trẻ em nhập quan trước…

- Không được! Tô Vũ Trì quả quyết cự tuyệt.

Viên Thanh Sơn thật không ngờ Tô Vũ Trì vẫn giữ thái độ kiên quyết như vậy. Y thở dài nói: – Tướng quân, mắt thấy mưa to như trút, mà ngoài thành mấy vạn dân chạy nạn áo rách quần manh, bụng ăn không no, lại không có chỗ trú mưa. Chẳng lẽ Tướng quân nhẫn tâm nhìn bọn họ cứ như vậy bị nhốt ngoài thành đến chết? Số lương thực mà Hồ Tiểu Thiên đưa đến chỉ được nhất thời mà thôi, chưa được vài ngày cũng sẽ hao hết rồi, vì vậy biện pháp để giải quyết vấn đề hiện nay chính là cho những người dân này một con đường sống. Họ cũng là con dân của Đại Khang mà!

Tô Vũ Trì nói: – Lòng dạ đàn bà, nếu thật sự để cho đám dân này vào trong thành, tất sẽ bị Hồ Tiểu Thiên thừa cơ lợi dụng.

Ông ta nắm chặt nắm tay, quả quyết nói: – Chưa có ý chỉ của triều đình, không cho phép bất kỳ dân chạy nạn nào vào thành.

Lúc hoàng hôn, Hồ Tiểu Thiên dẫn đội rời khỏi trại dân tị nạn, Long Hi Nguyệt thần tình uể oải, thỏ thẻ: – Sao lại thê thảm đến nông nỗi này. Tiểu Thiên, chúng ta giúp đỡ bọn họ có được không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu đáp: – Ta sẽ cố hết sức.

Ở phía sau, những người dân chạy nạn đồng loạt quỵ xuống đất, buồn bã hô to: – Vương gia thiên tuế, Vương phi nương nương, cầu xin cáci ngài cho chúng thảo dân được vào thành, mưa gió dầm dề, chúng tôi đã không còn chỗ trú thân nữa. Chỉ xin Vương gia thu dụng, về sau chúng thảo dân nguyện làm trâu làm ngựa báo đáp ân đức của Vương gia.

Long Hi Nguyệt nghe những tiếng cầu cứu thảm thiết truyền đến từ đằng sau mà không đành lòng nhìn.

Hồ Tiểu Thiên ra hiệu cho các thủ hạ hộ tống Long Hi Nguyệt đi trước, bản thân mình thì từ từ trấn định tinh thần, sau đó hắn cất cao giọng hô: – Không phải ta không muốn thu dụng các ngươi, các ngươi cũng biết đấy, Vân Dương không thuộc lãnh địa của ta, các ngươi muốn nhập quan, nhất định phải có được sự đồng ý của Tướng quân Tô Vũ Trì. Hồ Tiểu Thiên ta hôm nay xin phát thệ tại đây, chỉ cần Tô tướng quân bằng lòng, Tây Xuyên có bao nhiêu dân chạy nạn, ta thu bấy nhiêu người, hơn nữa còn đối đãi bình đẳng với các ngươi, giúp đỡ các ngươi được an cư lạc nghiệp. Kính xin hương thân phụ lão hãy kiên nhẫn hơn.