Chương 1853.1: Chính diện giao phong (thượng).

Hồ Tiểu Thiên quay người tung một chưởng như Thần Long quẫy đuôi, chưởng này cách không đánh ra, thay đổi hướng đi của dòng khí, hình thành một cỗ lốc xoáy vô hình, bát sắt dưới lực lượng của cỗ lốc xoáy này dẫn dắt, trên không trung đi vòng vèo đủ hướng, ngược lại hướng tới tăng nhân kia đánh tới, nội lực của Hồ Tiểu Thiên rõ ràng mạnh hơn đối phương, bát sắt quay ngược lại với tốc độ tăng cường hơn gấp đôi, tiếng động ô ô phát ra cao vút bén nhọn, thanh thế càng làm cho người ta sợ hãi.

Phiên tăng kia toàn thân tối đen, ống tay áo run lên, trong tay lộ ra một cây trường tiên, đồng dạng với da thịt của hắn một màu tối đen, tuy nhiên phía trên trường tiên che kín vảy, không biết do vật gì chế thành, trường tiên run lên, phát ra tiếng động như pháo nổ vang, xé trời vỡ đất, chấn động tận nhân tâm, trên không trung trường tiên vặn vẹo đong đưa, CHÁT! Nó cực kỳ chuẩn xác đập lên phía trên bát sắt, trước lực lượng cực kỳ xảo diệu, bát sắt lại lần nữa thay đổi phương hướng, thẳng đến gáy của Hồ Tiểu Thiên vọt tới.

Sau khi Cương Ba Lạp có thêm hắc tăng nhân viện trợ, điều chỉnh sự bối rối do bị Hồ Tiểu Thiên từng bước áp sát, cổ họng gã quát lớn, hai tay trở nên đỏ thẫm như máu, to lớn hơn gấp đôi, quanh thân khớp xương phát ra tiếng đôm đóp rung động, sắc mặt cũng bắt đầu trở nên đỏ sẫm như máu, thân hình lấy mắt thường có thể thấy được tăng lớn với tốc độ mau chóng.

Đúng lúc này, Hồ Tiểu Thiên từ hông rút ra Cô Nguyệt Trảm, xoát! Ném mạnh ra ngoài, hướng thẳng tới bát sắt của hắc tăng. Hồ Tiểu Thiên lâm cảnh tiền hậu giáp kích, chẳng những không có chút nào e sợ, ngược lại làm cho ý chí chiến đấu hắn sục sôi, hắn trời sinh bản tính như thế, dưới áp lực càng lớn ý chí chiến đấu càng mạnh, bạo rống một tiếng, một chiêu Thần Ma Diệt Thế quyền mang theo uy thế hủy thiên diệt địa hướng Cương Ba Lạp lần nữa công tới, hắn tuy rằng không biết Cương Ba Lạp sử dụng là cái công phu tà môn gì, nhưng hắn lại biết Cương Ba Lạp một khi vận công hoàn thành, thực lực sẽ được tăng cường trên diện rộng, mình nhất định phải trước khi gã hành công hoàn thành đem nó đánh tan.

Cô Nguyệt Trảm và bát sắt ở trên hư không va chạm, trong lúc nhất thời Cô Nguyệt Trảm ánh sáng như hoa tăng mạnh, nhưng không ngờ va chạm mãnh liệt như thế nhưng không phát ra chút đốm lửa nào, Cô Nguyệt Trảm và bát sắt dưới cường lực va chạm cùng cải biến quỹ đạo.

Hắc tăng trước tiên lại là quật ở phía trên bát sắt, điều chỉnh phương hướng công kích. Một đạo bóng roi màu đỏ tươi từ một bên bắn ra, đánh bật Cô Nguyệt Trảm quay về.

Chủ nhân của trường tiên chính là Hướng Sơn Thông, gã vừa rồi cũng tiềm phục tại trong lãng mộ, trong khi hắc tăng công kích Hồ Tiểu Thiên, thì mục tiêu của gã là Cơ Phi Hoa, đang vây công Cơ Phi Hoa, gã còn có thời gian phối hợp tác chiến với hắc tăng, đủ thấy lúc này bọn họ đã chiếm được ưu thế nhất định.

Cơ Phi Hoa trong khoảng thời gian ngắn đã cùng Bặc Bố Mã đối ba chưởng, Bặc Bố Mã quả nhiên không hổ là Hắc Hồ đệ nhất cao thủ, bà ta và Cơ Phi Hoa đánh bừa ba chưởng cũng không có biểu hiện ra chút nào yếu thế, chính vì có bà ta tiếp ba chưởng này của Cơ Phi Hoa, hai người khác mới có dư lực mà bận tâm nơi khác, Hướng Sơn Thông cùng Hắc tăng phối hợp tấn công. Mặt khác tên Hạt y phiên tăng phá đất mà ra, sau khi ở một bên đánh lén Cơ Phi Hoa thất bại thì lao ra đem Tây Mã tiếp được, nhẹ nhàng đặt ở trên cỏ.

Hướng Sơn Thông và Hạt y phiên tăng hai người vẫn chưa quên địch nhân lớn nhất trước mặt, hai người nháy mắt trở về tại chỗ, cùng Bặc Bố Mã tạo ra hình tam giác đem Cơ Phi Hoa vây quanh ở giữa trận.

Mặt nạ màu bạc của Cơ Phi Hoa lóe ra hàn quang lạnh như băng, hai mắt của nàng sát ý dày đặc. Mặc dù có cường địch xung quanh, vẫn không quên nhìn tình hình chiến đấu của Hồ Tiểu Thiên bên kia.

Oanh! Một tiếng vang thật lớn, Hồ Tiểu Thiên và Cương Ba Lạp lại một lần nữa cứng đối cứng thêm một quyền, Cương Ba Lạp lúc này toàn thân đỏ thẫm, giống như con cua bị luộc chín, hai mắt cũng đỏ thẫm như máu, hình dung cực kỳ khiến cho người ta sợ hãi. Một quyền này gã bị chấn động, lùi lại sau một bước, Hồ Tiểu Thiên lại rõ rãng cảm giác được nội lực kẻ này được tăng cường rất nhiều trong khoảng thời gian ngắn. Xem ra võ công tà môn này có thể trong khoảng thời gian ngắn kích phát tiềm lực bản thân.

Ở phía sau, bát sắt và Cô Nguyệt Trảm đồng thời bay tới, tay trái Hồ Tiểu Thiên múa may, dẫn động Cô Nguyệt Trảm lần nữa cùng bát sắt va chạm, khiến cho cả hai lại thay đổi phương hướng, trệch hướng mục tiêu ban đầu. Cô Nguyệt Trảm phát ra một tiếng kêu ô, lao nhanh chém về phía hắc tăng, bát sắt trải qua lần va chạm này đột nhiên trầm xuống, Hồ Tiểu Thiên nhấc chân đá vào phía trên bát sắt, bát sắt lại lần nữa đổi hướng, gia tốc đánh tới mặt Cương Ba Lạp.

Cương Ba Lạp theo thân hình phát triển, phản ứng rõ ràng có phần chậm chạp hơn rất nhiều, đối mặt với bát sắt đang bay tới với tốc độ cao, không ngờ không tránh không né, mặc cho bát sắt nện lên mặt. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên vui mừng quá đỗi, bát sắt trải qua chính mình đá một cú toàn lực, không khác gì đạn pháo bay ra khỏi nòng súng, mặc dù là không thể bùng nổ, nhưng lực đánh vào cũng đủ để đầu Cương Ba Lạp bị đâm cho óc vỡ toang.

Nhưng thực tế lại trái ngược hoàn toàn, bát sắt đụng vào trên đầu Cương Ba Lạp giống như đụng vào cao su, bao nhiêu lực đánh vào đều bị bắn ngược trở lại, đồng dạng Cương Ba Lạp căn bản cũng không hề cảm nhận chút đau đớn nào.

Hắc tăng thủ đoạn xoay chuyển, trường tiên xoắn ốc tiến lên, ý đồ đem Cô Nguyệt Trảm đang bay ngược tới cuốn lấy, trường tiên quấn lấy Cô Nguyệt Trảm, Cô Nguyệt Trảm giống như vật sống, kịch liệt rung động, dường như một người đột nhiên bị trói buộc, nó kiệt lực giãy giụa muốn thoát khỏi trói buộc, giữa Hồ Tiểu Thiên và Cô Nguyệt Trảm dường như có liên hệ, thân hình bay lùi lướt qua mà đến, trên đường đi tới, xoay tròn tung lên, từ sau lưng rút ra Huyền Thiết kiếm. Chuôi Huyền Thiết kiếm này chính là Hồ Tiểu Thiên từ thủy động dưới Đào Hoa Đàm đoạt được, quá khứ chính là bội kiếm của thủy tổ Kiếm cung Lận Bách Đào, lại ngược dòng tìm hiểu còn có thể truy đến Kiếm ma Đông Phương Vô Ngã.

Cương Ba Lạp, hắc phu tăng nhân, Hạt y tăng nhân, ba người này tất cả đều xuất từ Hắc Hồ Phạm Âm tự, thượng nhiệm quốc sư Đề Ma Đa cũng là xuất thân từ Phạm Âm tự. Năm đó Lận Bách Đào ám sát Khả Hãn Hắc Hồ Hoàn Nhan Thiết Thang, Hoàn Nhan Thiết Thang bị trọng thương không trị được, chết ba tháng sau đó. Đề Ma Đa thân là Hắc Hồ bát đại cao thủ lẻn vào Đại Ung báo thù, tàn sát hơn mấy trăm đệ tử Kiếm cung, cuối cùng gặp được Lận Bách Đào, lúc đó những người này cùng nhau mất tích, kết quả cuối cùng vẫn là nghi án đến giờ, phía Hắc Hồ đến giờ cũng chưa từng buông tha việc tìm kiếm tung tích nơi hạ lạc của Đề Ma Đa.

Hồ Tiểu Thiên lộ ra Huyền Thiết kiếm, đối với mỗi người Phạm Âm tự đều là khắc sâu trong trí nhớ.