Chương 1178: Nỗi đau thầm kín (hạ).

Chính theo như lời Triển Bằng, Chu Duệ Uyên ở trong phía chính trị năng lực hơn người một bậc, trải qua nhiều năm chính trị, trải qua chìm nổi, khiến ông ta nhìn thời cuộc rất thấu, tuy rằng tin tức kinh người nhất trong triều Đại Khang một tiếp một, nhưng Chu Duệ Uyên lại bình chân như vại, trừ khi Hoàng thượng chủ động tìm tới ông ta, ông ta tuyệt sẽ không chủ động đi hỏi việc này, nhất là liên quan đến đại sự triều chính.

Chu Duệ Uyên hai ngày này mắc bệnh phong hàn, trong người không khoẻ, vẫn ở trong nhà tĩnh dưỡng, ông ta chỉ bảo xuống, trừ khi Hoàng thượng và Công chúa Vĩnh Dương triệu kiến, những người khác một mực xin cáo, nhưng mà sáng sớm hôm nay đã có người đưa bái thiếp lên xin gặp, Chu Duệ Uyên chỉ mới nhìn thoáng qua nội dung trong bái thiếp, liền biến sắc, cuống quít bảo quản gia mời người vào.

Đến viếng thăm Chu Duệ Uyên đúng là Hồ Tiểu Thiên, hắn đương nhiên sẽ không quang minh mang thân phận của mình, vẫn đang cải trang cách ăn mặc, nếu nghênh ngang lấy tướng mạo sẵn có đi vào, nhất định sẽ nhận phiền toái không cần thiết, không những mình phiền toái, cũng sẽ mang phiền toái không nhỏ đến cho Chu Duệ Uyên. Nhưng sau khi cải trang cách ăn mặc, vị Thừa tướng Đại Khang Chu Duệ Uyên làm sao lại đồng ý gặp một người xa lạ, cái này không làm khó được Hồ Tiểu Thiên.

Ở trong sổ sách Cơ Phi Hoa đưa cho hắn, có không ít bí mật, trong đó bao gồm Chu Duệ Uyên nữa, Hồ Tiểu Thiên chỉ ở trên bái thiếp viết xuống một tên Chử Thanh Phong, liền thuận lợi đi vào phủ Thừa tướng, được đưa tới bên cạnh Chu Duệ Uyên.

Chu Duệ Uyên bệnh còn chưa khỏi, khi nói chuyện lộ ra giọng nghẹt mũi:

- Ngươi là…

Hồ Tiểu Thiên nhìn nhìn hai bên, Chu Duệ Uyên khoát tay áo, ra hiệu tất cả tôi tớ lui hết ra ngoài.

Hồ Tiểu Thiên cung kính thở dài nói với Chu Duệ Uyên: – Tiểu điệt tham kiến Chu thế bá! Khi cúi đầu đã gỡ mặt nạ xuống.

Chu Duệ Uyên nhìn thấy hắn ngẩng đầu lên đã thay đổi hình dạng, không khỏi có chút kinh ngạc, chợt lại mỉm cười: – Ta tưởng là ai, hóa ra là hiền điệt, mau mau mời ngồi!

Hồ Tiểu Thiên tại bên cạnh ông ta ngồi xuống, ánh mắt của Chu Duệ Uyên nhìn lướt qua trên bái thiếp. Hạ giọng nói: – Hiền điệt nếu là muốn gặp ta, trực tiếp quang minh chính đại đến, cần gì phải ăn mặc cải trang, còn đặc biệt làm một bái thiếp đến đây, chẳng phải là vẽ rắn thêm chân?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chu thế bá chớ trách, tiểu điệt hôm nay mới đến Khang Đô. Còn chưa chưa kịp sắp xếp, đầu tiên đã tới thăm bá, cũng là để tránh phiền toái không cần thiết, tiểu điệt mới sắp xếp như vậy.

Mặc kệ tiểu tử này nói thật hay không, hắn nếu là nghênh ngang lấy tướng mạo thật lại đây, nhất định sẽ mang đến cho mình phiền toái không nhỏ, kẻ này tâm tư kín đáo. Tuy rằng tuổi trẻ nhưng làm việc chín chắn, cũng khó trách hắn vài năm ngắn ngủn liền có thể đạt được thành tựu như thế, Chu Duệ Uyên mỉm cười nói:

- Lão phu phải chúc mừng hiền điệt đây, qua một hồi nữa hiền điệt chính là Phò mã Đại Khang rồi, lão phu đã chuẩn bị một ít lễ vật. Chuẩn bị dâng lên ngày đại hôn hiền điệt và Công chúa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không dối thế bá, tiểu điệt lần này tiến đến không phải là vì yêu cầu lễ vật đâu.

Chu Duệ Uyên ờ một tiếng, vẻ mặt có vẻ có chút kinh ngạc, nhưng trong lòng lại bình yên như nước giếng. Từ sau khi Hồ Tiểu Thiên bỏ mặt nạ, ông ta cũng đã mơ hồ đoán được mục đích chủ yếu lần này Hồ Tiểu Thiên đến. Hoàng đế Đại Khang hạ lệnh Hồ Tiểu Thiên và Công chúa Vĩnh Dương thành hôn, ở mặt ngoài xem là ân sủng hắn, nhưng trên thực tế cũng là một trận chiến chính trị tàn khốc, Chu Duệ Uyên cũng không muốn thấy phát sinh kiểu tình huống này. Đại Khang mấy năm nay thiên tai liên miên, trong triều tình hình cũng rối ren, có thể nói bất kể là triều đình hay là dân chúng thì nguyên khí cũng đã tổn thương lớn, hiện giờ bởi vì Hắc Hồ xâm lãng phía nam, Đại Ung không thể không trì hoãn kế hoạch xâm lược Đại Khang, còn buông bỏ lệnh cấm vận lương thực với Đại Khang, đối với Đại Khang mà nói vốn nên là trên dưới một lòng, nghỉ ngơi lấy lại sức chờ thời cơ tốt, nếu quả thật có thể làm được, cho dù không thể khôi phục bá chủ Trung Nguyên như ngày xưa, ít nhất cũng có thể một lần nữa tạo chỗ đứng, củng cố cơ sở, mưu đồ ngày sau phát triển.

Nhưng nguy hiểm bên ngoài vừa mới giảm bớt, Hoàng thượng lại vội vàng muốn dấy lên một trận phân tranh bên trong. Nhìn từ góc độ triều đình, khống chế Hồ Tiểu Thiên, làm suy yếu quyền lực của hắn đương nhiên là chuyện tốt, nhưng tình hình trước mắt của Đại Khang, từ cái nhìn đại cục Long Tuyên Ân thực hiện đúng là không khôn ngoan. Chu Duệ Uyên càng ngày càng không hiểu vị Hoàng thượng này, ngoại trừ ảo mộng trường sinh, lão Hoàng đế đối với những chuyện khác dường như hoàn toàn mất đi hứng thú, một Quân chủ không có tâm trí nào trị quốc, cần gì phải tiếp tục giữ lấy ngai vàng.

Chu Duệ Uyên từng suy xét qua hành vi bức hôn của lão Hoàng đế, có lẽ sẽ kích thích quan hệ giữa Hồ Tiểu Thiên và Đại Khang hoàn toàn cắt đứt, dù sao hiện giờ Hồ Tiểu Thiên đã có được thực lực tương đối, trấn giữ hạ lưu sông Dung, nắm trong tay quần đảo Vân Trạch, nếu hắn muốn tự lập cũng không phải là không thể được. Lão Hoàng đế nóng lòng để Hồ Tiểu Thiên và Công chúa Vĩnh Dương thành hôn, mục đích gì thiên hạ đều biết, lấy đầu óc của Hồ Tiểu Thiên khẳng định có thể nhìn xuyên thấu dụng tâm của lão. Nhìn lên Hồ Tiểu Thiên ở trước mắt, Chu Duệ Uyên âm thầm khâm phục sự can đảm của tiểu tử này, tình thế bất lợi tại đây ai lại dám đến, gan của hắn thật đúng là không nhỏ. Chu Duệ Uyên cũng hiểu được, Hồ Tiểu Thiên cũng không phải là người lỗ mãng kích động, hắn đến Khang Đô tất nhiên đã chuẩn bị kỹ càng.

Chu Duệ Uyên nói: – Hiền điệt quả nhiên làm việc chu toàn, nếu để cho người khác biết rằng hiền điệt trở về Khang Đô đầu tiên liền tới gặp lão phu, rất khó nói sẽ không làm người khác nghĩ này nọ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu điệt là muốn mời thế bá đại nhân chỉ điểm.

Chu Duệ Uyên mỉm cười ha hả: – Những lời này của hiền điệt khiến lão phu xấu hổ, với kiến thức ngươi bây giờ, lão phu sao dám dùng hai chữ chỉ điểm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thế bá hẳn là có thể thấy được tình cảnh tiểu điệt trước mắt tiến thoái lưỡng nan, trước khi đến Khang Đô, tiểu điệt cũng từng băn khoăn do dự.

Chu Duệ Uyên nói: – Sự tình hiền điệt ta chỉ sợ giúp không được gì. Ông ta đương nhiên biết Hồ Tiểu Thiên đến tìm mình cũng không phải thăm hỏi đơn giản như vậy, mà là muốn xin sự giúp đỡ của mình ở đây, nhưng Chu Duệ Uyên cũng không muốn dây vào trận chiến quyền lực này, thực sự không phải là bo bo giữ mình mà là bất lực, điều ông ta bây giờ có thể làm chỉ có tận lực để bảo vệ chiếc thuyền vỡ nát Đại Khang này, làm tốt phận sự thuộc bổn phận của mình, về phần những chuyện khác, ông ta không muốn quản, cũng không muốn hỏi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thế bá về phương diện thời cuộc thấy thế nào?

Chu Duệ Uyên thản nhiên cười nói: – Quốc sự đều có Hoàng thượng bọn họ đi lo, việc trên tay lão phu đã đủ làm cho ta kiệt sức.

Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên nói: – Còn hai ngày nữa chính là ngày giỗ bá mẫu?

Chu Duệ Uyên như thế nào cũng không nghĩ tới chủ đề Hồ Tiểu Thiên lại đột nhiên chuyển tới vợ mình đã qua đời, nhíu nhíu mày, toát ra vẻ không vui, bất cứ kẻ nào cũng không vui mừng khi người ngoài đề cập đến chuyện nhà của mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu điệt nghe nói, khi con còn nhỏ, là bá mẫu và mẫu thân của con hai người cho con và lệnh ái kết thành hôn ước.

Chu Duệ Uyên cố nén không vui trong lòng nói: – Chuyện cũ năm xưa nhắc lại làm gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mẹ tiểu điệt đã qua đời, nghe nói bá mẫu chín năm trước đã qua đời, thế bá một mình nuôi dưỡng lệnh ái thành người hẳn là rất vất vả.

Chu Duệ Uyên nói: – Cha mẹ khắp thiên hạ còn không phải như vậy sao, chờ tương lai ngươi có con cái cũng sẽ giống chúng ta như vậy thương yêu các con. Nói tới đây, trước mắt ông ta hiện ra hình ảnh con gái, trong lòng buồn bã, khoảng cách giữa cha con họ có lẽ kiếp này không thể lắp đầy rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tiểu điệt nghe nói bá mẫu là tự sát.

Chu Duệ Uyên rốt cuộc ức chế không nổi phẫn nộ trong lòng, bỗng nhiên đứng dậy, lạnh lùng nói: – Lão phu còn có chuyện quan trọng trong người, Hồ đại nhân, thứ cho không tiễn được rồi. Tiểu tử cũng dám vạch trần vết sẹo ta, không trách được ta trở mặt hạ lệnh đuổi khách.

Nhưng Hồ Tiểu Thiên không có ý định rời đi, không chút hoang mang nói: – Chủ nhân Mi Trang là người là tri kỷ của thế bá hả, sau khi bá mẫu tự sát, bá phụ vì sao không có cưới nàng?

Ngực Chu Duệ Uyên giống như bị người đánh một quyền thật mạnh, sắc mặt trong chốc lát trở nên trắng bệch như tờ giấy, môi cũng tái đi, khẽ run lên, ông ta căm tức Hồ Tiểu Thiên, ánh mắt đang nhìn Hồ Tiểu Thiên dần dần nhạt như nước, hơi thở trở nên có chút dồn dập, qua một hồi lâu, mới lại trở về chỗ ngồi, thấp giọng nói: – Ngươi sao biết được việc này?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cơ Phi Hoa từng tặng cho tiểu điệt một quyển sổ, trong sổ có ghi lại rất nhiều bí mật của người, tiểu điệt ngẫu nhiên thấy được chuyện nhà của thế bá ở phía trên đó, vốn cũng không nghĩ nhắc tới việc này, nhưng ý chí tinh thần thế bá sa sút, cũng không có ý chí chiến đấu, thấy tiểu điệt lâm vào cảnh khốn cũng ngồi yên không quan tâm đến, tiểu điệt nhất thời bất đắc dĩ chỉ có thể dùng hạ sách này. Thế bá không cần phải lo lắng, việc này người biết ta biết, tiểu điệt tuyệt sẽ không tiết lộ với người thứ ba.

Chu Duệ Uyên hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đối với tiểu tử này lợi dụng chuyện riêng tư mình đến áp chế mình rất là bất mãn. Nhưng chỗ đau bị người khác tóm lấy, ở địa vị như ông ta thế nào cũng không khỏi không lựa chọn cúi đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thế bá, dứt bỏ nguồn gốc hai nhà ta không đề cập tới, chúng ta bàn sự. Hoàng thượng nóng lòng cho ta và Công chúa thành hôn, tuyệt đối không phải tăng ân sủng với tiểu điệt, ông ta lo lắng thế lực của tiểu điệt an toàn phát triển, nóng lòng dụ dỗ tiểu điệt đến Khang Đô, thiết lập ván cờ đem tiểu điệt vây khốn, thậm chí sẽ tìm cách loại trừ tiểu điệt.

Chu Duệ Uyên nói: – Ngươi nếu đã nhìn thấu đáo sự việc như vậy, hà cớ gì trở về?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không muốn làm một người bội bạc, hơn nữa, tiểu điệt cho rằng với năng lực Hoàng thượng trước mắt, không làm gì được tiểu điệt! Trong âm thanh của hắn tràn đầy tự tin.

Chu Duệ Uyên thở dài nói: – Cách làm của Hoàng thượng ta cũng rất không hiểu, đừng nói ngươi không có lòng mưu phản, cho dù ngươi có lòng tự lập, ngài ấy hiện tại ra tay đối phó ngươi cũng là tự hủy Trường Thành. Sự hiện hữu của Hồ Tiểu Thiên không thể nghi ngờ đã trở thành tấm chắn phía bắc Đại Khang, nếu là Đại Ung xâm lãng phía nam, thế tất đầu tiên phải đối mặt quyết chiến với Hồ Tiểu Thiên, cho nên sự hiện hữu của hắn đối với Đại Khang mà nói cũng không phải chuyện xấu. Long Tuyên Ân nóng lòng diệt trừ hắn, tất nhiên khiến cho thời cuộc Đại Khang rung chuyển, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ bố phòng biên cảnh phương bắc. Chu Duệ Uyên từ tận đáy lòng là phản đối triều đình ra tay đối với Hồ Tiểu Thiên ngay tại lúc này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoàng thượng người này đã già nên hồ đồ rồi, một người ích kỷ cực độ, ngoại trừ trường sinh bất lão, thọ cùng trời đất, ông ta căn bản không thèm để ý những chuyện khác, Đại Khang hưng suy, dân chúng sống chết ông ta cũng sẽ không coi ra gì.

Chu Duệ Uyên nói: – Lão phu trước mắt ở trong triều chỉ là phụ trách xử lý nội chính Đại Khang, ngoại trừ công việc thuộc bổn phận, những chuyện khác tuyệt không hỏi qua.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Thế bá hẳn là biết sự việc của Long Đình Trấn?