Chương 1351: Thành Hỏa Thụ (hạ)

Thành chủ thành Hỏa Thụ Ba Hách Nhĩ đứng ở trên lầu canh Lãng Vân, chỗ lầu canh này nằm ở trung tâm thành Hỏa Thụ, cũng là điểm cao tại thành Hỏa Thụ, đứng ở chỗ này, toàn bộ thành Hỏa Thụ thu hết vào mắt. Ba Hách Nhĩ nhìn xuống phía Điệp viên, thấp giọng nói: – Bọn họ quả nhiên đến rồi!

Tưởng Thiếu Dương cung kính nói: – Khởi bẩm Thành chủ, dựa theo phân phó của ngài đã đem bọn họ sắp xếp vào ở trong Điệp viên, bọn họ một hàng người có mười lăm người, trong đó còn có một lão già hai mắt bị mù. Một đứa nhỏ sáu bảy tuổi.

Ba Hách Nhĩ gật gật đầu.

Tưởng Thiếu Dương lại nói: – Ở trong lầu canh xung quanh Điệp viên đã bố trí xong xạ thủ của chúng ta, toàn bộ Điệp viên đều nằm trong tầm bắn, chỉ cần Thành chủ ra lệnh một tiếng, là có thể tiêu diệt hết bọn họ.

Ba Hách Nhĩ nói: – Bọn họ có nói ra sẽ tiếp quản Hồng Mộc Xuyên không?

Tưởng Thiếu Dương nói: – Chưa nói. Chỉ nói là muốn gặp mặt Thành chủ, có lẽ chờ tới khi gặp được Thành chủ sau đó sẽ nhắc tới chuyện này.

Ba Hách Nhĩ trong đôi mắt xẹt qua một tia sát khí âm u lạnh lẽo.

Tưởng Thiếu Dương quan sát tỉ mỉ, thấy rất rõ ràng, thấp giọng nói: – Thành chủ, thuộc hạ xem hay là quyết định thật nhanh. Sớm đem bọn họ toàn bộ diệt trừ, để tránh đêm dài lắm mộng.

Ba Hách Nhĩ có chút bất mãn trừng mắt nhìn Tưởng Thiếu Dương một cái, Tưởng Thiếu Dương sợ tới mức sợ vội vàng cúi đầu xuống. Ba Hách Nhĩ nói: – Ngày giữ trai ngươi dám đề xuất chuyện giết chóc chẳng lẽ không sợ thiên thần giáng tội xuống? Về sau còn dám ở trước mặt ta nhắc tới việc này, đừng trách ta không nể tình!

Tưởng Thiếu Dương sợ tới mức mất hồn mất vía, rung giọng thưa: – Thành chủ bớt giận, Thành chủ bớt giận.

Ba Hách Nhĩ tức giận hừ một tiếng, xoay người đi xuống lầu canh, dọc theo lầu thang đi vào một căn phòng trong tầng sáu, đã thấy một người phụ nữ quỳ sát ở trước tượng thần, cái trán áp trên mặt đất. Hai tay mở ra hướng lên bầu trời, trong miệng lẩm bẩm, đang cầu nguyện cái gì đó.

Ba Hách Nhĩ đứng ở sau lưng cô ta, yên lặng nhìn cô ta, trong đôi mắt toát ra sự đau khổ. Ngóng nhìn thật lâu sau, anh ta rốt cục nhịn không được nói: – Trong lòng nàng vẫn còn đang nghĩ đến ông ấy!

Cô kia dường như không nghe được gã nói chuyện, vẫn như cũ lẳng lặng cầu nguyện.

Ba Hách Nhĩ bị bộ dáng của cô ta làm cho tức giận, đột nhiên bước ra phía trước một bước, một tay kéo cô kia từ trên mặt đất lên, giận dữ hét: – Ca Nặc. Nàng hãy nhìn ta, nàng bây giờ là vợ của ta, đại ca của ta ông ấy đã chết rồi! Ông ấy đã chết rồi!

Cô kia cũng là phu nhân của gã – Ca Nặc, Ca Nặc lẳng lặng nhìn gã. Vẻ mặt chết lặng hạ giọng nói: – Ngươi buông ra, chẳng lẽ ngươi không sợ thiên thần giáng tội sao?

Ba Hách Nhĩ giận dữ nói: – Ca Nặc, ta đối với nàng tốt như vậy, vì sao nàng không chịu nở ra một nụ cười với ta? Vì sao nàng đến bây giờ cũng không chịu nhìn nhận ta? Ông ấy đã chết rồi…

- Ông ấy là do ngươi hại chết! Ca Nặc nhìn Ba Hách Nhĩ, trong ánh mắt không có thù hận chỉ có lạnh lùng, lạnh lùng như một pho tượng không có bất kỳ sức sống và cảm tình.

Ba Hách Nhĩ nói: – Ta không có…

Ca Nặc lắc lắc đầu: – Ngươi nếu dám làm. Vì sao không dám thừa nhận? Ngươi hại chết đại ca của ngươi, giá họa cho Thiên Hương quốc, ngươi còn hại chết con gái của ta… Gia Âu vô tội của ta…

Nói đến con gái nước mắt Ca Nặc không kìm nổi lại chảy xuống.

Ba Hách Nhĩ đột nhiên đẩy cô ta té trên mặt đất, giận dữ hét: – Vì sao nàng cứ sống trong bóng râm của quá khứ? Vì sao nàng phải sống trong thù hận, nàng đã quên, lúc trước chúng ta yêu nhau như thế, là đại ca của ta dựa vào thân phận thủ lĩnh của mình cướp nàng từ trong tay ta, là ông ấy chia rẽ chúng ta? Ta chỉ là lấy về lại người vốn nên thuộc về ta, nàng vì sao phải thay đổi? Chúng ta có thể quên quá khứ, chúng ta có thể hạnh phúc đấy.

Ca Nặc chống đỡ thân thể đau đớn bò dậy từ trên mặt đất, sau đó một lần nữa quỳ rạp xuống trước tượng thần tiếp tục cầu nguyện.

Ba Hách Nhĩ bộ mặt bởi vì đau khổ mà vặn vẹo: – Chúng ta có thể hạnh phúc mà, chúng ta có thể sinh thêm một đứa bé.

Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt cùng nhau đi dạo tới phố Giang Nam, Tiểu Âu đề xuất muốn theo chân họ cùng đi, Long Hi Nguyệt vui vẻ đồng ý, mang theo ngọn đèn nhỏ. Đi đến phố Giang Nam, đi chưa được mấy bước là có thể nhìn thấy tên ăn mày, xem ra trận đại hội Cái Bang vào năm ngày sau đang hấp dẫn nhiều nhân vật của Cái Bang tụ tập như thế. Bởi vì Hồng Di tộc đang ở ngày giữ trai, cho nên người tộc khác phần lớn tụ tập tại phố Giang Nam, nơi này càng thêm chật chội không chịu nổi.

Long Hi Nguyệt nắm tay Tiểu Âu đi về phía trước, Hồ Tiểu Thiên đi theo phía sau hai người, bảo đảm các cô vẫn trong tầm mắt của mình, để tránh chạy lạc nhau, lúc này mới phát hiện trên cổ Tiểu Âu có một hình xăm màu sắc rực rỡ.

Hồ Tiểu Thiên hiếu kỳ nói: – Tiểu Âu, phía sau cổ muội có xăm gì vậy?

Tiểu Âu nói: – Một con chim nhỏ! Cô bé kéo cổ áo xuống dưới một chút, cho Hồ Tiểu Thiên thấy rõ ràng một tí, đó là một con chim đang bay múa trong ngọn lửa, cũng không phải là phượng hoàng, xem tài nghệ hình xăm, tuyệt đối là tác phẩm hạng nhất đó. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, căn cứ hoa văn trên hình xăm có lẽ sẽ tìm được thân thế bí mật của Tiểu Âu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu Âu, muội họ gì?

Tiểu Âu lắc đầu nói: – Không nhớ rõ, chỉ nhớ rõ họ gọi muội là Tiểu Âu.

Long Hi Nguyệt nói: – Huynh cần gì phải hỏi cô bé, muội đã hỏi rồi, những gì Tiểu Âu có thể nhớ ra được cũng đã nói ra toàn bộ rồi.

Tiểu Âu chỉ vào phía trước cười nói: – Khỉ làm xiếc kìa.

Cô bé dù sao vẫn còn tâm tính của một đứa trẻ, bước nhanh chạy tới xem náo nhiệt, Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt cuống quít đuổi theo.

Nhìn đến con khỉ kia đang đùa dưới sự chỉ huy của người biểu diễn làm ra đủ loại động tác, Tiểu Âu vui vẻ tươi cười.

Hồ Tiểu Thiên đối với chuyện này không có nhiều hứng thú, nhìn chung quanh, tìm kiếm chỗ ăn cơm, lại nhìn thấy xa xa có một khuôn mặt quen thuộc đi qua. Người nọ chính là Nam Việt quốc Lục vương tử Hồng Anh Thái. Xem ra anh ta cũng là trên dọc đường trở về Nam Việt đi đến nơi này. Hồ Tiểu Thiên lớn tiếng hô: -Anh thái huynh!

Hồng Anh Thái nghe được có người hô tên mình, theo tiếng kêu nhìn đi, đã thấy Hồ Tiểu Thiên đứng ở cách đó không xa. Anh ta vui mừng quá đỗi, anh ta và Hồ Tiểu Thiên gặp qua vài lần, ấn tượng đối với Hồ Tiểu Thiên vẫn luôn không tệ, gấp gáp xoay người xuống ngựa, đem cương ngựa ném cho thủ hạ, đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên ôm quyền nói: – Không thể ngờ được ở trong này gặp được Hồ công tử, thật sự là hạnh ngộ hạnh ngộ!

Ánh mắt dừng ở trên người của Long Hi Nguyệt, bất chợt ngẩn ngơ, lập tức lại nghĩ tới sự vô lễ nhìn người của mình, khẩn trương rủ xuống ánh mắt nói: – Vị này hẳn là Ánh Nguyệt Công chúa rồi.

Anh ta thuộc loại biết khó mà lui nên là đám người rời khỏi trước tiên, sở dĩ kéo dài đến nay, là vì anh ta ở Thiên Hương quốc du ngoạn mấy ngày.

Long Hi Nguyệt nghe Hồ Tiểu Thiên giới thiệu thân phận của anh ta, hạ giọng nói: – Gặp qua Vương tử điện hạ.

Hồng Anh Thái trong lòng thầm khen Long Hi Nguyệt xinh đẹp vô song, chỉ tiếc là mình không có phúc này rồi, tuy nhiên cũng chỉ có Hồ Tiểu Thiên nhân vật anh hùng như vậy mới xứng đôi với tuyệt đại giai nhân như vậy, mình cũng không có gì phải mất mát cả. Hồng Anh Thái vốn là một vị quân tử thành tâm thành ý, anh ta cười nói: – Hẹn nhau không bằng tình cờ gặp mặt, ta cùng Hồ công tử mặc dù nhiều lần gặp mặt, nhưng hình như chưa có qua một cơ hội uống rượu chung đó, không biết Hồ công tử và Công chúa điện hạ có nể mặt ta lần này không?

Một bên vang lên âm thanh non nớt của Tiểu Âu nói:

- Còn có muội đấy!

Hồng Anh Thái mới nhìn thấy họ còn mang theo một tiểu cô nương đi ra, trong lòng không khỏi hoang mang, không thể nhanh như vậy ngay cả đứa nhỏ cũng sinh ra chứ? Ngẫm lại cũng không có bất kỳ khả năng.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Được, ta cũng đang có ý này.

Hồng Anh Thái lúc trước có đến qua thành Hỏa Thụ nên đối với tình hình nơi này rất là rõ ràng, dẫn họ cùng đi tới lầu Tú Thủy ở phố Giang Nam. Nơi này chính là một quán rượu do người Khang mở ra, cũng là quán ăn kinh doanh tốt nhất trên cả con phố Giang Nam, ngày thường khách hàng đã đông đúc, huống chi dưới tình huống ngày giữ giới chỉ có nơi này buôn bán bình thường, nếu không có Hồng Anh Thái đặt sẵn chỗ trước, căn bản không thể nào tìm được chỗ ăn cơm.

Mấy người cùng nhau bước vào tầng năm, tuy rằng tràn đầy hương vị phong cách mái cong ngói ngọc của Giang Nam, nhưng nhập gia tùy tục, cộng thêm kiến trúc đặc thù của địa phương, ở Trung Nguyên rất ít có thể tìm được loại kiến trúc năm tầng trở lên. Hồng Anh Thái ra tay xa xỉ bao xuống toàn bộ tầng năm, kêu người ta đem xung quanh màn trúc cuộn lên, gió từ bốn phía thổi đến, cảnh tượng xung quanh thu hết vào mắt.

Hồ Tiểu Thiên nhìn xung quanh, ánh mắt lại dừng ở ngay phía tây, con mắt của hắn vốn mạnh mẽ hơn so với người bình thường. Bên phía tây có một kiến trúc khí thế mạnh mẽ, theo phong cách xây dựng dường như là một tòa miếu thờ. Chỗ hấp dẫn Hồ Tiểu Thiên cũng không phải là miếu thờ, bởi vì hắn nhìn thấy trên hai cây cột cẩm thạch phía trước miếu thờ có điêu khắc hai con chim đang giương cánh muốn bay lên, hình dạng của loài chim kia không ngờ giống y chang với hình xăm phía sau cổ của Tiểu Âu.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên âm thầm thấy kỳ lạ. Long Hi Nguyệt tuy rằng cũng cùng hắn sóng vai trông về phía xa, nhưng tầm nhìn của cô ta không tới chỗ xa như vậy.

Hồng Anh Thái mời mọi người ngồi xuống, anh ta nhìn theo ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên nói: – Nơi đó là thần miếu của Hồng Di tộc, xung quanh thân đều canh giữ nghiêm ngặt, người ngoại tộc không được đi vào trong đó.

Rượu qua ba lần, hai người kể nhau sự việc trải qua sau khi từ biệt. Hồng Anh Thái nói:

- Ta nghe nói, Quốc vương Thiên Hương quốc đem Hồng Mộc Xuyên làm đồ cưới tặng cho Hồ công tử.

Hồ Tiểu Thiên cũng không phủ nhận, mỉm cười nói: – Anh Thái huynh thấy thế nào?