Chương 1486.2: Người qua đường (thượng)

Hồ Tiểu Thiên đi ra ngoài tửu quán, ở phía trước đã mơ hồ nhìn thấy bóng dáng Giản Dung Tâm mở ảo trong bão tuyết, hai hàng lông mày không khỏi nhãn lại. Hắn xoay người nhìn về phía phủ Tĩnh Quốc Công, cũng không thấy có bất kì người nào đi ra, việc này thật sự rất kì quái.

Nhìn Giản Dung Tâm ôm hai cánh tay, co rúm lại mà đi trong bão tuyết, trong lòng Hồ Tiểu thiên không khỏi xuất hiện ý nghĩ thương xót. Hắn dắt ngựa của mình ra, trở mình lên ngựa, phóng ngựa chạy theo, lướt qua người nàng, rồi dừng lại, cất cao giọng hỏi: – Vị cô nương này, vì sao lại một thân một mình đi trong đêm khuya như vậy? Ta có thể giúp được gì cho cô không?

Ánh mắt của Giản Dung Tâm dường như đã ngưng đọng lại, dường như là không nghe thấy lời hắn nói, chỉ yên lặng bước tiếp về phía trước.

Bởi vì Hồ Tiểu Thiên không muốn thân phận bị bại lộ, hắn xoay người xuống ngựa, đem chiếc áo khoác lông chồn của mình cởi ra khoác lên vai của Giản Dung Tâm.

Giản Dung Tâm không hề cự tuyệt, bởi vì nàng cũng sắp không cầm cự nổi nữa rồi, căn bản là nàng không còn đủ sức lực để cự tuyệt hảo ý của Hồ Tiểu Thiên, nàng có cảm giác thời khắc này mình có thể ngã quỵ, nếu không phải có ý nghĩ trở về nhà, niềm tin được nhìn thấy cha làm chỗ dựa, thì có lẽ lúc này nàng đã ngã xuống rồi.

Lý Trầm Chu đã hoàn toàn khôi phục được vẻ bình tĩnh, bưng chén rượu trên bàn kia uống một hơi cạn sạch, sau đó nhấc trường đao trên bàn lên, chiếc đao hổ phách này chính là cây đao do Đao Ma Phong Hành Vân tặng cho đệ tử cưng của ông ta là Văn Bác Viễn sử dụng, sau khi Văn Bác Viễn chết, cây đao này rơi vào trong tay của Lý Trầm Chu. Lý Trầm Chu nhờ vào nửa mẩu ngọc bội song ngư đeo trên người Văn Bác Viễn mới biết được bí mật về thân thế của y.

Lý Trầm Chu sải bước đi ra phía bên ngoài cửa, ngoài cửa có một người áo đen vẫn lẳng lặng đứng đợi ở đó, giống như bức tượng điêu khắc không hề nhúc nhích, thời điểm Lý Trầm Chu đi đến trước mặt gã, gã mới chắp tay, hành lễ nói: – Chủ công! Mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng!

Lý Trầm Chu gật đầu.

Người áo đen kia lại nói: – Chỉ có điều nửa đường có chút ngoài dự kiến!

Khóe môi Lý Trầm Chu khẽ động: – Ngoài dự kiến gì?

- Nhiều hơn một người qua đường.

Khuôn mặt anh tuấn của Lý Trầm Chu bởi vì phẫn nộ mà co quắp lại, làm cho vẻ mặt gã trở nên dữ tợn và hỏi: – Là ai?

- Không biết, chắc là tình cờ xuất hiện rồi ra tay giúp đỡ.

Lý Trầm Chu nói: – Tự bản thân mình tìm đến cái chết, còn muốn oán trách ai nữa?

Cuối cùng thì Giản Dung Tâm đã nhìn thấy cánh cửa nhà mình, tâm tình kích động làm cho sống mũi cay cay, mắt tràn lệ, nhưng nước mắt của nàng đã ngưng kết, nàng vẫn biết rằng bên mình vẫn có một người đàn ông từ đầu tới cuối làm bạn với chính mình, hộ tống mình trở về, chiếc áo choàng lông chồn trên người cũng chính là đồ vật hắn tặng lại cho nàng. Nàng vốn muốn hướng về người đàn ông kia nói lời cảm tạ, nhưng giờ phúc này bất kì từ ngữ nào cũng không nói được ra, nàng nhẹ nhàng đập cửa, không có ai lên tiếng trả lời. Giản Dung Tâm dùng sức mà đẩy cửa, cửa chính mở ra phát ra tiếng kêu két két.

Hồ Tiểu Thiên đi cùng với Giản Dung Tâm tới đây, một nửa là sự cảm thông, còn một nửa là vì hắn thấy tò mò, hắn khó có thể tưởng tượng được Giản Dung Tâm lại có lúc luân lạc đến bộ dạng như thế này. Lý Trầm Chu trong ấn tượng của hắn vẫn luôn là người quân tử tao nhã, hắn vẫn nhớ rõ hai vợ chồng bọn họ trước đây vô cùng ân ân ái ái, tại sao đêm hôm nay lại phát sinh sự tình đến thế này? Cho dù là thằng ngốc cũng có thể nhìn ra hai người bọn họ đã xảy ra mâu thuẫn, Giản Dung Tâm hẳn là vì quá tức giận mà bỏ đi.

Coi như là tức giận quá mà bỏ nhà đi, thì Lý Trầm Chu cũng phải phái người đi theo hộ tống chứ, huống hồ lại trong đêm mưa bão tuyết như vậy, cho dù là khoảng cách giữa hai nhà không xa, nhưng để cho vợ một mình lẻ loi, ăn vận quần áo mỏng manh rồi tự mình rời đi, mà y vẫn có thể yên tâm được hay sao?

Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhớ tới điều kiện của Tiết Linh Quân, nàng yêu cầu mình phải giết chết Giản Dung Tâm, trước mắt có thể nói đây là thời cơ tuyệt vời, nhưng mục đích của Tiết Linh Quân muốn thông qua việc giết chết Giản Dung Tâm để gây đả kích đến Lý Trầm Chu xem ra là không thể thực hiện được. Nếu như Giản Dung Tâm thực sự quan trọng trong lòng của Lý Trầm Chu, thì sẽ không có cảnh tượng trước mắt để xem.

Giản Dung Tâm muốn đi vào bên trong nhà, nhưng lại bị một bàn tay to kéo lại, Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nhắc nhở nàng: – Không nên vào trong đó.

Giản Dung Tâm dùng sức gỡ bỏ cánh tay của Hồ Tiểu Thiên ra, liều lĩnh định chạy vào bên trong, nhưng vừa mới chạy được vài bước, thì chân bị vấp, lảo đảo ngã xuống đất, nhưng thực ra là vấp vào một cỗ thi thể nên ngã xuống, thực ra thì cỗ thi thể này đã sớm nằm ở nơi đó, chỉ có điều bị tuyết che khuất nên nhìn không thấy, Giản Dung Tâm nhìn đến cỗ thi thể kia lập tức kinh sợ, hai mắt trợn tròn lên.

Hồ Tiểu Thiên sải bước nhanh tới trước mặt của Giản Dung Tâm, thấp giọng nói: – Đi mau, nơi này là một cái bẫy!

Giản Dung Tâm lắc lắc đầu, trái tim sợ hãi đến cực điểm, nhớ đến lúc nãy cha của nàng rời khỏi phủ Tĩnh Quốc Công, nàng trở nên hoang mang, lo sợ, lẩm bẩm nói: – Cha…Cha…

Nàng đứng lên từ mặt đất đầy tuyết, vượt qua nỗi sợ hãi trong lòng, phủi đi lớp tuyết phủ trên cỗ thi thể kia, mượn ánh sáng của tuyết mới phân biệt được người chết không phải cha của nàng mà là quản gia Giản An.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu lên không ổn, nhìn đến cảnh tượng trước mắt, Giản gia rất có thể đã gặp họa diệt môn rồi, người nào đã làm ra chuyện này, Giản Tẩy Hà không chỉ là học sĩ lớn của Đại Ung, lại là nhạc phụ của Lý Trầm Chu, ai dám to gan mà động tới lão ta chứ?

Nhìn Giản Dung Tâm ngỡ ngàng đứng giữa đồng tuyết, Hồ tiểu Thiên đã hiểu được chuyện gì đã xảy ra, nếu như nói rằng đây là một cái bẫy, thì cái bẫy này vốn không nhằm vào mình, chính bản thân mình chỉ là một người qua đường đúng lúc nhảy bừa vào thôi, Giản gia mới là mục tiêu, Giản Dung Tâm này là thiếu phu nhân của phủ Tĩnh Quốc Công, song cũng chỉ là một vật hy sinh.

Tuyết đang rơi xuống, che giấu vô số những cỗ thi thể khác, che hết mùi tanh của máu, nhưng cũng không che đậy được hết những nguy cơ đang tiềm ẩn, trước mắt chỉ là sự yên ổn tạm thời.

Giản Dung Tâm đi tới thư phòng của phụ thân.

Ánh nến trong thư phòng chưa tắt hẳn, Đại học sĩ Giản Tẩy Hà ngồi im trước bàn sách, trước ngực có một vết máu, phía vạt áo trước tràn đầy máu tươi, máu vẫn còn đọng, Giản Tẩy Hà cũng đã tắc thở từ lâu. Giản Dung Tâm nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lập tức cảm thấy trời đất quay cuồng, kêu một tiếng cha, ngã nhào lên trên người của ông ấy, lập tức hôn mê.

Hồ Tiểu Thiên đi đến trước mặt của Giản Tẩy Hà, vươn tay sờ sờ mạch máu phía cổ của ông ta, tin tưởng rằng Giản Tẩy Hà đã chết từ lâu.