Chương 1102: Tràng diện (hạ).

Diêm Nộ Kiều mỉm cười nói rằng: – Tướng công đã quen với những cảnh tượng lớn hơn, tràng diện này đối với chàng chẳng là cái gì cả.

Sau khi hai người lên xe, xe ngựa từ từ lãn bánh, Hồ Tiểu Thiên đăm chiêu nhìn ánh mắt đẹp như lục bảo thạch của Diêm Nộ Kiều nói: – Đừng nói là nàng muốn bán đứng ta à nha?

Diêm Nộ kiều nhẹ nhàng nói: – Nói vậy thì chưa chắc! Cùng Hồ Tiểu Thiên ở trong một thùng xe bỗng cảm thấy chật chội hẳn.

Hồ Tiểu Thiên dang tay ra ôm lấy vòng eo thon của nàng, đầy thích thú nói:

- Mĩ nữ ngọt ngào, nói cho ta biết có phải là ta đang mơ?

Diêm Nộ Kiều nhịn không được nên bật cười, áp sát vào tai hắn nhẹ nhàng nói : – Đêm nay Kính Thủy Hành Uyển sẽ có một bữa tiệc, Trưởng công chúa Đại Ung Tiết Linh Quân cũng sẽ có mặt, bắt đầu từ bây giờ, chàng chính là Hồ Đại Phú, còn thiếp chính là vợ của chàng Diêm Tiểu Kiều, chúng ta đang ở tại Tri Xuân Viên trên phố Hải Thiên.

Trong lúc nói chuyện thì đã đến Tri Xuân Viên, Hồ Tiểu Thiên bước xuống xe ngựa, ngẩng đầu nhìn lên thấy phía trước là sân lớn nhà cao cửa rộng, trước cửa có hai con sư tử bằng đồng uy nghi hùng tráng, đứng cạnh cửa chính là hai gã hộ viện, cũng rất cao to hùng mãnh.

Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đến, hai gã kia khom mình hành lễ:

- Lão gia về rồi, phu nhân về rồi!

Hồ Tiểu Thiên kể từ khi bước vào thời đại này, đã từng làm qua con ông cháu cha, làm qua Huyện thừa, thái giám, thầy thuốc, đặc sứ, Thành chủ, duy chỉ có chưa làm qua địa chủ có tiền có thế một phương cũng chưa từng cưới vợ, thật không ngờ ngủ một giấc sau đột nhiên có nhà có vợ có người hầu, người khác vất vả khó nhọc phấn đấu cả đời cũng chưa chắc đã đạt được mục tiêu. Còn hắn chỉ ngủ một giấc thì toàn bộ đều đã được thực hiện. Hắn không khỏi mừng rỡ cười haha, liên tục gật đầu nói: – Tốt, tốt!

Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Diêm Nộ Kiều ngênh ngang bước vào Tri Xuân Viên, một đám gia nô đi theo sau, Hồ Tiểu Thiên vẫy tay nói: – Đừng đi theo nữa, đây là nhà ta không phải ở bên ngoài, cứ phô trương làm quái gì.

Diêm Nộ Kiều cười vẫy vẫy tay, đám người đó lúc này mới rời đi.

Hồ tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Phu nhân. Phòng ngủ của chúng ta ở nơi nào?

Gương mặt xinh đẹp của Diêm Nộ Kiều đỏ lên với đôi môi anh đào, giận hờn trông rất đáng yêu, dùng sự im lặng để đối phó với sự quấy rầy của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên chỉ về cái lầu nhỏ phía trước: – Nàng không nói ta cũng biết!

Diêm Nộ Kiều giậm chân nói:

- Chàng xấu quá đi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đã là một đôi thì phải ngủ cùng một giường nếu không sẽ bị người khác nghi ngờ.

Diêm Nộ Kiều nói: – Giữa ban ngày ban mặt chàng lại còn nói những lời này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hai vợ chồng thì có gì, ban ngày ban mặt hay là ban đêm ban hôm làm chuyện gì đều là hoàn toàn chính đáng.

Diêm Nộ Kiều nghe hắn càng nói càng kỳ cục. Hừ một tiếng nói:

- Nếu như chàng còn nói bậy thiếp sẽ không nói cho chàng biết tiếp theo phải làm gì.

Chiêu này quả nhiên có tác dụng, Hồ Tiểu Thiên không dám trêu nàng nữa, chỉ về cái lầu nhỏ nói : – Chúng ta về phòng rồi nói tiếp.

Đôi với đôi vợ chồng giả đi vào trong phòng, Hồ Tiểu Thiên vào phòng thì nằm ngay trên chiếc giường: – Thật là thoải mái phu nhân có muốn cảm nhận một chút không?

Diêm Nộ Kiều lấy một tấm bản đồ ra, bày trên chiếc bàn tròn: – Tướng công, chàng không nhìn. Thiếp sẽ đốt đấy!

Hồ Tiểu Thiên đứng dậy đi vào bên cạnh bàn, ánh mắt nhìn vào bản đồ: – A , là nơi nào, có phải là bản đồ kết cấu của Tri Xuân Viên?

Diêm Nộ Kiều lắc đầu nói: – Đây là bản đồ kết cấu của Kính Thủy Hành Uyển, chàng xem cho rõ ràng, chủ của đêm nay là người giàu có nhất Bột Hải quốc Trâu Dung, người này có quan hệ mật thiết với vương thất của Bột Hải quốc, là thương nhân thuyền vận lớn nhất của Bột Hải quốc đồng thời cũng nắm độc quyền kinh doanh muối biển Bột Hải quốc.

Hồ Tiểu Thiên sợ hãi than: – Lợi hại như vậy? Rốt cuộc hắn có bối cảnh như thế nào?

Diêm Nộ Kiều rõ ràng có chút xấu hổ, do dự một chút mới nói: – Hắn có quan hệ rất tốt với Vương Thái hậu của Bột Hải quốc, được Vương Thái hậu thu làm nghĩa tử.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Làm con nuôi đơn giản như vậy? Trên nét mặt của Diêm Nộ Kiều hắn đã nhìn ra manh mối.

Diêm Nộ Kiều cau mũi, gằn giọng nói: – Trong đầu người này đều là thứ không ra gì, thật ra Trâu Dung là làm trai lơ cho Vương thái hậu.

Hồ Tiểu Thiên sớm đã đoán được, nếu không có như thế, chẳng qua là một đứa con nuôi tuyệt đối không thể đạt đến trình độ như thế ở Bột Hải quốc.

Diêm Nộ Kiều nói:

- Đây là vụ tai tiếng ở trong cung đình, người ngoài cũng không có bằng chứng gì, thiếp cũng chỉ nghe nói, chàng ở bên ngoài cũng không được phép nói bậy đấy.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi mỉm cười. Nói ra đương kim Vương thái hậu Bột Hải quốc nên là dì của Diêm Nộ Kiều, việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, Diêm Nộ Kiều hiển nhiên cũng không muốn vụ tai tiếng này vượt quá giới hạn, hắn hạ giọng nói: – Thật ra vụ tai tiếng này cũng chẳng có là gì, nam nữ yêu nhau cũng là việc bình thường của thiên hạ, cũng giống như hai chúng ta tình cảm chân thành, nước chảy thành sông (lửa gần rơm lâu ngày cũng bén).

Diêm Nộ Kiều xì nói: – Ai chân tình với chàng? Ai nước chảy thành sông với chàng hả?

- Vậy chính là thiên lôi gặp địa hỏa. Hồ Tiểu Thiên bắt lấy cổ tay của Diêm Nộ Kiều, Diêm Nộ Kiều thân thể mềm mại run rẩy nói: – Chàng ức hiếp thiếp.

Hồ tiểu Thiên nói: – Chính nàng đưa ta tới cửa, có phải là ta ức hiếp nàng đâu. Rồi dùng lực kéo Diêm Nộ Kiều đến trên giường.

Ban ngày cảm thấy thời gian thật ngắn ngủi, rời khỏi ôn nhu hương đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói là một việc cực kì tàn nhẫn. Hắn mặc áo bào, mái tóc mây đen của Diêm Nộ Kiều tản loạn ở bên gối, hai tay lôi kéo chăn che khuất bên khuôn mặt xinh đẹp, chỉ để lộ ra cặp mắt đẹp như ngọc, trong mắt toát ra sự dịu dàng nồng nàn.

Hồ Tiểu Thiên cười cười nói: – Phu nhân ở nhà chờ ta, chờ ta dự tiệc trở về ta sẽ cùng nàng tận hưởng.

Diêm Nộ Kiều dịu dàng nói: – Chàng cẩn thận một chút, thiệp mời đã ở trên bàn, đêm nay Kính Thủy Hành Uyển có lẽ sẽ có rất nhiều nhân vật quan trọng, căn cứ vào tình huống mà chúng ta nắm bắt được, Trưởng công chúa Tiết Linh Quân cũng sẽ có ở đó, chàng phải cẩn thận.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, đi lại ngồi bên giường, nhẹ nhàng hôn lên bờ vai trắng như tuyết của Diêm Nộ Kiều: – Yên tâm đi!

Diêm Nộ Kiều lắc lắc đầu nhỏ giọng nói:

- Chẳng phải không yên tâm về chàng sao, Tiết Linh Quân quyến rũ xinh đẹp, chàng mà nhìn thấy chắc sẽ bị nàng ta cướp mất hồn.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha, hắn vốn tưởng rằng Diêm Nộ Kiều là lo lắng an nguy của mình, thật không ngờ đã biết ghen rồi. Hắn đắp mền lại cho Diêm Nộ Kiều: – Nàng lo lắng ta bị cô ta thu hút, vậy thì đi theo ta đi, có một giám sát xinh đẹp như phu nhân ở bên cạnh, thì số ong bướm đó tự nhiên sẽ không dám đến nữa rồi.

Diêm Nộ Kiều cười nói: – Thiếp không thèm quản chàng, thôi vậy thiếp sẽ ở nhà chờ chàng, không làm cản trở các người ôn lại tình cũ, có điều tối nay chàng nhất định phải về.

Hồ Tiểu Thiên cầm chặt bàn tay trắng nõn của nàng ấy: – Nhất định rồi!

Hắn đứng dậy, đi đến cửa chợt nhớ ra một chuyện, quay người lại nói: – Trong lúc ta không có ở nhà nàng nên tu luyện nội lực một chút, đối với nàng nhất định có lợi lớn đấy.

Diêm Nộ Kiều mở trừng hai mắt, hoàn toàn không hiểu ý của Hồ Tiểu Thiên, nàng làm sao biết lúc nãy Hồ tiểu Thiên đã dùng Xạ Nhật chân kinh chuyền không ít nội lực cho nàng ấy.

Ngày đó hoàng hôn, hơn mười chiếc xe ngựa trang trí xa hoa xuất hiện trước cửa chính của Kính Thủy Hành Uyển, trong đó có xe của Hồ Tiểu Thiên, hắn đã đeo mặt nạ lên, nghênh ngang bước đến trước cửa, đem thiếp mời ra cho võ sĩ canh cửa, nghênh ngang bước vào Kính Thủy Hành Uyển, hoàn toàn không có bất kì ai ngăn cản. Ngày đó khách khứa đến rất đông, trong đó có nhiều người đã biết nhau, đi từng nhóm ba năm người, chúc mừng lẫn nhau, Hồ Tiểu Thiên nhìn xung quanh, ở đây căn bản không có quen ai, nhưng hắn tỏ ra là một người rất quen thuộc, nhìn thấy một gã mập lạc đàn liền lại chào hỏi ngay, gọi một tiếng Hoàng huynh. Hồ tiểu Thiên cười đi lại phía tên béo kia: – Hoàng huynh, còn nhớ ta không ?

Tên mập kia rõ ràng ngẩn ra, trước mắt là một anh chàng mặt đen, bất luận thế nào cũng không nhớ đã gặp qua người này, gã gãi đầu nói: – Ngươi… ngươi là Ngô… huynh?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta họ Hồ không phải họ Ngô.

Tên mập kia kia cũng tự tỏ ra quen biết, vẻ mặt tươi cười nói: – Đúng đúng, huynh xem trí nhớ của ta thật là. Hồ huynh, Hồ huynh… chỉ là không nhớ chúng ta đã gặp nhau ở đâu?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoàng huynh thật sự là quý nhân hay quên à nha!

Tên mập kia nói: – Chẳng lẽ là ở Hải Châu?

Hồ Tiểu Thiên liên tục gật đầu nói: – Đúng, đúng!

Tên mập kia nói: – Huynh xem trí nhớ ta thật là, lần trước đi Hải Châu buôn bán, chúng ta mới quen đã thân, lúc đó lấy rượu làm tri kỉ, ta đã uống nhiều, uống nhiều rồi.

Hồ Tiểu Thiên một mắt nhìn gã nói chuyện, một mắt nhìn xung quanh tìm bóng dáng của Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân, nhưng xem một vòng đều không thấy cô ấy, xem ra Tiết linh quân chắc còn chưa tới.

Vương Mập nói: – Hồ huynh, chúng ta đến hội tiệc chào hỏi đi.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn lại quả nhiên nhìn thấy quản gia của Kính Thủy Hành Uyển đang dẫn dẫn đường cho mọi người.

Những vị khách đều đi theo sau, bắt chuyện với nhau, hứng khởi. Hồ Tiểu Thiên cũng tìm được đội ngũ, hắn nói chuyện với Vương Béo, một lát lại có người tự động đến gia nhập, những thương nhân này phần lớn đều là ăn nói khéo léo, không quá lâu đã có thể hòa nhập, thoạt nhìn giống như bạn bè lâu năm.

Tòa nhà của Kính Thủy Hành Uyển có phong cách của Giang Nam, tinh xảo tao nhã, một bước một cảnh, trong vườn cây cổ cao ngút trời, đá thạch tuyệt đẹp, thác nước tuôn chảy, vui mắt vui tai, trong số tân khách đến hôm nay có nhiều người là lần đầu tiên vào Kính Thủy Hành Uyển, nhân cơ hội này cũng được mở rộng tầm mắt.

Vương Mập tuy rằng nói chuyện với Hồ Tiểu Thiên nửa ngày, nhưng trong đầu vẫn không nhớ nổi Hồ Tiểu Thiên làm cái gì, có kẽ hở liền hỏi : – Hồ huynh buôn bán cái gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Châu báu!

Vương Mập có chút khoa trương vỗ vỗ đầu:

- Đúng đúng, buôn bán châu báu. Huynh xem trí nhớ của ta thật là.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong bụng, Diêm Thiên Lộc nghĩ cho hắn vô cùng chu đáo, biên tạo thân phận của hắn không chút kẽ hở, Hồ Tiểu Thiên chỉ cần dựa theo sự sắp xếp của Diêm Thiên Lộc thì sẽ không có bại lộ gì.

Mọi người đi tới bách hoa đài, tiến vào sảnh bày tiệc, lại thấy bên ngoài có một người áo trắng như tuyết, phong thần lãng tử, là mĩ nam khó gặp, người này chắc chắn là chủ nhân Trâu Dung của Kính Thủy Hành Uyển. Hồ tiểu thiên lúc nhìn Trâu Dung thì rất kinh ngạc bởi vì dung mạo của người này có đến bảy phần tương tự với thiếu chủ Lạc Anh Cung Đường Kinh Vũ, nhưng nhìn tỉ mỉ thì so với Đường Kinh Vũ Trâu Dung càng nho nhã hơn vài phần. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, không biết Đường Kinh Vũ và Trâu Dung có quan hệ gì, mặc dù người giống nhau trong thiên hạ thì không ít nhưng bởi vì Lạc Anh Cung trước đây tấn công đảo Mãng Giao cho nên Hồ Tiểu Thiên khó tránh liên tưởng quan hệ của hai người này với nhau. (chưa xong còn tiếp. .)