Chương 1541.1: Hoàng lãng (thượng).

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tàm tạm thôi. Được rồi, cô còn chưa cho ta biết, rốt cuộc giữa hai người xảy ra vấn đề gì?

Giản Dung Tâm thậm chí bưng chén rượu không xong, rượu trong chén sóng sánh ra ngoài, nói chuyện cũng không thèm suy nghĩ, trực tiếp đáp lại một câu: – Tôi và y thực tế chưa bao giờ… có quan hệ vợ chồng…

Hồ Tiểu Thiên sững sờ đến nỗi ngây ngẩn nhìn Giản Dung Tâm, mắt trợn trừng, mồm ngoác to, mà trong lòng thì trộm vui. Nếu Giản Dung Tâm tỉnh táo lại, thấy được bộ dáng hiện giờ của chính nàng chỉ sợ sẽ thẹn đến mức muốn chui xuống đất. Không thể tin nổi, hóa ra Giản Dung Tâm và Lý Trầm Chu là một cặp vợ chồng bằng mặt không bằng lòng. Khả năng này hắn chưa từng nghĩ đến.

Giản Dung Tâm cuối cùng uống xong nửa chén rượu còn dư, lại mò mẫm muốn lấy bầu rượu. Hồ Tiểu Thiên thấy nàng uống say như vậy rồi, cảm thấy không nên để nàng uống tiếp nữa. Hắn giơ tay ra giữ lấy cổ tay Giản Dung Tâm, khuyên: – Cô say rồi, đừng uống nữa!

Giản Dung Tâm bất chợt dùng một ánh mắt hung tợn, ác liệt chưa từng có lăm lăm nhìn Hồ Tiểu Thiên, cứ như đang nhìn kẻ thù vậy.

Hồ Tiểu Thiên bị nàng nhìn đến lòng hoảng hốt, dịu dàng khuyên giải: – Hay là để ta đỡ cô đi nghỉ ngơi?

Giản Dung Tâm bỗng nhiên vung tay lên, vả lên mặt Hồ Tiểu Thiên một bạt tai. Hồ Tiểu Thiên đâu có ngờ nàng sẽ tự dưng đánh mình. Bằng võ công của hắn vốn không khó tránh né, song khi thấy Giản Dung Tâm ra tay, hắn cư nhiên để mặc cho nàng tát. Thật ra, bạt tai này không có bao sức, không mảy may tổn thương được bộ da dày của Hồ Tiểu Thiên.

Giản Dung Tâm oán hận nói: – Súc sinh… Vì sao ngươi phải hại chết cha ta?

Hồ Tiểu Thiên giờ mới hiểu ra, Giản Dung Tâm say đến không biết trời trăng, coi mình thành Lý Trầm Chu. Ai bảo mình chuốc cho nàng say, lấy đá đập chân mình, tự làm tự chịu, cát tát này đáng nhận.

Giản Dung Tâm cho Hồ Tiểu Thiên một tát xong, dường như cảm thấy chưa đã ghiền, lung la lung lay đứng dậy chuẩn bị xông lên vả cho hắn một cái nữa. Vừa đứng lên đã cảm thấy trời đất quay cuồng, chân đứng không vững, lảo đảo mà đi. Từ đầu đến cuối, Hồ Tiểu Thiên đều lưu ý tới cử động của nàng, vội giơ tay ra ôm lấy nàng, nhuyễn ngọc ôm hương sà vào trong lòng. Giản Dung Tâm phẫn nộ bừng bừng, quát: – Ngươi… buông…

Chưa đợi nàng nói xong đã nôn thốc nôn tháo đầy người Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên khó khăn lắm mới thu xếp xong cho Giản Dung Tâm, sau đó trở về phòng mình, tắm rửa, thay đổi quần áo, lập tức cảm thấy khoan khoái rất nhiều. Tuy rằng, sân viện nơi bọn họ ở tương đối cách biệt, song động tĩnh nãy giờ vẫn không giấu giếm được lỗ tai Hạ Trường Minh.

Lúc Hồ Tiểu Thiên bước vào phòng Hạ Trường Minh, Hạ Trường Minh đang trêu đùa với con hắc vẫn tước, thấy Hồ Tiểu Thiên đi vào, y tủm tỉm cười, đầy thâm ý hỏi: – Hình như có ai đó say rượu nhỉ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta thấy tâm tình nàng không tốt nên có thiện ý hầu nàng uống vài chén thôi, đâu biết tửu lượng của nàng non như vậy.

Hạ Trường Minh chợt nói: – Chuyện Khâu Mộ Bạch đã có manh mối, hắc vẫn tước tìm được nơi ẩn thân của gã rồi.

Hồ Tiểu Thiên vui vẻ hỏi: – Ở đâu?

Hạ Trường Minh đáp: – Núi Cẩu Đầu!

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy ngẩn ra, núi Cẩu Đầu chính là nơi mà lúc hắn đến Ung Đô đã chém chết tử điện cự mãng, ăn phong vân quả, và thu được Tru thiên thất kiếm. Hắn còn nhớ lũ người Hồ Tiểu Thiên cũng từng lùng tìm gì đó xung quanh đầm Đào Hoa. Nếu Khâu Mộ Bạch quả thật bị đám người Cương Ba Lạp cướp đi, giấu ở núi Cẩu Đầu quả không có gì đáng ngạc nhiên.

Hạ Trường Minh hỏi ý: – Có nên đi giải cứu gã không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Chuyện này không cần chúng ta ra tay. Theo ta thấy, bọn người Hắc Hồ cướp đi Khâu Mộ Bạch mục đích không phải nhằm vào chúng ta, mà là muốn đối phó với Kiếm Cung!

Hạ Trường Minh hoang mang nhìn Hồ Tiểu Thiên, y cũng không biết đến mối ân oán ngày xưa giữa Hắc Hồ và Kiếm Cung. Vì vậy, Hồ Tiểu Thiên đem chuyện hận thù năm đó giữa Lận Bách Đào, người sáng lập ra Kiếm Cung, và Hắc Hồ kể lại cho Hạ Trường Minh nghe. Bấy giờ, Hạ Trường Minh mới hiểu ra nhân và quả trong chuyện này. Hạ Trường Minh nói: – Nói như thế thì, chuyến này người Hắc Hồ lẻn vào Ung Đô, không chỉ vì đối phó Uất Trì Xung, còn muốn thuận tay trả thù Kiếm Cung?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cứ để mặc bọn chúng tự chém giết lẫn nhau. Ngươi hãy giúp ta chăm sóc cho Giản Dung Tâm, ta muốn đi ra ngoài một chuyến.

Hạ Trường Minh băn khoăn nói: – Chuyện này thuộc hạ sợ không tiện lắm.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Tửu lượng nàng yếu, đã say mèm rồi. Ta nghĩ chắc cũng phải ngủ thẳng đến sáng mai mới dậy. Ngươi chỉ việc phụ trách bảo hộ sự an toàn của nàng là được.

Nơi mà Hồ Tiểu Thiên đi đến chính là Thiết Khí trường, từ khi hắn vào Ung Đô vẫn luôn ôm dự định đi gặp người bạn cũ Tông Đường. Song, quá nhiều chuyện tới tấp xảy ra khiến cho hắn tận bây giờ mới rút ra được chút thời gian. Trước đây, hắn từng phái Hùng Thiên Bá và Cao Viễn tiến đến Ung Đô đặc biệt mời cha con Tông Nguyên về hỗ trợ cho mình. Đáng tiếc, Ma tượng Tông Nguyên đổ bệnh nặng, còn Tông Đường tuy có giao tình thâm hậu cùng hắn, lại vì cần chăm sóc cho sức khỏe của phụ thân nên không thể khởi hành, đành uyển chuyển cự tuyệt ý tốt của Hồ Tiểu Thiên. Cách đây không lâu, Ma tượng Tông Nguyên mắc bệnh qua đời, Tông Đường xây mồ cho cha già ngay tại Thiết Khí trường, cất nhà giữ đạo hiếu. Đây là ý của Ma tượng Tông Nguyên, lão không muốn con trai mình hao tốn thời gian quý báu vào việc thủ hiếu.

Tông Đường không nhận ra Hồ Tiểu Thiên đã dịch dung, ôm quyền hỏi: – Tại hạ là Tông Đường của Thiết Khí trường, chẳng hay vị công tử này cần loại hàng gì?

Hồ Tiểu Thiên đảo mắt nhìn xung quanh, sau đó truyền âm nói với Tông Đường: – Tông đại ca, huynh có còn nhớ ngày ấy ta và huynh sóng vai tác chiến trên Hồng Nhạn lầu ở hội quán Hồng Sơn chứ?

Nội tâm Tông Đường chấn động mãnh liệt, hai mắt trợn trừng, đương nhiên y sẽ không quên. Lần đó, y cùng với Hồ Tiểu Thiên, Đổng Thiên Tướng và Hoắc Thắng Nam lẻn vào hội quán Hồng Sơn, khi tiến vào mật thất bên trong lầu Hồng Nhạn thì đụng độ Hắc Bạch song thi. Trận đại chiến hung hiểm ngày ấy hãy còn mới mẻ trong ký ức của y. Tông Đường vội vàng cho mọi người lui ra, đợi khi trong phòng chỉ còn có hai người, Tông Đường liền cười lớn, nắm lấy cánh tay Hồ Tiểu Thiên, thấp giọng nói: – Hồ lão đệ, ta nhớ đệ muốn chết!

Hai người hàn huyên chốc lát, sau đó Hồ Tiểu Thiên đề nghị đi tế bái trước mộ phần của Ma tượng Tông Nguyên. Tông Đường dẫn hắn đi đến trước mộ phần của phụ thân mình. Hồ Tiểu Thiên theo lễ con cháu quỳ lạy mộ của Tông Nguyên ba lượt. Với thân phận hiện nay của hắn mà có thể hành một lễ lớn như thế với Tông Nguyên, ắt hẳn lão nhân gia ở dưới cửu tuyền cũng sẽ vui vẻ.

Hai người đi đến gian nhà cỏ bên cạnh ngôi mồ. Tông Đường vẫn còn trong kỳ giữ hiếu, nhà cỏ dựng tạm này là chỗ để ý tránh mưa chắn gió.

Hồ Tiểu Thiên cảm thán, nói: – Từ sau khi ta rời khỏi Ung Đô, luôn bận rộn quá nhiều sự vụ, đâu ngờ rằng chuyến này đến đây thậm chí không được gặp mặt ông cụ lần cuối.