Chương 1582.2: Chủ nhân Mi Trang (hạ).

Nhậm Thiên Kình ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy trong màn tuyết bay, một đạo tuyết long rơi thẳng xuống, giống như phá một cái động lớn trong không trung, tất cả tuyết đọng trên đỉnh đầu ông ta rơi xuống, sự việc ngoài ý, đúng lúc Nhậm Thiên Kình không kịp phản ứng, bị vùi trong một đống tuyết đọng, chồng chất thành đống giống như một ngọn núi nhỏ, lúc này Cơ Phi Hoa giống như một đạo thiểm điện xông tới, bắt lấy cơ hội ngàn năm có một, giã một quyền ở trên đống tuyết.

Nhậm Thiên Kình chưa kịp lao ra từ trong đống tuyết, tự nhiên ông ta không nhìn thấy tình huống bên ngoài, chờ khi ông ta nhận được cú đánh bất ngờ này thì đã quá muộn, quyền kình của Cơ Phi Hoa xuyên qua đống tuyết đọng đánh trúng vào ngực Nhậm Thiên Kình, Nhậm Thiên Kình bị Cơ Phi Hoa dùng toàn lực đánh một quyền bay vượt ra ngoài, xương sườn trước ngực đã bị gãy vài chiếc, Cô Nguyệt trảm bay ra khỏi tay, lượn vòng rồi đính lại dưới mái hiên của Kiếm các Tây lầu.

Nhậm Thiên Kình rơi trên mặt đất, vẫn không thể hóa giải được sức mạnh đòn đánh của Cơ Phi Hoa, hai chân tạo trên mặt tuyết dấu vết lôi ra dài đến năm trượng, ông ta che ngực, ngũ quan bởi vì đau đớn mà vặn vẹo. Phụt! Phun ra một ngụm máu màu lam.

Cơ Phi Hoa cũng không thừa thắng xông lên, thân mình bay lên theo hình xoắn ốc, đoạt lấy Cô Nguyệt trảm của Nhậm Thiên Kình nắm lấy trong tay, mày kiếm quét ngang, ánh mắt lạnh thấu xương, đứng ngạo nghễ trên Kiếm các Tây lầu, quan sát Nhậm Thiên Kình, chỉ cảm thấy thân hình của Nhậm Thiên Kình đang đứng lên ở trong mắt cũng trở nên nhỏ bé.

Nhậm Thiên Kình chậm rãi lắc đầu, trong đôi mắt toát ra sự hoảng sợ: – Ngươi…Không ngờ ngươi lĩnh ngộ được Thiên đạo lực…

Cơ Phi Hoa nhìn trời đầy tuyết rơi, nhẹ giọng thở dài nói: – Thế gian này mọi sự vạn vật đều có thể để cho ngươi sử dụng, đạo lý đơn giản như vậy không ngờ ngươi cũng không hiểu?

Nhậm Thiên Kình thấp giọng nói: – Ngươi… Rốt cục ngươi là ai?

Chủ nhân Mi Trang nói: – Chỉ sợ đến bây giờ ngươi vẫn không hiểu rõ, sư phụ của ngươi thật ra là sư bá của ngươi? Ngươi càng không biết vốn dĩ Tần Sắt cùng hắn là một đôi tình nhân.

- Ngươi nói dối! Tần Vũ Đồng đã hoàn toàn mất đi bình tĩnh.

Hồ Tiểu Thiên tràn đầy đồng tình với Tần Vũ Đồng, xem ra mẫu thân của nàng Tần Sắt cũng là một nhân vật khó lường, đoán chừng cùng với đám người ngoài hành tinh có rất nhiều liên hệ, căn bản chính là một thành viên trong bọn họ, chẳng qua Tần Sắt thích Chu Duệ Uyên, loại chuyện này hiển nhiên là không nhận được sự đồng ý của đồng loại.

Lời kế tiếp của chủ nhân Mi Trang quả nhiên nghiệm chứng suy đoán của Hồ Tiểu Thiên: – Sư phụ phái Tần Sắt tiếp cận Chu Duệ Uyên với mục đích vốn là làm rõ tình trạng bên trong Đại Khang, nhưng không nghĩ tới nàng lại thích hắn, thậm chí cam tâm vì hắn mà đoạn tuyệt hết quan hệ với chúng ta, càng làm cho sư phụ không thể tha thứ chính là, không ngờ nàng lại mang bầu nghiệt chủng ngươi!

Tần Vũ Đồng nói:

- Ngươi nói dối, rõ ràng là ngươi câu dẫn cha ta, mẹ ta mới ôm nỗi hận mà tự sát…

Chủ nhân Mi Trang nhẹ nhàng thở dài nói: – Với tính tình kiên cường của Tần Sắt, ả sao có thể dễ dàng nhận thua như vậy? Cha ngươi? Ha ha, ta làm sao có thể để hắn vào mắt? Hắn tưởng rằng cùng ta nảy sinh một đêm duyên phận, chẳng qua là ta khiến hắn sinh ra ảo giác thôi, thực tế ta đã dùng tiền mời đến một ca kỹ thấp hèn, làm như vậy để chứng minh cho mẹ ngươi xem, trên đời này không có bất kỳ nam nhân nào đáng tin!

Đôi mắt Tần Vũ Đồng đã đỏ lên, nàng cả giận nói: – Ngươi đê tiện!

Chủ nhân Mi Trang nói: – Kỳ thật đúng là mẹ ngươi chết trong tay cha ngươi đấy, nếu không phải ả thích cha ngươi, ả cũng sẽ không vi phạm quy môn, càng sẽ không hạ sinh nghiệt chủng ngươi, dựa theo ý của sư phụ, người thật ra muốn giết là cha ngươi, nhưng mọi việc đều luôn luôn có chuyện không ngờ…

Hai hàng nước mắt trong suốt chảy trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vũ Đồng.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Nếu có thể tin lời của ả, thì heo mẹ cũng có thể leo cây, ả chỉ đang cố ý mê hoặc tinh thần của cô, ngàn vạn lần đừng để bị ả lừa.

Chủ nhân Mi Trang mỉm cười ha hả: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi cũng là nghiệt chủng, Hồ Bất Vi dối trên lừa dưới, dã tâm của hắn ngay cả chúng ta cũng đều gần như bị hắn lừa gạt, huống chi là người mẹ ngu xuẩn kia của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy ả làm nhục mẫu thân của mình không khỏi giận tím mặt nói: – Tiện nhân, ngươi còn dám nói hươu nói vượn, lão tử chắc chắn sẽ đem ngươi chặt thành tám khối.

Chủ nhân Mi Trang nói: – Nếu không phải ả ngu xuẩn, như thế nào lại tin rằng Hồ Bất Vi là anh trai cùng cha khác mẹ với ả?

Hồ Tiểu Thiên nghiến răng nghiến lợi, cái chết của mẫu thân hẳn nhiên có liên quan đến chủ nhân Mi Trang, hắn cả giận nói:

- Là ngươi hại chết mẹ ta!

Chủ nhân Mi Trang nói: – Hại chết ả là cha ngươi mới đúng, hắn đối với ta ngoài nóng trong lạnh, mặt ngoài hợp tác cùng chúng ta, nhưng sau lưng lại có tính toán riêng của hắn, ta chỉ là cho hắn một trừng phạt nho nhỏ thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiện nhân, dựa vào lời nói này của ngươi, cho dù ta đem Thiên nhân vạn tượng đồ phá hủy, cũng sẽ không cho ngươi tiện nghi!

Hắn từ trong lòng lấy ra một đồ vật, kỳ thật trong tay hắn nào có cái gì là Thiên nhân vạn tượng đồ, bức đồ thật sự đang nằm trên tay Giản Dung Tâm, Hồ Tiểu Thiên chẳng qua nghĩ như vậy là để dụ chủ nhân Mi Trang xuất hiện.

Chủ nhân Mi Trang cười khanh khách nói: – Ai sẽ đem vật quan trọng như vậy trên người? Tiểu tử ngươi không lừa được ta đâu, có chuyện các ngươi vẫn chưa rõ lắm, ta đối với cái gì mà Thiên nhân vạn tượng đồ đó cũng chẳng có chút hứng thú gì, ta càng để ý đến chính là “Tạo hóa tâm kinh”. Tần Vũ Đồng, ta vốn muốn giết ngươi, nhưng hiện tại ta đổi chủ ý rồi.

Hồ Tiểu Thiên lấy truyền âm mật nhắc nhở Tần Vũ Đồng: – Đừng để ý đến ả ta, chúng ta đi ra ngoài rồi nói sau.

Hắn vừa rồi cũng chỉ là cố ý phô trương thanh thế, kỳ thật một khắc cũng không dừng việc tìm kiếm đường thoát ra, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, vừa rồi hắn và Tần Vũ Đồng đi cả nửa ngày, lại trở về chỗ cũ. Không chỉ Vạn Nhận sơn là mê cung, mà ngay cả Kiếm Tâm động cũng thế.

Hồ Tiểu Thiên cất giọng nói: – Ngươi không sợ những chuyện ngươi làm bị Nhậm Thiên Kình biết hay sao?

Chủ nhân Mi Trang thở dài: – Sợ! Cho nên ta mới nghĩ đến một biện pháp!

Ả nói xong câu đó liền yên lặng, đột nhiên không có âm thanh của ả, toàn bộ Kiếm Tâm động cũng yên tĩnh đến đáng sợ.

Hồ Tiểu Thiên và Tần Vũ Đồng liếc mắt nhìn nhau, hai người vừa rồi quanh co tìm nửa ngày, vẫn không tìm được đường ra, mà lúc này chỉ có thể bình tĩnh lại, nghĩ ra một biện pháp xử lý khả thi.

Bên phải bọn họ đột nhiên vang lên tiếng bước chân âm trầm chậm rãi, tiết tấu bước chân vô cùng chậm chạp, Hồ Tiều Thiên lắng tai nghe, nghe thấy được âm thanh guốc gỗ bước trên mặt đất, tuy rằng không nhìn thấy người đến là ai, nhưng hắn có thể xác định được người tới hẳn không phải là chủ nhân Mi Trang.