Chương 1886: Có bệnh (hạ)

Đội thuyền đi qua Dung Giang đánh dấu đã sắp vào đến cảnh nội Đại Ung. Những năm qua tuy Hồ Tiểu Thiên đã từng bước xâm chiếm không ít thổ địa của Đại Ung, chung quy bản đồ Đại Ung vẫn rất to lớn. Trước đây Tiết Linh Quân chưa bao giờ tin tưởng vào cái gọi là “trường long quốc vận”, nàng chỉ biết sự hưng suy của một quốc gia phụ thuộc trực tiếp vào người thống trị, nàng cũng không công nhận tài năng cái thế của huynh trưởng Tiết Thắng Khang, dẫu sao đằng sau rất nhiều chính sách quan trọng của y đều mang bóng dáng mình. Tiết Linh Quân thậm chí tin rằng, triều chính nếu do chính bản thân nàng chủ trì, sự phồn hoa tráng lệ của Đại Ung chưa chắc đã thua thời trị vì của hoàng huynh mình. Tuy rằng trên lĩnh vực tình cảm Lý Trầm Chu là một người có bệnh, nhưng tầm mắt và năng lực của y không một ai có thể phủ định, sự liên kết giữa nàng và Lý Trầm Chu vốn dĩ đã có thể khai sáng nên một Đại Ung thịnh thế nhất từ trước đến nay, đáng tiếc không như mong muốn. Đại Ung thịnh thế chẳng những không xuất hiện, ngược lại nhanh chóng sa ngã vào vũng bùn, loạn trong giặc ngoài, thiên tai triền miên.

Can qua cùng đại quân Hắc Hồ càng không phải nhắc, Bắc Cương nếu không có Uất Trì Xung, sợ rằng đã sớm bị phá vỡ phòng tuyến. Uất Trì Xung giữ một địa vị vô cùng cao thượng trong quân, đồng thời cũng đóng một vai trò không thể thiếu ở triều đình Đại Ung. Lý Trầm Chu đã từng một lần muốn kéo Uất Trì Xung về chiến tuyến của mình, nhưng Uất Trì Xung nhìn thấu thế cục nội bộ Đại Ung, chọn thế trung lập, quả quyết không đầu nhập vào trận doanh bên nào. Chiến dịch cùng Hắc Hồ càng kéo dài, địa vị của Uất Trì Xung càng trọng yếu, uy danh của ông ở trong quân đã đạt đến đỉnh cao, điều này khiến Lý Trầm Chu vừa hận lại vừa sợ, mà đối với tình huống này y lại vô kế khả thi.

Vốn tưởng Thất hoàng tử Tiết Đạo Minh chỉ là đồ rác rưởi, nào ngờ chỉ sau một thời gian ẩn nhẫn đã nhanh chóng lấy được sự ủng hộ của rất nhiều thần dân, nguyên nhân hết thảy đều xuất nguồn từ trận ôn dịch bất ngờ nổ ra ở Ung Đô trước đây. Về sau có tin tức rằng, sở dĩ Tiết Đạo Minh ngăn được cơn sóng dữ này chính là nhờ ân Hồ Tiểu Thiên ban tặng, mặc dù không có chứng thực nhưng tin này vẫn rất đáng tin, vì lẽ chỉ khi Đại Ung rơi vào nội đấu thì Hồ Tiểu Thiên mới là người được lợi nhất.

Bột Hải quốc vốn là một nước phụ thuộc, bây giờ lại đảo hướng hoàn toàn nghiêng về trận doanh của Hồ Tiểu Thiên, mà Hồ Tiểu Thiên và triều đình Đại Khang vốn đối lập nay lại bất ngờ biến chuyển tốt đẹp. Tiết Linh Quân đã tận mắt chứng kiến sự bắt tay giảng hòa của Hồ Tiểu Thiên và Vĩnh Dương công chúa. Một người con gái khi đã trót yêu một người đàn ông thì cuộc đời nàng sẽ vì thế mà thay đổi.

Tiết Linh Quân đi xuống cầu thang mạn, không ngờ giữa đoàn người nghênh đón nàng lại phát hiện bóng dáng của Lý Trầm Chu, nàng gần như không dám tin vào mắt mình, cố sức chớp mắt cho đến khi khẳng định đó đích thực là Lý Trầm Chu không thể nghi ngờ. Khóe môi Lý Trầm Chu mang ý cười thản nhiên, nhưng đôi mắt y lại âm u dị thường.

Lý Trầm Chu xuất hiện ở thủy trại Bí Dương không phải chuyện gì kỳ lạ, dẫu sao y là Đô đốc tam quân, đi thị sát quân tình là chuyện thường tình. Thực tế, binh quyền nơi biên cương phương Bắc đã bị Uất Trì Xung lũng đoạn hoàn toàn, người ngoài rất khó nhúng tay vào. Trong chuyến đi trở về Ung Đô trước đó, do bao phen gặp bất trắc khiến Uất Trì Xung rút kinh nghiệm xương máu, ngay sau khi quay về Bắc Cương, ông mượn cớ nghiêm trị quân kỷ tăng cường sự khống chế của mình trong quân trên diện rộng, đồng thời thanh trừ dị kỷ. Lý Trầm Chu cũng chỉ có thể phó mặc đối với hành động này của Uất Trì Xung, dù sao hiện tại địa vị trong quân của Uất Trì Xung không ai sánh bằng. Do vậy Lý Trầm Chu buộc phải dời mắt sang bộ phận quân đội khác, chính là Thủy sư.

Tiết Linh Quân tắm rửa thay y phục xong thì được báo Lý Trầm Chu đến tiếp kiến. Nàng xua chúng thị nữ rời đi, rồi đi đến ngồi trước gương, không chút hoang mang chải chuốt suối tóc dài, từ trong gương nàng nhìn ảnh chiếu của Lý Trầm Chu chậm rãi đến gần mình. Nàng khẽ giọng nói: – Không ngờ chàng lại đến đón ta đấy!

Lý Trầm Chu dừng lại cách nàng ước chừng năm bước, lẳng lặng quan sát bóng lưng của Tiết Linh Quân, trầm giọng nói: – Vừa khéo ta đang tuần thị Thủy sư, cũng không ngờ tới nàng sẽ trở về vào lúc này.

Tiết Linh Quân nhìn Lý Trầm Chu trong gương và mỉm cười đáp: – Thế mà ta còn tưởng chàng đặc biệt đến vì ta, hóa ra chỉ là trùng hợp thôi!

Lý Trầm Chu hỏi: – Nàng không mong ta đến đón nàng sao?

Tiết Linh Quân nói: – Chàng trăm công nghìn việc, bận rộn như vậy, ta đâu dám mơ mộng xa vời…

Hơi dừng lại, đoạn tiếp: – Lần này ta không thể hoàn thành nhiệm vụ.

Lý Trầm Chu nói: – Chỉ cần Hắc Hồ không kết minh cùng Đại Khang, hành trình lần này cũng coi như viên mãn.

Tiết Linh Quân thở dài:

- Ta thậm chí còn chưa có cơ hội gặp mặt Vĩnh Dương công chúa.

Lý Trầm Chu: – Có sao đâu, dầu sao chuyến đi này mục đích của nàng cũng không phải vì gặp mặt nàng ta!

Tay Tiết Linh Quân hơi sững lại, rồi lại dùng lực chải xuống mái tóc ẩm ướt, da đầu tê tái như bị kim châm, thì ra do quá mạnh tay đã kéo đứt vài sợi tóc. Nàng nhận ra câu nói vừa rồi của Lý Trầm Chu có hàm ý khác, nhỏ giọng hỏi: – Vậy chàng cảm thấy ta đến Đại Khang là vì gặp ai?

Lý Trầm Chu cười to và nói: – Có một số việc cần gì phải nói toạc ra?

Tiết Linh Quân bất ngờ quay phắt lại, lạnh lùng nhìn Lý Trầm Chu: – Có phải chàng đã nghe được tin đồn gì đó rồi không?

Lý Trầm Chu nói: – Không có lửa làm sao có khói, tin đồn vô căn cứ chưa chắc không có nguyên nhân!

Tiết Linh Quân thở dài, nàng chậm rãi đứng dậy: – Người bên ngoài có nói thế nào ta không quan tâm, ta chỉ muốn biết chàng nghĩ gì!

- Ta rất để tâm! Lý Trầm Chu siết chặt hai nắm tay, ánh mắt xoáy vào Tiết Linh Quân, dường như bất cứ lúc nào đều có thể bốc cháy, biểu tình trên gương mặt y vào giờ phút này khiến đáy lòng Tiết Linh Quân lạnh lẽo run rẩy.

Lý Trầm Chu từ từ bước gần đến Tiết Linh Quân, nói: – Nàng và Hồ Tiểu Thiên thực chất là tình cũ chưa dứt!

Tiết Linh Quân lắc đầu bác bỏ: – Vốn chưa bao giờ bắt đầu thì làm gì có tình cũ? Trầm Chu, chàng không nên tin những lời đồn đại nhảm nhí này, những tin tức này thực tế là có người cố ý tung ra, dụng ý của bọn họ chính là ly gián ta và chàng, tạo ra ngăn cách giữa chúng ta.

Lý Trầm Chu cười lạnh: – Nhất cử nhất động của nàng ở Đại Khang ta đều rõ ràng, lúc nào nàng đi tìm Hồ Tiểu Thiên, cùng hắn hàn huyên bao lâu, thậm chí cả chuyện nàng và hắn ở Minh Khánh lầu một đêm ta cũng biết!

Tiết Linh Quân sửng sốt trợn tròn mắt, bàng hoàng bật thốt: – Sao có thể chứ? Sao chàng có thể cho người theo dõi ta?

Lý Trầm Chu nói: – Tâm nàng không có quỷ thì việc gì phải sợ người theo dõi?

Tiết Linh Quân phẫn nộ: – Ta dĩ nhiên không có gì phải sợ, ta trong sạch thì lại sợ gì chứ?

Lý Trầm Chu cười lạnh nói: – Trong sạch ư, nàng mà cũng dám nói hai chữ trong sạch, những tai tiếng, những sự vô sỉ cẩu thả của nàng bao năm qua nhiều không đếm xuể đấy!

Tiết Linh Quân rốt cục nhẫn nhịn không nổi nữa, vung tay đánh tới mặt Lý Trầm Chu, lại bị Lý Trầm Chu bắt lấy cổ tay. Tiết Linh Quân quát tướng lên: – Ngươi buông tay ra, để khỏi bị ả dâm phụ ta đây làm ô uế.

Lửa giận nhuộm đỏ hai mắt Lý Trầm Chu: – Ta một lòng một dạ đối với nàng, vậy mà nàng còn không biết đủ!

Tiết Linh Quân tức giận nói: – Lý Trầm Chu, ta chịu hết nổi ngươi rồi, ta không phải là thê tử của ngươi, càng không phải đồ vật sở hữu của ngươi, ta ở bên ngoài làm gì, ở cùng ai thì cũng không can hệ gì với ngươi. Từ rày về sau, ngươi là ngươi, ta là ta, ta và ngươi đoạn tuyệt, không một chút quan hệ nào nữa!

- Cuối cùng cũng chịu thừa nhận rồi?

Tiết Linh Quân khổ sở lắc đầu nguầy nguậy, cố hết sức giãy ra khỏi bàn tay ngày càng siết chặt của Lý Trầm Chu. Trên phương diện tình cảm, Lý Trầm Chu gần như mất hết lý trí, Tiết Linh Quân dĩ nhiên biết điều này, không ngờ một người cơ trí lại bị khúc mắc ở mặt tình cảm như vậy.

- Nàng và Hồ Tiểu Thiên ở Khang Đô có phải đã làm ra chuyện có lỗi với ta?

Tiết Linh Quân cả giận nói: – Ta không việc gì phải có lỗi với ngươi cả, ta và hắn có làm gì cũng không cần giải thích với ngươi…

- Đồ tiện nhân! Lý Trầm Chu bỗng nhiên vung tay hung hãng cho Tiết Linh Quân một cái tát, đánh mạnh đến nỗi Tiết Linh Quân lảo đảo nhã nhào trên mặt đất, trán vô ý đập vào góc bàn trang điểm, máu tươi ồ ạt chảy ra.

Thấy Tiết Linh Quân bị thương nặng, cảm xúc kích động của Lý Trầm Chu mới hơi bình tĩnh lại, y sợ hãi tiến tới ôm lấy Tiết Linh Quân: – Linh Quân… Nàng… Nàng có sao không? Ta không phải cố ý…

Máu tươi che phủ hai mắt Tiết Linh Quân, nàng nhìn Lý Trầm Chu, giận quá hóa cười, cười như điên cuồng.

Lý Trầm Chu bị phản ứng của nàng dọa sợ, vội duỗi ngón tay tới điểm huyệt đạo của nàng, giúp nàng cầm máu, khẩn trương nói: – Ta đi gọi lang trung. Ta tin nàng, ta tin nàng…

- Ngươi tin ta cái gì?

Lý Trầm Chu nói: – Ta tin nàng và hắn trong sạch…

Tiết Linh Quân lắc đầu nói: – Ngươi đoán đúng rồi đó, ta và hắn chính là tình cũ phục cháy, ta yêu hắn đó!

Sắc mặt Lý Trầm Chu tái mét, y làm như không nghe thấy, chỉ lẩm bẩm: – Ta đi gọi lang trung, nàng… trán nàng bị thương.

Không ai hiểu hơn Tiết Linh Quân, chân chính bị tổn thương chính là trái tim nàng, nàng rốt cục đã hiểu vì sao Giản Dung Tâm chọn rời khỏi Lý Trầm Chu. Nàng cười ha hả và nói tiếp: – Ngươi không muốn nghe à? Không phải mới rồi ngươi rất muốn biết sao? Ta cho ngươi biết, ta là dâm phụ, một ả dâm phụ thì làm sao lại đặt tim mình trên một người đàn ông độc nhất chứ, huống hồ chi người đàn ông này lại là một kẻ không được việc? Ngươi hận Hồ Tiểu Thiên lắm có phải không? Ngươi ghen tị hắn vì ngươi kém xa hắn.

Lý Trầm Chu lại giơ bàn tay lên.

Tiết Linh Quân không chút sợ hãi nhìn thẳng vào y: – Ngoài đánh đàn bà thì ngươi còn biết gì nữa hả? Ngươi khiến ta ghê tởm, bắt đầu từ lúc ta ở bên ngươi, chưa bao giờ ta thấy được thỏa mãn!

Lý Trầm Chu gầm lên một tiếng giận dữ, y đột nhiên đẩy ngã Tiết Linh Quân trên đất, liều mạng xé tan áo váy nàng. Tiết Linh Quân chẳng mảy may động đậy, người như chết rồi, ánh mắt nhìn lên nóc phòng, từ khóe mắt nước mắt không ngừng chảy ra.

Lý Trầm Chu đang lên cơn điên cuồng lại bất chợt khựng lại, sắc mặt y tái nhợt hơn bao giờ hết, lung la lung lay đứng dậy. Sự phẫn nộ và ganh ghét đã hủy hoại hết thảy tự tôn nam nhân của y, thậm chí tàn phá cả năng lực nam nhân cơ bản nhất của y.

Tiết Linh Quân phát giác được chuyện gì đã xảy ra với y, môi nhếch lên hiển lộ ý cười trào phúng.