Chương 1798.1: Tranh giành (thượng).

Mưa không có dấu hiệu nhỏ đi, nước Dao Trì trong thời gian ngắn bị tháo hết, giờ đây đến đáy hồ cũng được nước mưa ngập hết. Những bông hoa sen vì mất đi hơi nước mà trở nên ‘uể oải’, giờ đây được mưa thấm nên nhanh chóng khôi phục được sức sống của ngày nào.

Những thợ thủ công làm việc không biết ngày đêm khai thông thắng cảnh Long Linh hiện giờ vẫn tiếp tục làm việc. Mấy ngày này thành tựu lớn nhất của họ là tìm thấy thi thể của Quyền Đức An. Hiện giờ thi thể của ông ta đã được chuyển lên bờ Dao Trì, ở trong lều che mưa tạm thời.

Mộ Dung Triển và thái y chuyên khám nghiệm tử thi đã đến khám nghiệm tử thi của Quyền Đức An trong lều. Lúc Hồ Tiểu Thiên đến thì đúng lúc nhìn thấy một vị thái y ôm miệng chạy ra ngoài, vừa chạy ra ngoài là khom người nôn thốc nôn tháo ra. Từ đây có thể đoán được thi thể của Quyền Đức An gây ảnh hưởng và kích động quá lớn với ông ta.

Hồ Tiểu Thiên đi vào trong lều thì lập tức ngửi thấy mùi hôi thối khó ngửi vô cùng. Hắn nín thở, dùng tay áo che mũi, mấy người bên trong lều cũng đều phải dùng vải che mũi, chỉ lộ ra đôi mắt mà thôi. Mặc dù như vậy nhưng Hồ Tiểu Thiên vẫn nhận ra Mộ Dung Triển. Ông ta với lông mi trắng và tóc bạc, con ngươi màu xám trong bất cứ lúc nào cũng khác với những người bình thường.

Mộ Dung Triển không nói gì, ôm quyền thi lễ, những người khác cũng đều khom người thi lễ với Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên đến gần thi thể đó, thi thể khó coi hơn tưởng tượng của hắn nhiều. Chắc là sau khi Quyền Đức An bị giết thì một phần thi thể đã bị tảng đá lớn đập phải, phần còn lại chẳng qua chỉ là nửa thân bị cắt, cũng chỉ có thể nhận ra thân phận thật của ông ta là qua những thứ mà ông đeo trên người và trang phục của ông mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên cẩn thận nhìn kỹ một lượt để xác nhận lại. Sau khi xác nhận thi thể này là Quyền Đức An thì gật đầu, xoay người đến bên ngoài lều, đi vào chỗ cách đó không xa.

Mộ Dung Triển cũng đi theo sau, kéo vải bịt trên mặt xuống, trầm giọng nói: – Vương gia!

Hồ Tiểu Thiên thở dài một hơi nói: – Thái y nói thế nào?

Mộ Dung Triển nói: – Ban nãy chúng ty chức đã kiểm tra rồi, thi thể đúng là của Quyền công công.

Ông ta lấy ra một miếng vải màu xanh, mở ra nhìn thì trong đó có một miếng lệnh bài gỗ nạm vàng. Tấm lệnh bài này mỗi thái giám trong cung đều có. Những cái khác không nói, chỉ từ tấm lệnh bài đó đã có thể đoán được thân phận của Quyền Đức An rồi.

Hồ Tiểu Thiên nhớ lại trước lúc lâm chung, Quyền Đức An liều mạng đánh một trận với Nhậm Thiên Kình thì trong lòng không khỏi than một cái. Lão thái giám đó sớm đã không còn ‘mệnh căn tử’ nhưng những việc ông ấy làm đúng là một người đàn ông chân chính. Hắn nói với Mộ Dung Triển: – Công chúa điện hạ có lệnh, hậu sự của Quyền công công giao cho ta xử lý, nếu như đã xác nhận được thân phận của ông ấy thì cũng nên sớm mai táng cho Quyền công công thôi.

Mộ Dung Triển gật đầu, Quyền Đức An không có quan hệ bằng hữu gì quá sâu đậm với ông ta nên cái chết của Quyền Đức An không có gì kích động với ông. Chỉ có điều, như vậy có nghĩa là Vĩnh Dương Công chúa đã mất đi người thân tín quan trọng nhất bên mình, chắc chắn sẽ phải có người bổ sung vào vị trí còn trống đó. Không còn nghi ngờ gì nữa, chắc chắn Hồ Tiểu Thiên sẽ là người thay thế vị trí của Quyền Đức An rồi. Hồ Tiểu Thiên vốn đã hùng bá một phương, hiện giờ lại có được sự ủng hộ của Vĩnh Dương Công chúa thì thế lực của hắn tất nhiên sẽ càng lớn mạnh hơn. Trước mắt có thể thấy, triều đình Đại Khang chỉ e sẽ không có ai có tư cách chống lại hắn rồi.

Mộ Dung Triển nói: – Công chúa điện hạ ban đầu đã nói, tìm được thi thể của Quyền công công thì đầu tiên phải thông báo cho Người.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói với ta cũng như vậy cả thôi! Quyền công công một mực trung thành, hết lòng vì chủ, Công chúa điện hạ cũng vì chuyện của ông ấy mà đau lòng, lẽ nào Mộ Dung thống lĩnh muốn làm Công chúa đau lòng sao?

Mộ Dung Triển không nói gì, ông ta cũng hiểu được, nếu để Thất Thất nhìn thấy diện mạo hiện giờ của Quyền Đức An thì nói không chừng sẽ hù dọa nàng đến mức lâm bệnh mất.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta sẽ đi xin ý kiến của Công chúa điện hạ, Quyền công công trung thành và tận tâm, hộ chủ có công. Nói gì thì nói, triều đình cũng phải truy danh hiệu cho ông ấy mới đúng.

Mộ Dung Triển nói: – Thi thể của Quyền công công đã tìm thấy rồi nhưng không biết hành động tìm kiếm kia có nên tiếp tục không?

Theo như ý của Hồ Tiểu Thiên thì thắng cảnh Long Linh tất nhiên là không cần lục soát nữa rồi. Tình hình trong hầm băng Huyền Thiên Quán cho thấy Nhậm Thiên Kình đã trốn chạy rồi. Còn về Mi Trang phu nhân còn sống hay đã chết cũng không quan trọng nữa. Thi thể của Quyền Đức An cũng đã tìm thấy rồi, trong thắng cảnh Long Linh chắc cũng không còn gì quan trọng nữa. Phi thuyền và thi cốt không đầu phát hiện ra hiện giờ đoán chừng đã được Hồng Bắc Mạc chuyển đi rồi nhưng không biết sao tên này lại không báo cáo.

Hồ Tiểu Thiên trầm ngâm một chút nói: – Đợi ta xin chỉ thị của Công chúa rồi tính tiếp!

Mộ Dung Triển nói: – Vậy thì ty chức sẽ đợi tin tức của Vương gia!

Hồ Tiểu Thiên đi đến cung Tử Lan, quả nhiên Thất Thất đang đợi. Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên quay về, nàng vội lên trước nói: – Sao rồi?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, lôi lệnh bài của Quyền Đức An đưa cho Thất Thất. Thất Thất nhìn thấy nó thì đôi mắt đỏ ửng lên. Nàng giơ tay ra nhận lấy lệnh bài, mấp máy môi nói: – Đã làm hậu sự cho Quyền công công chưa?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đã sai người đến mộ trung quan tìm nơi tốt nhất rồi, để mai táng cho Quyền công công được yên ổn.

Thất Thất nói: – Không cần đâu! Lúc còn sống ông ấy không thích khoa trương, mộ trung quan đó là nơi chôn cất cho các cung nhân trong triều. Quyền công công sống cả đời làm thái giám, sau khi chết, ông ấy chắc không muốn làm hàng xóm với mấy đám cung nhân đó đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ý của nàng là?

Thất Thất nói:

- Sau khi hỏa thiêu xong thì mang tro cốt của ông ấy về quê đi, lá rụng về cội cũng coi như là thực hiện mong ước của ông ấy.

Nàng đưa cho Hồ Tiểu Thiên một sợi tóc, sợi tóc này là của nàng. Thất Thất nói: – Lúc ta còn nhỏ, Quyền công công mỗi ngày đều chải tóc cho ta. Mỗi lần nhìn thấy sợi tóc nào rơi thì ta cũng đều tức giận, giờ đây nghĩ lại thấy mình đúng là ngỗ ngược trẻ con. Sau này sẽ không còn ai chải đầu cho ta nữa rồi.

Nói đến đây, nàng thấy lòng mình chua xót, nước mắt lã chã rơi xuống. Thật ra tính tình của Thất Thất rất kiên cường, trước mặt người khác nàng không bao giờ rơi một giọt lệ. Nhưng hiện giờ chỉ có Hồ Tiểu Thiên, nàng cũng không hiểu tại sao mình lại yếu đuối đến vậy.

Hồ tiểu Thiên vươn tay ra, nhẹ nhàng chạm lên tóc nàng, thấp giọng nói: – Còn có ta mà!

Thất Thất biết câu này của hắn an ủi là chính nên lau khô nước mắt nói: – Ngươi hãy mang sợi tóc này của ta và thi thể của Quyền công công hỏa thiêu cùng nhau đi, coi như đây là tình nghĩa của chủ tớ chúng ta.