Chương 1754.1: Xây dựng niềm tin (thượng).

Lần thứ hai Hồ Tiểu Thiên bước chân vào Tử Lan cung vẫn với thái độ nhàn nhã ung dung, trên thực tế hai ngày vừa qua tâm tình hắn rất bất an, tuy hai cuộc trao đổi trước đó của hắn với Thất Thất coi như lý tưởng, song tính tình Thất Thất thất thường, khó mà biết đến cuối cùng cô nàng sẽ có suy nghĩ thế nào.

Cuộc gặp mặt lần này cũng là ở tại tẩm cung của Thất Thất. Nàng không nóng lòng đưa hai chiếc đầu lâu vào trong thắng cảnh Long Linh, những lời nói trước mặt Hồng Bắc Mạc chẳng qua là viện cớ để lấy được chiếc chìa khóa mở cơ quan mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta cứ tưởng cô đã quên béng ta rồi chứ.

Thất Thất nói: – Ngươi cố tình hết lần này đến lần khác kéo dài, không chịu cho ta đáp án, ta vốn nghĩ mặc kệ ngươi cho xong, nhưng rồi vẫn khó kìm sự hiếu kỳ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đổi lại là ta, nhất định sẽ càng hiếu kỳ hơn cô.

Thất Thất nói: – Ngươi đoán không lầm, đêm đó Nhậm Thiên Kình quả nhiên đưa tới một chiếc đầu lâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chiếc đầu lâu đó chính là ông ta liên kết với Mi Trang đoạt đi từ tay ta đó.

Thất Thất liếc mắt một cái, không ngờ cũng có lúc thằng nhãi này phải chịu thua thiệt.

Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống bên cạnh Thất Thất, không chút khách khí cầm lấy chén trà thơm Thất Thất vừa rót xong, trên bàn trà chỉ có một chén duy nhất, thằng nhãi này uống luôn một hơi cạn sạch. Lúc này Thất Thất mới lên tiếng nhắc nhở: – Chén này ta uống rồi.

- Ta không chê!

Thất Thất ghét bỏ nói: – Nhưng ta chê!

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Chúng ta hãy bàn chính sự trước đi, chuyện tình tứ để sau hẵng nói.

Thất Thất cạn lời nhìn bộ mặt dày vô liêm sỉ của thằng nhãi này.

Hồ Tiểu Thiên nhắc: – Chuyện thắng cảnh Long Linh…

Thất Thất mở bàn tay phải ra, trên lòng bàn tay nàng nằm hai chiếc chìa khóa. Hồ Tiểu Thiên vui mừng quá đỗi, giơ tay tới muốn cầm lấy thì Thất Thất bất chợp khép tay lại, lạnh lùng nói: – Có qua có lại mới toại lòng nhau, ta giúp ngươi tiến vào thắng cảnh Long Linh, ngươi phải cho ta biết một chuyện. Chiếc đầu lâu mà Nhậm Thiên Kình đưa tới rốt cuộc là thế nào?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu đồng ý, rồi thuật lại sự việc bắt đầu từ chuyện Nhậm Thiên Kình cấu kết với Yến vương Tiết Thắng Cảnh của Đại Ung, sau kể lại những chuyện đã xảy ra khi hắn lẻn vào tổng đàn Ngũ Tiên giáo. Thất Thất tập trung lắng nghe, chờ Hồ Tiểu Thiên nói xong, nàng khó kìm lòng hiếu kỳ: – Theo như lời ngươi nói, vậy thì chiếc đầu lâu mà Nhậm Thiên Kình đem đến là thật?

- Tất nhiên là thật!

Thất Thất hơi hơi chau mày, bàng hoàng nói: – Nếu là thật, vậy vì sao ta lại không có bất kỳ phản ứng nào với chiếc đầu lâu này?

Hồ Tiểu Thiên giải thích:

- Ta đã có nói với cô rồi, trên thiên hạ người đọc được tin tức bên trong đầu lâu không chỉ mỗi mình cô. Chiếc đầu lâu này không có phản ứng với cô, thì chắc có lẽ bởi cô không có ràng buộc huyết thống với người mà chiếc đầu lâu này thuộc về, nếu đổi thành người khác, rất có thể sẽ có phản ứng.

Người đầu tiên hắn nghĩ đến là Cơ Phi Hoa, tuy nhiên Cơ Phi Hoa có thể đọc được chút ít thông tin bên trong chiếc đầu lâu Hồ Bất Vi đánh cắp, đoán chừng những thông tin cất chứa bên trong những chiếc đầu lâu này giống như gien di truyền có tính truyền thừa đời đời, chỉ có hậu bối mới tiếp thu được những thông tin đó. Hắn phán đoán cả ba chiếc đầu lâu này hoàn toàn không có mối quan hệ huyết thống nào với nhau.

Thất Thất nói: – Vậy ngươi phải cho ta biết, người còn lại có thể đọc hiểu tin tức bên trong đầu lâu rốt cuộc là ai?

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Ta đã đồng ý với người ta phải giữ bí mật, cô không thể ép ta thất tín như vậy chứ.

Thất Thất cười lạnh: – Lời hứa hẹn của đàn ông chẳng đáng đồng xu!

Nàng nhìn chằm chằm vào Hồ Tiểu Thiên khi thốt lời này, thằng nhãi này trước đây chẳng phải cũng từng hứa hẹn với mình, để rồi cuối cùng quên sạch sành sanh đấy thôi.

Hồ Tiểu Thiên ho khan một tiếng:

- Nhậm Thiên Kình là người mà cô nhất định phải đề phòng, tâm ông ta không đặt trên giang sơn xã tắc.

Thất Thất hờ hững vặn lại: – Thế làm sao ngươi biết ta là vì giang sơn xã tắc? Hồ Tiểu Thiên, ngươi cho ngươi hiểu ta rất rõ à?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Ngay cả chính cô cũng không hiểu bản thân thì ta làm sao dám nói mình hiểu…

- Ngươi… Thất Thất trợn trừng mắt.

Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng đổi đề tài:

- Ngày trước khi mới quen biết cô, ta chỉ coi cô như một cô bé con, nhưng rồi về sau ta phát hiện dã tâm của đứa nhỏ này rất lớn, còn hiện giờ…

- Hiện giờ thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô nắm không nổi toàn cục. Trí tuệ Lãng Gia Tử tuyệt không dưới cô, vậy mà kết cục của chính bà là chết bất đắc kỳ tử, huống chi là cô?

Thất Thất phản bác: – Đó là bởi bà quá lương thiện!

Hồ Tiểu Thiên từ chối cho ý kiến đối với hai chữ “lương thiện”, mặc dù trước đây hắn cũng từng có suy nghĩ tương tự, song sau khi gặp mặt Duyên Mộc, cái nhìn của hắn đã có sự thay đổi, có điều hắn sẽ không nói ra trước mặt Thất Thất. Trong lòng của hầu hết người làm con, cha mẹ của mình luôn là người lương thiện nhất, tốt bụng nhất, thậm chí Thất Thất cũng không ngoại lệ, mình không nhất thiết tranh cãi với nàng về vấn đề này. Hồ Tiểu Thiên cảm thấy vây xung quanh Lãng Gia Tử đều là các thế lực hùng mạnh: lão hoàng đế Long Tuyên Ân, Hồng Bắc Mạc, Nhậm Thiên Kình, Mộ Dung Triển, Quỷ y Phù Ngoan, Minh Hối hòa thượng, thậm chí Hồ Bất Vi dường như cũng có mối quan hệ bí ẩn nào đó với Lãng Gia Tử.

Lãng Gia Tử dựa vào năng lực bản thân lợi dụng những người này làm việc cho mình, song cẩn thận mấy vẫn có sai sót, đến cùng thất bại trong gang tấc, có lẽ không phải bởi sách lược của Lãng Gia Tử có vấn đề, mà là trời cao đã định vận mệnh bà phải kết thúc như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nhìn vào dung mạo xinh đẹp mà thiếu sức sống của Thất Thất, thâm tâm nảy sinh sự thương tiếc, nhất nhật phu thê bách nhật ân, tuy rằng bọn họ không nên duyên chồng vợ, song cũng từng có hôn ước với nhau. Cá tính cô nàng này mạnh mẽ quá mức, có thể nàng đã hiểu được hết thảy sự tình, cũng có thể nàng còn chưa nắm bắt được những chuyện đã xảy ra, song vẫn lựa chọn Hồng Bắc Mạc và Nhậm Thiên Kình, hợp tác cùng những người này thì chẳng khác nào bảo hổ lột da.

Sau một hồi suy xét, Hồ Tiểu Thiên quyết định nhắc nhở nàng một câu: – Cô có biết Hồng Bắc Mạc là đến từ Kim Lãng Từ thị hay không?

- Cái gì? Thất Thất sửng sốt, mắt phượng trợn to, nàng vẫn cho Hồng Bắc Mạc là cũng một loại người với mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kim Lãng Từ thị từ rất sớm đã ôm tâm vấn đỉnh thiên hạ, cho nên đã ngấm ngầm bố cục bên trong triều đình. Sở Nguyên Hải, Hồ Bất Vi những người này đều do một tay Từ lão thái thái bố trí, nhưng rất ít ai biết Hồng Bắc Mạc cũng là một con cờ do bà ấy bày ra.

- Mấy thứ này ngươi nghe ai nói vậy? Thất Thất nửa tin nửa ngờ.

Hồ Tiểu Thiên đứng dậy: – Cô có còn nhớ những chữ khắc bên trên đài tế trong thắng cảnh Long Linh hay không? Còn những bức phù điêu trên vách đá?