Chương 1356.2: Lời ngon tiếng ngọt (thượng).

Diêm Nộ Kiều tuy rằng không biết cụ thể chuyện gì vừa xảy ra, nhưng có thể đủ để biết vị sư tỷ này lợi dụng ban đêm để hẹn hò với tình lang, hiện tại đương nhiên không thể dẫn Hồ Tiểu Thiên đến gặp nàng ta. Hai người cũng lặng lẽ dọc theo đường cũ mà trở về, Hồ Tiểu Thiên và Diêm Nộ Kiều hẹn gặp lại nhau ở bên ngoài cho nên rời đi trước.

Diêm Nộ Kiều trở lại phòng của mình, đóng cửa một lát, rồi mang theo đèn lồng, đi qua cửa lách rời khỏi miếu thần.

Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa đi xa, chờ nàng ở bờ đầm Tịnh Nguyệt phía Tây miếu thần, nhìn thấy ở phía xa xa Diêm Nộ Kiều cầm theo một chiếc đèn lồng hoa sen và khoác áo choàng màu xanh đậm đang đi tới, Hồ Tiểu Thiên mỉm cười đón tiếp. Diêm Nộ Kiều nhỏ giọng nói:

- Chúng ta qua bên kia nói chuyện!

Nàng chỉ vào một tòa thạch tháp ở góc phía Đông nam, tòa thạch tháp này là một tòa tháp chuông, ban đêm không có một ai ở.

Hồ Tiểu Thiên cùng với Diêm Nộ Kiều tiến vào trong tháp, theo bậc thang mà lên, hai người lên đến vị trí cao trong tòa tháp. Diêm Nộ Kiều đem đèn hoa sen tắt đi, đứng ở phía trên tháp chuông, có thể quan sát được toàn cảnh thần miếu, hơn mười vạn tín đồ vẫn đang ở xung quanh thần miếu mà thành kính cầu nguyện, nhiều chỗ ánh nến rực rỡ giống như dải ngân hà.

Hồ Tiểu Thiên nhớ lại tình hình vừa nãy mà không khỏi buồn cười, những tín đồ này vô cùng thành kính, nhưng họ lại không biết rằng ở bên ngoài bọn họ thành kính như vậy nhưng bên trong vị linh nữ mà họ kính như thần linh lại đang hẹn hò với tình lang, điên loan đảo phượng.

Diêm Nộ Kiều nói: – Người vừa rồi là ai?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu ta đoán không sai, người đó chính là Thiếu chủ của Cái Bang Thượng Quan Vân Xung.

- Cái gì? Diêm Nộ Kiều cảm thấy ngạc nhiên.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới đem sự tình vừa rồi nói ra một lượt, khi nói đến cảnh Thượng Quan Vân Xung và Đồng Vân hẹn hò thì thằng nhãi nầy lại thêm mắm, thêm muối cho câu chuyện thêm sinh động, nói đến đâu Diêm Nộ Kiều mặt đỏ tim đập đến đấy. Trong lúc bất tri bất giác một đôi thỏ ngọc đã rơi vào trong tay của hắn, thằng nhãi này chẳng những nói mồm mà còn biểu diễn lại làm cho Diêm Nộ Kiều càng hiểu rõ hơn.

Gió mát trăng thanh, đứng trên tháp chuông, nhìn thấy ở phía xa có nhiều ánh nến, lại có một kiểu kích thích khác, Diêm Nộ Kiều chẳng qua là trưng ra mặt một chút kháng cự, sau đó bắt đầu hưởng ứng nhiệt tình.

Tình cảm mãnh liệt qua đi, Diêm Nộ Kiều tóc mây rối tung ở trong lồng ngực Hồ Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: – Nam nhân các người tất cả đều không phải là người tốt, tất cả những lời ngon tiếng ngọt đều là lời nói dối cả…

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Biết rõ là lời nói dối vì sao còn muốn nghe?

Diêm Nộ Kiều vuốt vuốt cái cằm của hắn: – Không có cách nào từ chối được những lời ngon tiếng ngọt của huynh.

Hồ Tiểu Thiên làm ra vè mặt xấu xa cười nói: – Ta rót cho nàng không chỉ có lời đường mật thôi đâu.

Diên Nộ Kiều có chút thẹn thùng mà nhíu mũi lại: – Đừng nói nữa, đáng ghét!

Nàng từ trong ngực của Hồ Tiểu Thiên mà đứng dậy, sửa sang lại mái tóc một chút, đem áo choàng một lần nữa khoác lên người, dịu dàng nói:

- Chàng nói rằng sư tỷ của muội cùng với Thượng Quan Vân Xung chuẩn bị làm giả linh nữ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Theo như ta hiểu thì mục đích của Thượng Quan Vân Xung không đơn giản chỉ là đem đến một linh nữ khác để thay thế cho sư tỷ của nàng. Mà gã ta muốn thông qua chuyện này nắm được thành Hỏa Thụ trong tay.

Diêm Nộ Kiều nói: – Cái Bang chỉ là một môn phái trong giang hồ, vì sao bọn họ phải làm như vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Gần đây tình trạng của Cái Bang cũng không được tốt cho lắm, trong phạm vi của Thiên Hương quốc này đâu đâu cũng xua đuổi ăn mày, đối với Cái Bang có ảnh hưởng rất lớn. Trong quá khứ Thiên Hương quốc là tổng đàn, căn cơ nền móng của Cái Bang, tuy thế lực Cái Bang rất lớn, nhưng đối mặt với sự trấn áp trong cả nước ở Thiên Hương quốc thì cũng phải tìm cách để không phải đối đầu với đầu sóng ngọn gió, cho nên rất có thể bọn họ sẽ dời ánh mắt đến Hồng Mộc Xuyên, dù sao nơi này khá gần với Thiên Hương quốc, đem nơi này tạm thời phát triển thành căn cứ của bọn họ.

Diêm Nộ Kiều thở dài nói: – Nếu thật là như thế, chỉ sợ sư tỷ của muội bị lợi dụng rồi, không được, muội nhất định phải nhắc nhở tỷ ấy chú ý.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Hiện tại nàng có nhắc nhở cũng là vô dụng thôi, nàng thử đặt mình vào hoàn cảnh người khác mà nghĩ xem, nếu như khuyên nàng rời khỏi ta, nói rằng ta lợi dụng nàng, nàng có tin hay không?

Diêm Nộ Kiều cắn cắn đôi môi anh đào của mình, nàng đương nhiên sẽ không tin điều đó, nhưng những lời nói này của Hồ Tiểu Thiên lại làm cho trong lòng nàng sinh ra một tia nghi ngờ: – Hồ Tiểu Thiên, huynh có đang lợi dụng muội hay không?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Nàng đẹp như vậy, ta đương nhiên phải lợi dụng, chẳng những phải lợi dụng thân thể của nàng, còn muốn lợi dụng trái tim của nàng.

- Cút, người ta đang nói chuyện chính sự với huynh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chi bằng lần này nàng hãy cùng ta trở về quận Đông Lương được không?

Câu nói đó không ngờ lại làm cho Diêm Nộ Kiều ngượng ngùng hẳn lên: – Nhưng… Nhưng chưa chắc cha muội đã đồng ý…

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vậy để ta tự mình đi đến núi Thiên Lang nói chuyện cùng ông ấy có được không?

Diêm Nộ Kiều lắc đầu nói: – Không được, tính tình của cha muội tương đối nóng tính, ông ấy sẽ không thích huynh đâu, lại nhìn tháy huynh miệng lưỡi trơn tru như vậy, câu tam đáp tứ, thì tám chín mười phần sẽ chém đầu huynh thôi.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Nói như vậy thì ta lại càng có hứng thú muốn gặp ông ấy một lần.

Diêm Nộ Kiều nói: – Hay là đừng gặp có được không, muội cũng không biết giới thiệu huynh với ông như thế nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lần này nàng đi vào trong thành Hỏa Thụ làm gì? Chẳng lẽ chỉ là vì thăm sư tỷ?

Sau khi gặp nhau, hắn còn chưa kịp hỏi nguyên nhân vì sao Diêm Nộ Kiều tới đây?

Diêm Nộ Kiều nói: – Là để giúp cho sư phụ đưa đồ cúng tế đến đây, sự phụ là người tộc Hồng Di.

Nàng đi đến bên Hồ Tiểu Thiên, hai tay ôm lấy vai hắn, hai tròng mắt lục bảo thạch nhìn thẳng vào Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu Thiên, sư tỷ của muội không phải người xấu, mà chỉ có điều nàng đang bị người kia bịt mắt, ngàn vạn lần huynh không được thương tổn sư tỷ.

Nàng đối với phong cách làm việc của Hồ Tiểu Thiên hiểu rất rõ, mặc dù Hồ Tiểu Thiên đối với nàng không tệ, nhưng xử lý mọi chuyện trên đại cục cũng không dây dưa, càng không nhân từ mà nương tay, nàng lo lắng nếu là sư tỷ động chạm vào lợi ích của hắn, Hồ Tiểu Thiên sẽ không nương tay đối với Đồng Vân.

Hồ Tiểu Thiên yêu thương mà vỗ vỗ vào khuôn mặt xinh đẹp của nàng, thấp giọng nói: – Việc này nàng không cần phải bận tâm, không bằng nàng về núi Thiên Lang trước đi, sau khi ta giải quyết xong chuyện ở đây, thì ngay lập tức ta sẽ đi về núi Thiên Lang để tìm nàng.

Hắn cũng không muốn Diêm Nộ Kiều bị khó xử khi bị kẹp ở giữa hai người.

Diêm Nộ Kiều nói: – Muội không muốn đi.

Hồ Tiểu Thiên biết rằng nàng là vì lo lắng cho an nguy của Đồng Vân, hắn mỉm cười nói: – Nàng yên tâm, tóm lại ta đã hứa với nàng là không làm thương tổn đến sư tỷ của nàng, nhưng ta cũng không thể để cho ả ta tiếp tục làm điều xấu được, mang một linh nữ giả ra bịt mắt mọi người, để giúp cho Cái Bang khống chế được thành Hỏa Thụ.