Chương 1287.2: Đều là kẻ cướp (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện trên đời này có nhân mới có quả, Đại tướng quân mới chỉ nhìn thấy kết quả, lại không nhìn ra nguyên nhân tạo thành kết quả đó. Thiên tai liên miên, trời người cùng phẫn nộ, truy đến cùng là do Hoàng thượng ngu dốt, triều cương hỗn loạn, Tô đại tướng quân hẳn là nhớ rõ năm đó phát sinh chuyện nhân công xây dựng Hoàng lãng tạo phản?

Tô Vũ Trì gật gật đầu, ông ta đương nhiên nhớ rõ, vụ loạn dân Hoàng lãng, năm vạn nhân công giết chết đội hộ vệ lãng, sau đó chạy về hướng Tây Bắc đầu nhập Quách Quang Bật ở Hưng Châu. Khi đó chính ông ta phụ trách việc chinh phạt đám loạn dân này, sau đó vẫn là triều đình âm thầm hạ một đạo mật chỉ, yêu cầu ông ta giảm tốc độ hành quân, phô trương thanh thế, đem dân công đuổi vào địa phận Hưng Châu là xong. Dù là như vậy, trên đường đi ông ta vẫn nhìn thấy tình cảnh vô số dân công vì đói rét mà phơi thây nơi hoang dã, cảnh tượng thê thảm khi đó vẫn còn như mới trong ký ức của ông ta. Mỗi khi nhớ tới chuyện này, trong lòng của Tô Vũ Trì liền cảm thấy áy náy không thôi, ông ta cho rằng cái chết của những dân công chốn chạy này có một phần trách nhiệm thuộc về mình, tuy nhiên vì thân mang trọng trách, ông ta lại không thể không tuân theo mệnh lệnh của triều đình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Những dân công này sở dĩ tạo phản, là vì nền chính trị hà khắc của triều đình, gia sản của bọn họ bị tịch thu, tài sản này được Hoàng thượng dùng cho tiêu xài, cướp đi gia sản của bọn họ không tính, còn muốn trưng dụng bọn họ đi xây dựng và cải tạo Hoàng lãng. Hoàng thượng mê tín thuyết trường sinh bất tử, vì để xây dựng và cải tạo Hoàng lãng đó, đã có vô số nhân công bị đói chết mệt chết, càng có vô số bị đốc công đánh đập mà chết. Nếu không phải vì bọn họ không cách nào chịu đựng sự áp bức được nữa, sao lại đi vào con đường tạo phản? Cái này gọi là quan bức dân phản, dân không thể không phản!

Khóe môi của Tô Vũ Trì khẽ giật một cái, ông ta lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Triều đình đối đãi với cha con ngươi không tệ, cha con ngươi sao lại trước sau mưu phản?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Gần vua như gần cọp, làm một thần tử thì nhất định phải ngoan ngoãn trở thành một quân cờ của Hoàng thượng, bất kể những chuyện ông ta sai ngươi làm là đúng hay sai, chúng ta đều phải tuyệt đối phục tùng. Cái gọi là chữ Trung, khiến chúng ta có thể phải buông bỏ nguyên tắc của bản thân, vứt bỏ đạo đức và lương tâm, không quan tâm tới đúng sai thiện ác, đây chỉ là ngu trung, tuyệt đối không phải là đại nghĩa!

Tô Vũ Trì cả giận nói: – Chẳng qua là do ngươi mưu phản nên kiếm cớ mà thôi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mưu phản? Như thế nào là mưu phản? Long Diệp Lâm lúc trước soán ngôi, hạ bệ lão Hoàng đế thì có gọi là mưu phản hay không? Y sau khi lên ngôi, văn võ bá quan phục tùng dâm uy của y, hướng tới y hành lễ tam khấu cửu bái, tôn y làm hoàng đế, đám văn võ bá quan này liệu có phải là mưu phản hay không?

Tô Vũ Trì bị Hồ Tiểu Thiên hỏi mà không biết phải trả lời sao, kỳ thật lúc Long Diệp Lâm hạ bệ lão Hoàng đế, ông ta cũng lựa chọn phục tùng, nói như vậy, ông ta cũng là một nghịch thần gió chiều nào xoay chiều nấy.

Hồ Tiểu Thiên lại nói:

- Sau khi Long Tuyên Ân phục vị, lại có bao nhiêu thần tử lập tức thay đổi thái độ, lại có bao nhiêu người vì nóng lòng muốn làm mình trong sạch mà hãm hại người khác? Long Tuyên Ân chấp chính trở lại, lão chẳng những không rút ra bài học xương máu, sửa chữa sai lầm, ngược lại còn làm cho vấn đề càng trầm trọng thêm, bóc lột dân chúng gấp đôi, không quan tâm tới khốn cảnh của Đại Khang, chỉ nghĩ cho riêng mình, lão có phải đã làm sai hay không?

Tô Vũ Trì bưng chén rượu trước mặt lên, một hơi uống cạn, qua một lúc lâu mới nói: – Hoàng thượng đúng là có chỗ không phải.

- Ngài biết rõ Hoàng thượng làm sai, lại vẫn vì lão dốc sức, chẳng phải là tiếp tay cho cái ác sao?

Tô Vũ Trì thở dài nói: – Ta đúng là đã làm rất nhiều chuyện trái với lương tâm, nhưng thân là thần tử của Đại Khang đương nhiên phải vâng theo mệnh lệnh của Hoàng thượng, quân xử thần tử, thần bất tử bất trung! (vua bảo bầy tôi chết, bầy tôi không thể không chết)

Hồ Tiểu Thiên khinh thường cười nói: – Tô đại tướng quân thật đúng là trung thành quá, nếu hiện tại Hoàng thượng hạ chỉ sai ngài lập tức chinh phạt ta, ngài có làm hay không?

Tô Vũ Trì chăm chú nhìn vào khuôn mặt của Hồ Tiểu Thiên, chậm rãi gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngài mới rồi còn nói cái gì mà vì dân chúng vùng này, cái gì mà đình chiến thu binh? Ha ha! Hóa ra tất cả đều là những lời quỷ quyệt gạt người!

Tô Vũ Trì nói: – Ta chưa hề gạt ngươi, Tô mỗ chỉ là một viên võ tướng, quản lý cũng chỉ là một tòa thành Vân Dương, trong tay cũng chỉ có mấy vạn tướng sĩ, Tô mỗ chỉ là muốn làm chút gì đó trong khả năng cho phép để giúp đỡ dân chúng mà thôi.

Những lời này của ông ta chứa đầy chân tình, tuyệt đối không hề có đến nửa phần giả dối.

Hồ Tiểu Thiên cũng biết Tô Vũ Trì chẳng qua là đơn phương tình nguyện mà thôi, hắn nâng chén rượu lên, cũng không vội cạn chén ngay, thấp giọng nói: – Cho dù ta có đáp ứng đề nghị của ngài, theo ta thấy, Quách Quang Bật chưa chắc đã đồng ý. Theo ta được biết, tình hình Hưng Châu cũng không hề lạc quan, bọn họ bỏ lỡ việc canh tác vụ xuân, thu này không thể có được thu hoạch tốt, mà lương thực dự trữ của bọn họ cũng không còn nhiều lắm, ngài cho rằng, y sẽ thành khẩn hợp tác với chúng ta để hoàn thành vụ thu năm nay? Đối với y mà nói thì có lợi gì?

Tô Vũ Trì nói: – Nếu y mà tiến hành cướp bóc, đồng nghĩa với lưỡng bại câu thương (cả hai bên đều thiệt hại).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chưa hẳn là sẽ cướp ngay vào lúc này, ngài không sợ y đợi cho tới lúc thu hoạch vụ thu mới tiến hành cướp đoạt lương thảo sao?

Tô Vũ Trì nắm chặt tay nói: – Nếu y dám, ta sẽ cho y nếm thử chút đau khổ của việc vi phạm hiệp nghị.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ngài không sợ ta ở sau lưng đâm ngài một dao?

Tô Vũ Trì kinh ngạc mở to miệng, hồi lâu vẫn chưa khép lại được. Hồ Tiểu Thiên không giống như đang nói đùa với mình, bằng vào cơ trí của Hồ Tiểu Thiên tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quách Quang Bật sẽ không coi trọng nguyên tắc gì đâu, chỉ cần có thể sinh tồn, y sẽ không quan tâm tới chuyện lượng thực là do trồng được mà có hay do cướp được. Kỳ thật mọi người đều như vậy, Hoàng thượng của chúng ta chẳng phải cũng đoạt của dân chúng đấy thôi? Điểm khác biệt lớn nhất chính là, ông ta ngồi ở ngôi vị Hoàng đế, nắm giữ quyền lực tối cao, làm như vậy có thể coi là chuyện đương nhiên. Ông ta và Quách Quang Bật đều là kẻ cướp, không có gì khác biệt.

Tô Vũ Trì nói: – Ngươi không nên ở trước mặt ta chửi bới bệ hạ.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Có muốn biết vì sao ta không làm một Phò mã danh giá mà lại làm một nghịch tặc khiến người và thần căm phẫn không?

Tô Vũ Trì nhìn Hồ Tiểu Thiên, tuy ông ta kiệt lực khống chế bản thân, nhưng trong ánh mắt vẫn đang lộ ra niềm mong chờ biết được đáp án.