Chương 1908: Nửa đêm thăm dò Phật Tâm lầu (hạ)

- Nói đến đệ? Hồ Tiểu Thiên vẻ mặt kinh ngạc.

Cơ Phi Hoa cười nói: – Vị công chúa này thích đệ rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười một cách ngượng ngùng, nhưng trong lòng không khỏi có chút đắc ý, sức hút của mình đúng là không tầm thường, mới gặp mấy lần, mà đã làm sao công chúa Hắc Hồ hồn phách tiêu tán rồi.

Cơ Phi Hoa nói: – Đi về rồi nói sau.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Huynh trọ ở đâu?

Cơ Phi Hoa nói: – Đến chỗ đệ được không?

Đây chinh là tâm ý của Hồ Tiểu Thiên, hắn mừng gật đầu lia lịa, nếu như có thể ở cùng phòng với Cơ Phi Hoa, nói không chuẩn hắn còn có cơ hội.

Cơ Phi Hoa lại nói: – Hay là thôi, người nhiều phức tạp, muốn nói chuyện tử tế cũng không được, hay là…

Bất thình lình nàng ôm Hồ Tiểu Thiên lên, Hồ Tiểu Thiên không có chút phòng bị nào, thực ra nếu có phòng bị thì Hồ Tiểu Thiên cũng sẽ không phản kháng, hắn rất mực tin tưởng Cơ Phi Hoa, tin tưởng nàng nhất định sẽ không hại mình. Cơ Phi Hoa dang rộng cánh giáp, cùng Hồ Tiểu Thiên từ từ bay lên, bộ cánh giáp mà Hồ Tiểu Thiên tặng nàng giờ đã có thể phát huy tác dụng của nó, Hồ Tiểu Thiên nhớ đến trước kia đều là hắn ôm người khác, giờ thật không ngờ Cơ Phi Hoa lại là người ôm hắn, trong lòng thầm cười, nhưng đã như thế cũng chỉ còn cách an tâm làm một con sơn dương trong vòng tay nàng thôi, hắn làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt này, hai tay ôm chặt eo của Cơ Phi Hoa, đầu luôn để thấp hơn và áp sát vào ngực Cơ Phi Hoa, tuy không có cảm giác gì, nhưng hắn cũng không khống chế được trí tưởng tưởng của mình.

Đang trong lúc ngây ngất, Lại cảm giác Cơ Phi Hoa đưa hắn từ không trung tiếp xuống mặt đất, Hồ Tiểu Thiên giật thót người, còn tưởng là cánh giáp mất tác dụng, tiếp đất được một đoạn, Cơ Phi Hoa lại xoay vòng rồi bay lên. Nàng thông minh là vậy tất nhiên là biết Hồ Tiểu Thiên thừa cơ lợi dụng, trong tiếng gió tuyết nhỏ tiếng sẵng giọng: – Lần sau sẽ không may mắn như thế đâu.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đệ không sợ, sống chết cùng huynh, không có gì đáng để sợ cả!

- Được! thế thì chết cùng nhau!

Cơ Phi Hoa cùng hắn rơi thẳng xuống, lần trước là hạ cánh tự nhiên, lần này là rơi xuống với tốc độ cao, Hồ Tiểu Thiên nói không sợ, nhưng trong lòng thật sự không muốn chết, hai tay ôm chặt vào người Cơ Phi Hoa: – Ai da…A…còn sống được thì nên sống…

Khi cách mặt đất còn tầm khoảng năm trượng, hai người đang đà rơi xuống tự nhiên dừng lại, Hồ Tiểu Thiên giống như đang nhảy lầu, tim đập thình thịch, trước kia khi cánh giáp còn trong tay hắn cũng không chơi kiểu này bao giờ.

Cơ Phi Hoa một tay lấy hắn ném ra ngoài, Hồ Tiểu Thiên cố ý ra vẻ mất thăng bằng, ngồi bệt trên mặt đất đầy tuyết, dụng ý thật sự là để đoạt nụ cười mĩ nhân.

Cơ Phi Hoa nhìn thấy bộ dạng thảm hại của hắn mà không nhịn được cười, chậm rãi hạ cánh xuống mặt tuyết thu đôi cánh giáp lại.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Cơ Phi Hoa trong tuyết, tư thế hiên ngang cao quý bất phàm, càng nhìn trong lòng càng yêu mến, hận không thể nhảy vào đẩy nàng xuống mặt tuyết hôn ngấu nghiến, tuy trong lòng có suy nghĩ đó nhưng không dám làm vậy, thiên hạ này cũng chỉ có người đàn bà này mới làm cho hắn kính sợ thôi.

Cơ Phi Hoa chỉ tay về phía trước, Hồ Tiểu Thiên xoay người nhìn về hướng đó, khi đó mới phát hiện dưới đồi tuyết có một cửa động, đây chính là nơi mà Cơ Phi Hoa trú ẩn.

Cơ Phi Hoa đã dẫn đường đi tới, khi Hồ Tiểu Thiên cùng đi vào trong tuyết động, Cơ Phi Hoa đã đốt đuốc lên rồi, tuyết động tuy không lớn lắm, nhưng cũng đủ để dung nạp cơ thể của hai người, bên ngoài gió tuyết ào ào, trong tuyết động lại ấm như mùa xuân.

Hai người ngồi xuống dưới ánh lửa của ngọn đuốc, trước mắt Hồ Tiểu Thiên là một tình cảnh thật đơn sơ, nghĩ đến bao nhiêu năm nay Cơ Phi Hoa đều cô đơn một mình, trong lòng tự dưng tràn lên một niềm chua xót, hắn lẳng lặng nhìn Cơ Phi Hoa, tuy không nói gì, nhưng ánh mắt của hắn đã nói lên tất cả.

Cơ Phi Hoa hạ giọng nói: – Đệ là lần đầu nhìn thấy ta sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không biết tại sao với huynh đệ luôn thấy một cảm giác mới mẻ!

Cơ Phi Hoa ha ha cười, vươn người đứng dậy, nhìn xuống Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu Hồ tử, đệ còn nhớ cảnh lần đầu tiên gặp ta không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Nhớ, trong lòng run sợ, không dám nhìn thẳng!

- Ta đáng sợ như vậy sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Khi đó thì đúng.

- Sao bây giờ lại không sợ nữa?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bởi vì trong lòng có tình yêu!

Khi nói câu này, hắn không còn dám ngẩng mặt nhìn Cơ Phi Hoa, giây phút này hắn chẳng khác gì một tiểu cô nương đang thẹn thùng khi tỏ tình với chàng trai mình yêu mến.

Cơ Phi Hoa nói: – Ngươi á, gặp ai cũng yêu, tiểu Hồ Tử, có biết tối nay Tây Mã nói gì không?

Hồ Tiểu Thiên nhận ra Cơ Phi Hoa cố ý né tránh, khéo léo bỏ qua lời thổ lộ của hắn, hắn mở mồm muốn nói tiếp câu chuyện hồi nãy.

Cơ Phi Hoa nói: – Hắc hồ khả hãn Hoàn Nhan Lục Hi bị bệnh nặng, ông ta đã đem Hãn vị truyền cho con thứ ba Hoàn Nhan Liệt Tổ, Hoàn Nhan Liệt Tổ sau khi kế thừa Hãn vị việc thứ nhất mà hắn làm chính là kết thông gia với Sa Già, làm chủ đem Tây Mã gả cho hoàng tử thứ 12 của Hoắc Cách.

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên nói: – Hắc Hồ và Sa Già không phải vốn không qua lại sao? Vì sao bọn họ chọn làm thông gia? Hoắc Cách vốn có vợ rồi, là con gái của Lý Thiên Hành ở Tây Xuyên là Lý Mạc Sầu mà!

Cơ Phi Hoa nói: – Lý Thiên Hành chết rồi, Lý gia ở Tây Xuyên thất thế, Lý Mạc Sầu trong mắt của Sa Già cũng không có giá trị gì nữa, Đừng nói là làm chính phi của Hoắc Cách, còn sống được cũng là điều không dễ dàng rồi.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm than, không ngờ vận mệnh của con gái Lý Thiên Hành lại thê thảm đến vậy, hắn trầm ngâm một lúc rồi nói: – Từ trước giờ mâu thuẫn lớn nhất giữa Hắc Hồ và Sa Già là ở Vực Lam Quốc, xem ra họ muốn hợp lực đánh bại Vực Lam quốc đây, mở ra cánh cửa vào tây bắc Trung Nguyên, tạo ra nền tảng cho sau này cùng hưởng giang sơn Trung Nguyên.

Cơ Phi Hoa gật đầu nói: – Chắc là như thế.

Hồ Tiểu Thiên nhau mày, trước khi đến Bắc Cương Dư Thiên Tinh đã bẩm báo với hắn kế hoạch chi tiết để công đánh Vực Lam quốc rồi, bây giờ đã đang chuẩn bị thực hiện kế hoạch, nếu như Hắc Hồ và Sa Già kết thông gia thành công đây nhất định không phải là việc gì tốt.

Cơ Phi Hoa nói: – Mục đích chính của Tây Mã lần này lại là yết kiến và nhận lời chúc phúc từ Phật sống, trong lòng nàng thật sự không muốn gả cho Sa Già. Nàng nghĩ rằng là tam hoàng huynh đã hủy hoại hạnh phúc cả đời mình, mà người nàng thật lòng yêu mến là đệ.

Hồ Tiểu Thiên cười một cách đau khổ: – Huynh không phải là đang nhàm chán mà làm mối cho đệ đấy chứ? Hay là muốn khuyên đệ đi cứu nàng khỏi biển lửa?

Cơ Phi Hoa nói: – Phạm Âm tự cao thủ nhiều không đếm xuể, đây chỉ là thứ yếu, Trụ trì Phạm âm tự còn là phật sống Già La, người này xuất quỷ nhập thần, chúng ta dù có đột nhập vào được Phạm Âm tự cũng chưa chắc đã gặp được người này, nhưng mà Tây Mã lại làm được!

Hồ Tiểu Thien mở to hai mắt nhìn, hắn đã hiểu rõ tâm ý của Cơ Phi Hoa: – Ý huynh là muốn đệ hy sinh thân mình, quyến rũ Tây Mã, nàng dẫn đường đưa ta gặp Phật sống Già La?

Cơ Phi Hoa nói: – Ta chỉ là đưa ra kiến nghị thôi, cụ thể làm như thế nào còn phải xem ý tứ của đệ, nhưng nếu như thế e rằng nàng sẽ đi theo đệ, nhưng đệ cũng chẳng có tổn thất gì cả, lại thêm một vị công chúa xinh đẹp làm vợ.

Hồ Tiểu Thiên tức giận nói: – Cơ Phi Hoa, huynh nghĩ đệ rẻ mạt vậy sao?

Cơ Phi Hoa lại không bị sự kích động của hắn ảnh hưởng đến, lạnh nhạt nói: – Về công về tư đây đều là một lựa chọn tuyệt hảo.