Chương 1456.1: Lợi ích là trên hết (thượng)

Long Hi Nguyệt thương cảm nhìn Tần Vũ Đồng, không rõ nguyên nhân vì sao giữa các nàng lại xuất hiện ngăn cách như vậy.

Tần Vũ Đồng cụp mắt, nhỏ giọng nói: – Tính tình Hồ Tiểu Thiên ương bướng bất tuân, nên có người quản hắn cho kỹ, đã vậy sao điện hạ không mau chóng thành thân với hắn?

Nhắc đến thành thân, Long Hi Nguyệt lập tức đỏ mặt, nàng làm sao mà chưa từng nghĩ qua, chỉ là khi ở Thiên Hương quốc nàng từng công khai tuyên bố với Thái hậu Long Tuyên Kiều rằng sẽ vì phụ hoàng giữ đạo hiếu ba năm.

Tần Vũ Đồng nói: – Trên thiên hạ ai cũng đều ích kỷ, Công chúa điện hạ thiện lương, yếu đuối có lẽ sẽ trở thành lý do cho người ta phóng túng đấy.

Long Hi Nguyệt lắc đầu, nói: – Không đâu, Tiểu Thiên sẽ không như vậy, huynh ấy sẽ không làm chuyện có lỗi với ta.

Tần Vũ Đồng u oán thở dài: – Thôi đi, có mấy lời không tới phiên tôi nói, có một số việc cũng không tới phiên tôi hỏi.

Long Hi Nguyệt chớp đôi mắt đẹp, nhìn Tần Vũ Đồng thỏ thẻ hỏi: – Tại sao chúng ta không thể trở lại như trước?

Tần Vũ Đồng trả lời:

- Bởi vì chúng ta đã không còn là những con người khi xưa ấy nữa!

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy áp lực lại bắt đầu càng lúc càng lớn, chẳng những thủy trại Nam Dương phía Đại Ung không ngừng tăng binh, mà bên Đại Khang cũng rục rịch có động tác điều động. Bọn họ đồng thời tăng cường lực lượng phòng ngự của bảy tòa thành xung quanh Vân Trạch, còn phân ra một đội quân vạn người tiến đến Dương Tuyền. Dương Tuyền là thành trì gần nhất với thành Bạch Tuyền. Lời đồn rằng Đại Khang và Đại Ung đạt thành liên minh, liên kết tiêu diệt Hồ Tiểu Thiên cũng lan tràn trong dân gian như mãng mọc sau mưa.

Hồ Tiểu Thiên vừa phái người tích cực theo dõi tình hình của đối thủ, vừa ra lệnh cho tướng sĩ các nơi đề cao cảnh giác, cùng nhau trông coi, về phương diện khác, hắn dựa theo đề nghị của Gia Cát Quan Kỳ bắt đầu đóng quân ở kho lương Đông Lạc.

Đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói nhận được không chỉ riêng tin tức xấu. Tiết Chấn Hải dựa theo bản danh sách với thế sầm rền gió cuốn nhanh gọn, dứt khoát chỉnh đốn phân đà Giang Bắc Cái Bang, một lưới tóm gọn tất cả những kẻ có liên quan đến cuộc phản loạn, Lộ Tam Phiên cũng bị bắt sống, bao gồm cả sáu gã đệ tử nòng cốt có tham dự trận tập kích ở trấn Sa Giác đều bị áp giải đến quận Đông Lương.

Lấy tính tình thiện lương, hiền hòa của Long Hi Nguyệt sẽ không đành lòng hạ sát thủ với những kẻ này, vì thế Hồ Tiểu Thiên bảo nàng đem tất cả giao cho Tiết Chấn Hải đi xử lý.

Tiết Chấn Hải từng trải bãi bể nương dâu, có cái nhìn vô cùng tỏ tường về cuộc phản loạn lần này, đối với những thành viên có liên quan cần xử lý lão ta đặc biệt đến thỉnh giáo Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nghe lão ta tỉ mỉ kể ra những mưu mô ngấm ngầm trong đó, thấp giọng hỏi: – Ông nói Tần Dương Minh là bị Đại Ung đầu độc, dụ dỗ?

Tiết Chấn Hải gật đầu nói: – Căn cứ theo lời khai báo của đám người Lộ Tam Phiên, Tần Dương Minh và Đề đốc thủy quân Lý Trầm Chu của Đại Ung qua lại khá thân mật. Lý Trầm Chu đáp ứng về sau sẽ âm thầm bồi dưỡng Cái Bang, trợ giúp phân đà Giang Bắc của Tần Dương Minh phân rõ giới hạn với Cái Bang, sau khi độc lập Tần Dương Minh chính là bang chủ Cái Bang.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, tự nhủ thằng nhãi Lý Trầm Chu đúng không đơn giản, ban đầu khi ở nước Bột Hải y đã tính kế mưu toan một lưới bắt gọn hai người trưởng Công chúa Tiết Linh Quân và Yến vương Tiết Thắng Cảnh, lúc ấy cũng đã liên lạc không ít môn phái giang hồ, bao gồm Kiếm Cung, Lạc Anh Cung đều có muôn vàn quan hệ với y, đâu ngờ bây giờ y lại thò cả tay về phía Cái Bang.

Tiết Chấn Hải nói: – Qua điều tra sơ bộ lão phu phát hiện ra tràng ám sát mình và các trưởng lão Cái Bang khác trước đó cũng là chủ ý của bọn chúng. Kiếm Cung và Lạc Anh Cung hẳn cũng có nhúng tay vào, còn chủ mưu sau lưng chính là Lý Trầm Chu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vất vả cho Tiết trưởng lão rồi.

Tiết Chấn Hải nói: – Đâu có vất vả gì, chuyện của Cái Bang lão phu tất nhiên phải cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, tuy nhiên các huynh đệ thuộc phân đà Giang Bắc này phần nhiều đều trung thành với Cái Bang, chỉ có Tần Dương Minh là bị tên gian tặc kia bịt mắt. Mấy ngày này lão phu đã bắt gọn tất cả những thành viên nòng cốt có khả nghi tham dự mưu phản, trên cơ bản đã quét sạch phản nghịch, sau đó đã chỉ định ra một tốp đầu lĩnh khác, nhưng lão phu bảo đảm trong tương lai sẽ không xuất hiện vấn đề tương tự nữa.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu.

Tiết Chấn Hải nói: – Lão phu có một việc muốn thỉnh giáo công tử, đám người tham dự mưu phản này nên xử lý thế nào?

Hồ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói: – Đây là chuyện của Cái Bang các người, ta nhúng tay vào chẳng phải là không tốt sao?

Tiết Chấn Hải cười khổ, nói: – Ta cũng biết là không nên hỏi ngài, nhưng xin chỉ thị của Công chúa thì người lại nói là tha chết cho bọn chúng. Xin thứ lão phu nói thẳng, đám người này đúng là từng có công với Cái Bang, nhưng sai lầm phạm phải lần này quá mức nghiêm trọng, dựa theo bang quy là đáng bêu đầu thị chúng.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ thầm trong bụng, Tiết Chấn Hải hiển nhiên không dám tự tiện làm chủ, Long Hi Nguyệt nhân từ nương tay, tất nhiên sẽ không chịu hạ lệnh giết chết đám phản tặc. Tiết Chấn Hải thỉnh giáo mình, không chỉ vì tỏ lòng tôn trọng, mà mặt trái còn là bởi không dám đảm đương trách nhiệm sát hại đồng môn. Theo ý của Hồ Tiểu Thiên thì đương nhiên là phải chém sạch đám phản tặc để miễn trừ hậu hoạn, nhưng nếu thật sự hạ sát lệnh này, người bên ngoài sẽ cho rằng hắn can thiệp vào nội chính của Cái Bang quá sâu.

Hồ Tiểu Thiên cân nhắc một lát rồi mới nói với Tiết Chấn Hải: – Phế võ công của bọn chúng đi, tạm thời giam vào ngục, cho bọn chúng một cơ hội hối cải làm người.

Nhưng trong lòng thì đã ngầm quyết định, chờ mọi chuyện dịu xuống rồi sẽ xử tử hết lũ tặc tử này.

Tiết Chấn Hải gật đầu, sau đó cáo từ rời đi, Hồ Tiểu Thiên tiễn lão ra ngoài. Đợi đến khi Tiết Chấn Hải đi khuất rồi mới quay người sang chỗ khác, đã thấy ở một góc xa xa có một thân ảnh cao lớn đang đứng, rõ ràng là Truyền công trưởng lão ngày xưa của Cái Bang, ân sư thụ nghiệp của Long Hi Nguyệt – Kiều Phương Chính.

Kiều Phương Chính trầm giọng khen: – Thị lực của Hồ công tử quả nhiên kinh người.

Hồ Tiểu Thiên buồn cười, chỗ ở của mình phòng thủ nghiêm ngặt, nhưng ở trước mặt cao thủ như Kiều Phương Chính đều như thùng rỗng kêu to, lão có thể xuất nhập tự do. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Kiều Phương Chính vẫn là mang đến niềm vui sướng cho Hồ Tiểu Thiên. Phân đà Giang Bắc tuy đã bình ổn, nhưng khó đảm bảo toàn bộ tai họa ngầm đã bị thanh trừ qua lần hành động này. Phía Cái Bang nhất định phải có một nhân vật cường đại đến trấn thủ, mà Kiều Phương Chính không thể nghi ngờ chính là lựa chọn tuyệt hảo.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta còn tưởng tiền bối đã đi rồi chứ.

Kiều Phương Chính thở dài nói: – Lão phu vốn muốn đi đấy, nhưng lại lo lắng cho đồ đệ của ta, sợ ngươi ức hiếp nàng, nên đành quay trở lại.