Chương 1983: Đại kết cục (Phần cuối).

Đúng vậy, mạng đã sắp mất thì thắng hay bại có ý nghĩa gì nữa đâu? Bất kỳ ai đều đấu không lại vận mệnh. Ông ta bỗng nhớ tới lão Hoàng đế Long Tuyên Ân, vì cầu sự trường sinh mà không từ thủ đoạn, không tiếc bất cứ giá nào. Năm ấy ông ta rất khinh bỉ hành vi của Long Tuyên Ân, nhưng bây giờ mình rốt cuộc đã hiểu, chính mình cũng không ngờ, hóa ra mình cũng sợ chết.

Từ Phượng Mi nói: – Muội… nếu muội chết đi… huynh…

Hồ Bất Vi che lại đôi môi bà ta, không cho bà ta nói tiếp, quãng thời gian này, ông ta đã phải chứng kiến quá nhiều cái chết, người ông ta lo lắng nhất là Từ Phượng Mi, ông ta thậm chí không tưởng tượng nổi mình sẽ đối mặt thế nào trước đả kích cái chết của nàng. Tuy nhiên, theo tình hình trước mắt thì đả kích cũng chỉ tạm thời thôi, mình cũng sống không được bao lâu, chỉ một thời gian nữa thôi là bọn họ sẽ lại được hội ngộ dưới suối vàng.

Hồ Bất Vi hạ giọng nói: – Ta đi xem thuốc nấu xong chưa…

Còn chưa ra đến cửa đã lại một tràng ho khan ập đến.

Lúc ngang qua hậu hoa viên, trông mặt đất đầy những chiếc lá rụng, ông ta mới sực nhớ ra phương Nam cũng đã vào đông rồi, tuy thời tiết không mấy lạnh, nhưng vẫn để lại dấu ấn của mùa màng. Lá rụng trong vườn cũng đã mấy ngày rồi không có người quét dọn, Dư Khánh Bảo lâu gần đây có rất nhiều người chết, bao gồm cả chàng thanh niên phiêu dật Từ Mộ Bạch kia, đệ tử Từ thị nối tiếp nhau chết đi, khiến cho Dư Khánh Bảo lầu ngày xưa đông đúc như trẩy hội giờ đây tiêu điều, vắng bóng hơi người. Tiểu nhị phục vụ trong lâu cũng lục tục rời đi, cả một cửa tiệm lớn như vậy không có ai quét dọn. Hồ Bất Vi chợt nhớ đến triều đình Thiên Hương quốc, vòng quyền lực mà mình khắc khổ kinh doanh, tỉ mỉ bài bố, nay cũng vì những người giữ vị trí quan trọng trong việc điều hành lần lượt đổ bệnh mà bắt đầu lung lay sắp đổ, tuy rằng chỉ cần mình sừng sững không ngã thì quyền lực Thiên Hương quốc cũng không thể thoát ly khỏi mình, thế nhưng với tình trạng hiện tại của mình thì liệu chống đỡ được mấy ngày đây?

Ông ta lại bụm miệng ho khan, ho đến nỗi còng cả người, trông như một con tôm to, chờ khi ông ta ngẩng đầu lên thì vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện đối diện với mình có thêm một người.

Hồ Tiểu Thiên ngạo nghễ, thân hình cao ngất thẳng tắp đứng đối diện với ông ta.

Hồ Bất Vi mở trừng hai mắt, xác định người đứng trước mặt mình không phải ảo ảnh.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu với ông ta, rồi nhẹ giọng nói: – Lâu rồi không gặp nhỉ?

Hồ Bất Vi đáp lại hắn bằng một tràng ho khan, sau khi bình ổn lại, mới thản nhiên cười nói với Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi đến giết ta hay sao?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, nhìn Hồ Bất Vi với ánh mắt thương hại, nói: – Chỉ đến thăm ông một chút thôi, bệnh tình của ông có vẻ nghiêm trọng lắm?

Hồ Bất Vi nói:

- Người đã già, không thể so được với lúc còn trẻ trung.

Hồ Bất Vi lại biết tổng bệnh tình của Hồ Bất Vi chẳng can hệ gì đến tuổi tác cả, hắn nói: – Trên dưới Từ thị đã có rất nhiều người ngã bệnh, nhất là những người có liên hệ máu mủ với Từ lão thái thái.

Hồ Bất Vi nói: – Dường như ngươi không hề gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bởi vì ta có sức miễn dịch đối với loại bệnh này.

Hồ Bất Vi nghi hoặc, mở to mắt nhìn hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta có thể cứu các người, tuy nhiên ông phải đáp ứng ta hai điều kiện.

Hồ Bất Vi nói: – Nhân lúc cháy nhà đi hôi của hay là ném đá xuống giếng đây? Quả nhiên không hổ là con trai của Hồ Bất Vi ta…

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên, hắn bước đến bên cạnh Hồ Bất Vi, vỗ vỗ lên vai ông ta và thấp giọng nói: – Quan hệ giữa ta và ông ra sao, kỳ thật ta còn rõ hơn ông nhiều. Với tình trạng hiện nay của ông, cơ bản không có khả năng trị khỏi căn bệnh này, nếu ta không ra tay, đám các người chắc chắn sẽ sống không quá hai tháng.

Hồ Bất Vi lặng thinh không nói, vì ông ta biết lời nói của Hồ Tiểu Thiên hoàn toàn là sự thật.

Hồ Tiểu Thiên tiếp tục: – Chỉ cần ông mang theo toàn bộ người Từ thị rời đi, và giao ra địa khố của lão thái thái, mọi sự tình trước đây coi như bỏ qua.

Gió xuân lại thổi xanh bờ Giang Nam, giữa màn sương khói mông lung, Hồ Tiểu Thiên và Lý Vô Ưu cùng khởi hành đến Kim Lãng Từ thị, mặc dù biết rõ bí mật của Từ lão thái thái nằm ngay tại Kim Lãng, nhưng nếu không có sự phối hợp của Hồ Bất Vi và Từ Phượng Mi, chỉ sợ cả đời bọn họ cũng khó lòng tìm được.

Cánh cửa chính nặng nề của kho lạnh vừa mở, một luồng khí lạnh buốt lập tức ùa ra, Hồ Tiểu Thiên giúp Lý Vô Ưu tiến vào, cảnh tượng trước mắt khiến hai người sửng sốt đến nỗi trợn mắt há mồm, nơi này rõ ràng là một kho lạnh ngầm hiện đại, Lý Vô Ưu quan sát chăm chú, đôi mắt đẹp lập lòe tia sáng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Toàn bộ hỏa chủng còn lại đều ở đây sao?

Lý Vô Ưu gật đầu, nàng cho xe lãn chạy đến trước một chiếc tủ lạnh, giơ tay nhấn mật mã, mở ra, giữa sương mù rét lạnh hiển lộ những dãy ống nghiệm. Nàng trầm giọng nói: – Ở đây chuyên cất giữ những hỏa chủng cao cấp nhất, lấy từ gien của các chuyên gia tuyệt đỉnh. Từ lão thái thái tuy lợi hại, nhưng lại không biết đâu là những hỏa chủng có giá trị trọng yếu nhất trong số hai vạn hỏa chủng này, người duy nhất nắm giữ chi tiết phân loại và danh mục chỉ có ta.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Có chuyên gia y học không?

Lý Vô Ưu gật đầu, lại mở ra một chiếc tủ đông khác, Hồ Tiểu Thiên liếc mắt cái liền phát hiện trên kệ thiếu mất một ống nghiệm, bèn chỉ vào chỗ trống và tò mò hỏi: – Hỏa chủng này đưa đến đâu rồi?

Lý Vô Ưu nói: – Qua lâu như vậy rồi, muốn chỉnh lý cho rõ ràng còn cần thời gian, huynh cho ta một thời gian ngắn, ta nhất định sẽ cho huynh một đán án.

Tìm được kho cất chứa hỏa chủng còn lại của Từ lão thái thái, giống như tìm được một kho báu trí tuệ khổng lồ, kiến tạo phi thuyền vũ trụ, vượt thời không, ngao du vũ trụ không còn là những giấc mộng xa vời, không thể chạm đến nữa. Hồ Tiểu Thiên tin chắc, qua không lâu nữa, hắn sẽ thành tựu một sự nghiệp vĩ đại chấn động cổ kim, mà mục đích của hắn không vì chinh phục, mà chỉ vì tìm kiếm.

Bình An thông minh lanh lợi, nhưng mãi đến hai tuổi mới bắt đầu học nói, từ đầu tiên bé gọi là “mẹ”, tuy nhiên đối tượng bé gọi mẹ không phải là Long Hi Nguyệt luôn đối đãi bé như con ruột, càng không phải Thất Thất luôn thích trêu đùa bé, cũng không phải bất kỳ vị hồng nhan tri kỷ nào của Hồ Tiểu Thiên.

Đột nhiên có một ngày, Bình An ghé bên giường Hoắc Tiểu Như, rành mạch gọi một tiếng “mẹ”.

Một tiếng “mẹ” này không ngờ lại thức tỉnh Hoắc Tiểu Như say ngủ nhiều năm qua, lúc ấy Hồ Tiểu Thiên đang ở bên cạnh, bất ngờ nghe Bình An mở miệng nói chuyện đã đủ giật mình, càng khiến hắn giật mình hơn nữa là Hoắc Tiểu Như luôn say ngủ trên giường không ngờ lại lên tiếng đáp lời:

- Con gái ngoan!

Hồ Tiểu Thiên cả kinh, đánh rớt luôn chén trà trên mặt đất, trợn mắt há mồm nhìn hai người, Bình An gọi Hoắc Tiểu Như là mẹ, nhưng mẹ ruột của bé là Tu Di Thiên mà?

Hoắc Tiểu Như rõ ràng không có khả năng thức tỉnh, nhưng nếu nàng không tỉnh thì làm sao lên tiếng đáp lời được chứ, dường như nàng luôn biết Bình An là con gái mình, như thể mọi chuyện hoàn toàn chính đáng, thuận lý thành chương.

Hoắc Tiểu Như từ trên giường ngồi dậy, tóc mây tán loạn, mở ra đôi mắt đẹp, sắc mặt hồng hào, cứ như nàng chưa từng ngủ suốt ba năm, mà chỉ nghỉ ngơi chốc lát thôi. Nàng nhìn Hồ Tiểu Thiên, gương mặt mang một nét quyến rũ tận xương, yêu kiều nói:

- Đồ ngốc, huynh không nhận ra ta sao?

Hồ Tiểu Thiên há to mồm, cái cằm vì kinh ngạc mà như muốn rơi tọt xuống đất: – A…

Hoắc Tiểu Như nhẹ nhàng xuống giường, dang tay đón lấy con gái, ngón tay vân vê miếng ngọc bội trước ngực Bình An, chiếc ngọc bội vốn một màu xanh thẳm giờ lại trở nên tinh khiết hoàn mỹ, vết nứt ở giữa cũng biến mất tăm.

Hồ Tiểu Thiên vẫn đang ngơ ngác nhìn, cả người ngớ ngẩn.

Hoắc Tiểu Như liên tục hôn hít gương mặt nhỏ nhắn, tròn trĩnh, phấn nộn của Bình An, dịu dàng thủ thỉ: – Con gái ơi, Hồ Tiểu Thiên đối đãi với con có tốt không, mấy năm nay hắn và đám mẹ kế kia có bao giờ ăn hiếp con không?

Bình An cười rộ lên, đáp: – Không có đâu ạ, cha thương con lắm, các mẹ khác đều tốt với con.

Cô bé vươn cánh tay nhỏ nhắn ôm lấy cổ Hồ Tiểu Thiên, kéo bộ mặt vẫn còn chìm trong mộng của Hồ Tiểu Thiên qua, để cho mặt của Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Tiểu Như dán vào nhau.

Hồ Tiểu Thiên hoang mang: – Nàng…

Hoắc Tiểu Như nói: – Đừng nói gì nữa, cũng đừng hỏi gì hết, huynh hoa tâm như vậy, rốt cuộc có thể phân biệt những người phụ nữ của mình không?

Hồ Tiểu Thiên thẫn thờ đáp: – Phân biệt được!

- Nói nghe xem!

Hồ Tiểu Thiên nhìn Bình An, dẫu sao cũng có mấy lời không tiện nói ra trước mặt con nít.

Hoắc Tiểu Như thả Bình An xuống, bảo Bình An đi ra ngoài, Bình An vừa ra ngoài liền vui sướng hô to: – Mẹ con tỉnh rồi, mẹ con tỉnh rồi!

- Phân biệt thế nào? Hoắc Tiểu Như nhìn Hồ Tiểu Thiên với ánh mắt mê hoặc, tràn đầy khiêu khích.

Hồ Tiểu Thiên ho khan một tiếng, nói: – Khác ở chỗ… Hoắc Tiểu Như còn là một cô nương, mà Tu Di Thiên đã sớm là phụ nữ chân chính rồi…

Bốp! Hồ Tiểu Thiên ăn một quyền cứng rắn của Tu Di Thiên: – Hôm nay ta sẽ cho huynh biết lão nương rốt cuộc là ai…

- Không xong, không xong, Hoắc cô nương tỉnh lại rồi, đang đánh nhau với Vương gia, cả Vương phủ loạn đến nỗi gà bay chó sủa, Vương phi nương nương mời Người mau mau qua đó… Lương Đại Tráng thở hồng hộc chạy đến trước mặt Lý Vô Ưu bẩm báo, Lý Vô Ưu tuy không phải thê thiếp của Hồ Tiểu Thiên, nhưng là một tri kỷ mà hắn tôn trọng nhất, cho nên hễ Vương phủ có bất kỳ sự tình gì đều thông báo đến chỗ nàng, gặp vấn đề khó giải quyết luôn nhờ nàng đến giúp.

Lý Vô Ưu nhíu mày, một trang giấy đang cầm trên tay nàng nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, tờ giấy này nàng còn chưa kịp đưa đến cho Hồ Tiểu Thiên, bên trên ghi chép giới thiệu cuộc đời của một người: Hồ Thiên, nam, chuyên gia ngoại khoa, chủ nhiệm, bác sĩ khoa não, sinh vào tháng bảy năm 1986, đột tử vào năm 2014, nguyên nhân cái chết không rõ…