Chương 1609: Sự thật mà nàng chưa biết (hạ).

Tần Vũ Đồng trừng mắt nhìn hắn nói: – Đến tột cùng ngươi muốn như thế nào?

Đúng lúc này bọn An Địch đi tới, ngay cả khi Tần Vũ Đồng hận không thể khiến Hồ Tiểu Thiên đem tất cả mọi chuyện nói hết với mình, nhưng cũng không tiện trước mặt người khác truy vấn, bèn nhỏ giọng nói: – Không cho ngươi đi, ta có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi.

Hồ Tiểu Thiên cười cười, đi đến trước mặt An Địch.

An Địch hướng về phía hắn ôm quyền nói: – Đa tạ Hồ công tử giúp đỡ, lần này nếu không có sự giúp đỡ của người, không biết huynh đệ Cái Bang chúng tôi còn có bao nhiêu người chết vô ích nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi huynh đệ của ta đối với ta không cần phải khách khí như vậy.

Hắn vỗ vai An Địch nói: – Phải cảm ơn nên cảm ơn Tần cô nương, ta cũng không có bản lĩnh chữa khỏi bệnh cho huynh đệ ngươi.

An Địch nhìn về phía Tần Vũ Đồng xa xa thoáng chút ngượng ngùng nói: – Tần cô nương tính tình có chút cổ quái, hay là Hồ công tử thay tôi tạ ơn cô nương đi.

Hồ Tiểu Thiên tiến đến bên bả vai An Địch, thấp giọng nói: – Ta phải đi rồi. An huynh có tính toán gì không?

An Địch nói: – Mục trưởng lão lần này đến đây, chính là muốn dẫn đầu chúng ta đem thế lực của cha con Thượng Quan Thiên Hỏa tẩy trừ ra bên ngoài.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, nghe ý tứ trong lời nói của y, trong chốc lát những người này sẽ không rời đi. Hắn dặn dò: – An huynh hãy nhớ, nhất định không được hành động thiếu suy nghĩ, thế lực sau lưng cha con Thượng Quan Thiên Hỏa vô cùng lớn, ta không muốn thấy bi kịch của Tiết trưởng lão lại một lần nữa xảy ra.

An Địch nói: – Quân tử báo thù mười năm chưa muộn, bi kịch của Tiết trưởng lão cũng là bài học để chúng ta rút ra kinh nghiệm xương máu. Việc cấp bách bây giờ cũng không phải là cái giá phải trả để tìm ra bọn chúng, mà là giải quyết chuyện Giang Bắc phân đà.

Y cười cười nói: – Tái Ông mất ngựa chưa biết họa hay phúc. Trận dịch bệnh lần này cũng ảnh hưởng rất lớn đến Giang Bắc phân đà, Hồ công tử và Tần cô nương đã giúp chúng tôi một đại ân. Trải qua chuyện lần này, suy nghĩ của các huynh đệ trong bang đều tin tưởng rất nhanh có thể giống như trước đây rồi.

Hồ Tiểu Thiên nghe nói giải quyết chuyện Giang Bắc phân đà có hi vọng cũng có chút vui mừng.

Hai người trò chuyện một lát, hắn trở lại bên cạnh Tần Vũ Đồng. Lúc này Tần Vũ Đồng đang tỉ mỉ hướng dẫn Phàn Linh Nhi cách dùng thuốc, Hồ Tiểu Thiên kiên nhẫn ở một bên chờ đợi. Đợi cho đến khi Tần Vũ Đồng nói xong, đi đến bên cạnh hắn, Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cũng không có việc gì, chỉ là trước khi đi đến nói với nàng một tiếng.

Tần Vũ Đồng nói: – Ta tiễn ngươi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng đi được sao?

Tần Vũ Đồng nói: – Linh Nhi đã nắm rõ. Ta ở đây hay không cũng như vậy thôi.

Hai người một trước một sau ra khỏi Thần Nông xã, Tần Vũ Đồng quay đầu nhìn lại tấm biển Thần Nông xã.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu Liễu tiên sinh dưới suối vàng biết, Thần Nông xã có thể một lần nữa khai trương, tất nhiên sẽ mỉm cười nơi chín suối.

Tần Vũ Đồng nói: – Việc này phải cảm ơn ngươi, nếu không phải ngươi thuyết phục Tiết Đạo Minh, Thần Nông xã cũng sẽ không có cơ hội thoát khỏi cảnh đen tối.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Ta cũng không dám kể công, nếu không phải nàng ra tay hóa giải tình hình dịch bệnh lần này, chỉ sợ bây giờ Ung đô đã ngập trong tiếng kêu than rồi.

Tần Vũ Đồng nói: – Triều đình tranh đấu, bách tính trăm họ vô tội, từ xưa đến nay ngươi tranh ta đoạt, kẻ mạnh tranh giành, đến cuối cùng người chịu khổ vẫn là dân chúng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng thật lương thiện.

Tần Vũ Đồng nói: – Vừa rồi không phải là ngươi cố ý nói cho ta biết những chuyện kia chứ?

Hồ Tiểu Thiên hỏi ngược lại: – Nàng tin sao?

Tần Vũ Đồng không trả lời hắn ngay, mà nhỏ giọng nói:

- Chúng ta tìm một nơi yên tĩnh rồi nói.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đồng ý với Đổng thiên tướng, buổi trưa hôm nay đến quý phủ của y uống rượu, bằng không nàng đi cùng ta, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện.

Tần Vũ Đồng do dự một chút, rốt cuộc vẫn gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên ngồi xe ngựa đến, để xe ngựa của mình chờ ở đây, cùng Tần Vũ Đồng lên xe ngựa, phu xe ngựa thúc ngựa chạy thẳng đến phủ đệ Lại bộ thượng thư Đổng Bính Thái.

Tần Vũ Đồng quay mặt đi, không ngờ đem mặt nạ tháo xuống, lúc này Hồ Tiểu Thiên mới nhớ đến lời đề xuất vừa rồi, khi nàng ở cùng hắn không được tiếp tục mang mặt nạ, không nghĩ đến Tần Vũ Đồng quả nhiên tuân thủ lời hứa, đôi mắt nhìn thẳng dung nhan khuynh quốc khuynh thành của Tần Vũ Đồng, thấp giọng nói: – Ta chỉ sợ cơm trưa ăn sẽ không ngon rồi.

Tần Vũ Đồng trừng mắt nhìn hắn nói: – Bộ dạng của ta dọa ngươi rồi sao?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Xinh đẹp tuyệt trần, nhìn nàng xinh đẹp như vậy, ta đâu còn tâm trí ăn cơm.

Tần Vũ Đồng đối với lời khen của hắn bịt tai không thèm nghe, hạ giọng nói: – Ta đã đọc một số thứ trên một quyển sách, những chuyện ghi trên đó cùng với nhận thức của ta có những bất đồng rất lớn.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: -Tạo hóa tâm kinh?

Chủ nhân Mi Trang từng ép Tần Vũ Đồng giao quyển sách này, thậm chí vì quyển Tạo hóa tâm kinh này mà vứt bỏ Bản đồ da người, đủ để chứng minh quyển sách này đối với ả vô cùng quan trọng.

Tần Vũ Đồng nói: – Quyển sách kia ghi lại không ít phương pháp dùng độc, thực lực của Ngũ Tiên Giáo sở dĩ có thể phát triển đến như ngày hôm nay, có thể nói tất cả đều do quyển sách này đem lại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chủ nhân Mi Trang với nàng có quan hệ như thế nào?

Không đợi Tần Vũ Đồng trả lời, hắn liền nói: – Nếu ta đoán không sai, chủ nhân Mi Trang và mẫu thân nàng còn có cả sư phụ nàng Nhậm Thiên Kình tất cả đều là đồng môn.

Tần Vũ Đồng yên lặng gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có cảm thấy chủ nhân Mi Trang, Nhậm Thiên Kình thực lực của những người đó vượt xa tưởng tượng hay không?

Tần Vũ Đồng nói: – Bọn họ cũng đã là đệ nhất cao thủ rồi.

- Chuyện của sư phụ ta giải thích như thế nào? Người võ công cái thế, kiếm pháp vô song, cuối cùng rõ ràng vẫn là bị người khác thao túng, chỉ sợ không hẳn chỉ là tài năng võ công để giải thích. Thiên ảo ma nhãn còn có chuôi kiếm quang này của ta nữa phải giải thích như thế nào?

Đôi mày thanh tú của Tần Vũ Đồng nhãn lên, cắn cắn môi anh đào nói: – Những thứ kia vốn là không thuộc về thế giới này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có vài người vốn cũng không thuộc về thế giới này.

Hắn lẳng lặng nhìn Tần Vũ Đồng, Tần Vũ Đồng lập tức hiểu ý tứ của hắn, hắn ở đây là nói hai người bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Kỳ thật sao trên trời mà chúng ta thấy đều là các thế giới, tuy rằng thoạt nhìn chúng ta nghĩ có thể chạm tay tới, nhưng nó lại cách chúng ta rất rất xa. Với tình trạng hiện giờ của thế giới này, chúng ta căn bản không thể đi đến các thế giới ấy, nhưng mà người trên các thế giới đó, bọn họ có vốn khoa học kỹ thuật vượt qua nơi này, chỉ cần họ nguyện ý, họ có thể đi vào thế giới này bất kỳ lúc nào.

Tần Vũ Đồng nhỏ giọng nói: – Chuyện ngươi vừa nói chính là chuyện xưa, chính là có một người to lớn màu lam đến thế giới này?

- Không phải là chuyện xưa, là sự thật, ta tận mắt nhìn thấy hai chiếc đầu lâu.

Hồ Tiểu Thiên hướng đến gần Tần Vũ Đồng một chút, Tần Vũ Đồng vẫn chưa né tránh, hắn thấp giọng nói:

- Những kẻ thiên ngoại lai khách kia bị Đại Khang bắt được hai người cũng đã bị giết chết, những người khác đã bỏ trốn, bọn họ không có cách nào trở về, chỉ có thể thích ứng ở thế giới này, cố gắng sống sót, bọn họ cũng sẽ có hậu duệ.

Hồ Tiểu Thiên nói tới đây, đột nhiên dừng lại, nhìn qua Tần Vũ Đồng.

Tần Vũ Đồng bị hắn nhìn có chút mất tự nhiên: – Ngươi nhìn chằm chằm ta làm gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta hoài nghi Nhậm Thiên Kình, Hồng Bắc Mạc, chủ nhân Mi Trang còn có mẫu thân của nàng nữa đều là hậu duệ của bọn họ.

Tần Vũ Đồng nhỏ giọng nói:

-Nói bậy!

Tiếng phản bác này lại yếu ớt, Hồ Tiểu Thiên nói mẫu thân của nàng là hậu duệ của thiên ngoại lai khách, chẳng khác nào bảo nàng là hậu duệ của thiên ngoại lai khách? Nàng xoay mặt, vén rèm xe lên, nhìn nhìn bên ngoài, một hồi lâu mới buông màn xe xuống, một lần nữa quay đầu lại, hạ giọng nói: – Vừa ăn cướp vừa la làng, nói không chừng ngươi mới là hậu duệ của thiên ngoại lai khách.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Ta đã đem lai lịch của ta nói hết với nàng một lần, tin hay không là tùy nàng.

Tần Vũ Đồng nói: – Ngươi không cảm giác chuyện xưa này thực sự quá hoang đường hay sao?

Hồ Tiểu Thiên đem chuôi kiếm quang ra: – Vậy nàng cho ta một giải thích hợp lý?

Tần Vũ Đồng nhìn kiếm quang cũng không thể nói gì hơn, nàng cắn cắn môi anh đào nói: – Nếu giả thiết của ngươi tất cả đều là sự thật, ngươi định làm như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu đám người kia muốn chiếm lĩnh thế giới này, mang đến thế giới này chết chóc và chiến tranh, nàng chọn đứng bên nào?

Tần Vũ Đồng không có chút suy nghĩ nào, liền trả lời: – Nơi này mới là nhà của ta!

Nàng đưa ra một đáp án rất rõ ràng.