Chương 1863.2: Cân bằng (thượng).

Tiết Linh Quân cũng không biết lời hắn nói là thật hay giả, một đôi con ngươi trong sáng toát ra phong tình vạn chủng, ánh sáng dịu nhẹ, động lòng người nói: – Trong lòng Vương gia chán ghét ta như vậy? Ta vừa đến ngài đã muốn đi?

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả: – Quân tỷ hiểu lầm ý tứ của ta rồi.

Hắn mời Tiết Linh Quân ngồi xuống, kỳ thật đối với mục đích Tiết Linh Quân đến đây hắn rõ ràng, nhưng vẫn đang giả bộ hồ đồ nói: – Quân tỷ hôm nay đến đây không biết có gì chỉ bảo?

Tiết Linh Quân nói: – Chẳng lẽ người ta không có việc gì thì không thể đến nhà trò chuyện? Đi sứ đến Đại Khang các ngươi cứ phải cổng chính không ra, cổng phụ không bước, phải ở bên trong dịch quán giống như tội phạm vậy sao?

Hồ Tiểu Thiên nghe ra ngụ ý của nàng, mỉm cười nói: – Quân tỷ oán khí thật lớn, tiểu đệ ở bên ngoài dịch quán của quý quốc bố trí binh mã cũng chỉ là vì an toàn của sứ đoàn quý quốc mà nghĩ, dù sao trước đây đã xảy ra sự tình Hắc Hồ Công chúa bị cướp đi, luận đến tư sắc, luận đến phong tình, luận đến địa vị trong lòng ta, vẫn là Quân tỷ phải so với vị Hắc Hồ tiểu công chúa kia trọng yếu hơn nhiều lắm, cho nên tiểu đệ mới phải dùng biện pháp tăng cường phòng ngự. Quân tỷ sẽ không bởi vì chuyện này mà hiểu lầm hảo ý của ta chứ?

Tiết Linh Quân thầm than thằng nhãi này lưỡi nở hoa sen, cái chết đều bị hắn nói thành sống, dù thế nào đạo lý đều thuộc về hắn, sâu thẳm thở dài nói: – Vương gia nếu là quả thật nghĩ như vậy, cũng sẽ không tiến vào bên trong dịch quán ta điều tra rồi.

Nàng hướng sát vào Hồ Tiểu Thiên một tí, nhỏ giọng nói: – Bên trong giếng cạn kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Quân tỷ hỏi ta, ta còn muốn hỏi lại tỷ đây, bất quá ta cũng là không tin Quân tỷ sẽ làm sự tình bắt cóc Hắc Hồ Công chúa phá hư hòa đàm.

Tiết Linh Quân ngồi thẳng người, nụ cười trên mặt đột nhiên thu lại nói: – Ta tự nhiên sẽ không làm loại chuyện này, tất nhiên là có người muốn vu cáo hãm hại ta.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta cũng tin tưởng nhân phẩm của Quân tỷ, lần này tất nhiên là có người muốn đội trên đầu tỷ một cái bô.

Tiết Linh Quân nghe hắn nói như vậy, cảm giác có phần khó nghe, có chút chán ghét nhíu mày. Rút ra khăn gấm xoa cái trán nói: – Đều nói nắng gắt cuối thu lợi hại, hôm nay ta xem như thấy được, đúng rồi, ta nghe nói Hắc Hồ Công chúa đã được cứu ra rồi hả?

Hồ Tiểu Thiên cười gật đầu một cái nói: – Quân tỷ tin tức thật đúng là linh thông, nếu như còn không có giải cứu ra, Hắc Hồ sứ đoàn như thế nào lại cam tâm rời đi chứ?

Tiết Linh Quân nói: – Nói như vậy Hoàn Nhan Liệt Tân và Vĩnh Dương Công chúa đều chưa kịp gặp nhau sao?

Hồ Tiểu Thiên biết rằng nàng nói bóng gió muốn từ mình hỏi tin tức, cười tủm tỉm gật đầu nói: – Không dối gạt Quân tỷ, bên Hắc Hồ đem sự tình Tây Mã Công chúa mất tích đổ lỗi đến trên người ta, cho là ta không có thành ý hơp tác, cho nên giận mà rời đi, lần này Quân tỷ đã hài lòng chưa.

Tiết Linh Quân ha hả cười nói: – Lời ấy sai rồi, sự tình hai nước các ngươi cùng ta lại có quan hệ gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hắc Hồ nếu là quả thật cùng với Đại Khang đạt thành công thủ đồng minh, gặp khó khăn nhất hẳn là Đại Ung đi?

Tiết Linh Quân cắn môi, sự tình này ai cũng thấy rõ, không phải nàng có thể phủ nhận, nàng lạnh nhạt nói: – Chỉ cần có người nhìn xa trông rộng cũng sẽ không lựa chọn cùng người Hồ kết minh, nhìn chung lịch sử người Hồ từ trước đến nay làm việc xảo trá, bằng mặt mà không bằng lòng, nếu là Đại Khang thật sự lựa chọn cùng Hắc Hồ kết minh, chính là tự rời bỏ Trung Nguyên, cho dù liên kết đem Đại Ung tiêu diệt thành công, kế tiếp Hắc Hồ muốn thâu tóm chính là các ngươi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Loại chuyện này rất khó nói, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, chỉ cần nắm chắc thời cơ, làm sao biết Đại Khang không thể đem hai nước các người một lưới thâu tóm.

Tiết Linh Quân cười lạnh nói:

- Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, đừng quên phía sau của các ngươi còn có Thiên Hương quốc.

Hiện tại tình huống của nước nào cũng đều không lạc quan, đây cũng là nguyên nhân Tiết Linh Quân có gan cùng Hồ Tiểu Thiên cò kè mặc cả.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu cười: – Cho nên nói dĩ hòa vi quý, ta tốt, tất cả mọi người cùng tốt, làm gì phải tranh giành đánh nhau, muốn phải cho đầu rơi máu chảy.

Tiết Linh Quân buồn bã nói: – Chẳng lẽ ngươi đã quên, mục đích của ta lần này đi sứ là vì hòa bình mà đến, ta là lấy ra đủ thành ý.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tỷ có biết hay không Hắc Hồ Công chúa đến tột cùng là bị người nào bắt cóc?

Tiết Linh Quân lắc đầu nhưng trong lòng thầm nghĩ, còn không phải là ngươi sao? Mọi người đều biết rõ sự tình trong lòng cần gì phải tiếp tục vừa ăn cướp vừa la làng đâu này?

Tâm cơ và lòng dạ con người thường thường theo tuổi mà không ngừng tăng lên, mặc dù biết rất rõ đối phương là đang nói dối, nhưng vẫn sẽ không tại trước mặt đối phương vạch trần. Tiết Linh Quân đối với việc nói chuyện lá mặt lá trái đã thành thói quen, trong ngoài không đồng nhất, nội tâm của nàng sớm đã được ẩn giấu sâu dưới vẻ bề ngoài đa tình quyến rũ, thậm chí ngay cả chính nàng cũng đã quên mất bộ dáng chân thật của mình. Xuất phát từ đủ loại mục đích, nàng nhất định phải không ngừng ngụy trang tiếp tục, nhưng nàng lại phát hiện, một nữ nhân quá thông minh cũng không phải chuyện gì tốt, nam nhân bình thường đều không thích nữ nhân so với hắn thông minh hơn, mặc dù vậy hiện giờ mình coi như cố gắng giả bộ bị mê hoặc thì người khác cũng sẽ không tin tưởng.

- Chẳng lẽ là người Hắc Hồ tự biên tự diễn? Tiết Linh Quân trong lòng cười lạnh, Hồ Tiểu Thiên trước đem mũi nhọn chỉ hướng chính mình, đợi cho sứ đoàn Hắc Hồ đi rồi lại trả đũa, đem tội danh chỉ hướng Hắc Hồ, kẻ này thật đúng là âm hiểm.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, lời nói xoay chuyển: – Quân tỷ có biết tin tức của Yến vương?

Tiết Linh Quân nao nao, Hồ Tiểu Thiên nói như vậy chẳng lẽ ý nghĩa Nhị ca và chuyện này có liên quan? Nàng chậm rãi lắc đầu nói: – Đã thật lâu không có tin tức của hắn, hắn mưu hại mẫu hậu, ý đồ đảo điên triều đình, Đại Ung sớm không dung thứ, không biết lúc này đã trốn tới nơi nào.

Tiết Linh Quân không biết tung tích của Tiết Thắng Cảnh là thật, nhưng nàng cũng không tin tưởng những tội danh thêu dệt này. Lúc trước hết thảy mọi thứ phát sinh ở Từ Ân viên nàng đều thấy toàn bộ, tự nhiên rành mạch, Tiết Thắng Cảnh cố nhiên không phải là người tốt lành gì, nhưng ở đây lại có người nào sạch sẽ? Bao gồm chính nàng, có ai không phải là vì lợi ích của mình? Thắng làm vua, thua làm giặc, Tiết Thắng Cảnh và Lý Trầm Chu không có gì khác nhau, đều là dã tâm bừng bừng, chẳng qua Tiết Thắng Cảnh đã trở thành kẻ bại trận mà thôi.

Nhưng mà Tiết Thắng Cảnh thoát đi khiến cho Lý Trầm Chu không an tâm, cho đến hiện tại y đều không có buông tha cho việc truy tìm Tiết Thắng Cảnh, nhưng Tiết Thắng Cảnh xác thực là người có khả năng, chẳng những thuận lợi trốn ra Từ Ân viên, hơn nữa đến nay vẫn tiêu dao bên ngoài.