Chương 1526.1: Cuộc vật lộn sinh tử (thượng).

Chân Hồ Tiểu Thiên còn chưa chạm đến thì quả cầu tuyết đã nứt toác ra, thân hình Cương Ba Lạp tái xuất hiện. Gã thò ra một tay tóm lấy chân phải Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên gặp nguy ko sợ, đại kiếm trong tay phải đâm về hướng mặt Cương Ba Lạp.

Cương Ba Lạp tay trái bắt lấy chân phải Hồ Tiểu Thiên, tay phải chụp ra nắm giữ mũi kiếm. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy trước ngực gã lộ ra sơ hở, lập tức vung quyền trái đánh tới.

Nắm tay giã trên người Cương Ba Lạp như đánh trúng một khối sắt, mặt Cương Ba Lạp không hề biến sắc. Ngay khoảnh khắc gã khống chế đòn công kích của Hồ Tiểu Thiên, cả người đã nhào vào Hồ Tiểu Thiên. Xác thực là vậy, phiên tăng chọn cách vật lộn như đấu vật.

Hồ Tiểu Thiên chưa bao giờ gặp qua một cao thủ nào lại dùng đấu pháp vật lộn. Tay chân hai người quấn lấy nhau, ngã chồng lên nhau trên đồng tuyết. Ở tình huống này, đại kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên cơ bản không có lấy chút tác dụng, hắn chỉ đành buông bỏ đại kiếm, quyền trái hung hãng giã lên mặt Cương Ba Lạp bôm bốp, Cương Ba Lạp lại không có bất kỳ phản ứng nào. Lực quyền của Hồ Tiểu Thiên lúc này đủ để đập bia phanh đá, song xương cốt Cương Ba Lạp cứng rắn như sắt vậy, vả lại gã dường như không biết đau, thậm chí trúng đòn liên tiếp của Hồ Tiểu Thiên mà sức chiến đấu chẳng mảy may hề hấn. Hai chân gã cuốn lấy thân mình Hồ Tiểu Thiên, hai tay ôm lấy Hồ Tiểu Thiên, tựa hồ một cây cổ thụ bám rễ.

Cả đời Hồ Tiểu Thiên chưa từng bị một gã đàn ông nào tiếp xúc thân mật như thế. Sau khi hai người té ngã trên tuyết thì bắt đầu trập trùng lãn xuống dọc theo triền núi. Để tránh bị tổn thương quá lớn, Hồ Tiểu Thiên cũng bắt chước Cương Ba Lạp, cố gắng cuộn lại thân thể của mình. Cứ như vậy, hai người họ ôm nhau như một viên cầu, cùng nhau lãn lộn xuống triền núi, tuyết bám lên người họ ngày càng nhiều, lấy bọn họ làm tâm bao thành một quả cầu tuyết khổng lồ.

Đám cao thủ Hắc Hồ do Hắc Bạch song thi dẫn đầu bắt gặp tình hình tiến triển thành ra như vậy, chỉ có thể luống cuống tay chân truy đuổi theo sau thôi.

Hạ Trường Minh luôn quan sát tình hình chiến đấu từ trên không cũng hoảng hồn, rối rít chỉ huy tuyết điêu và phi kiêu đuổi theo sát quả cầu tuyết.

Cầu tuyết càng lãn càng to, Hồ Tiểu Thiên và Cương Ba Lạp luân phiên nhau lật lên lật xuống, chỉ cần có cơ hội là Hồ Tiểu Thiên liền đánh đấm lên người Cương Ba Lạp, Cương Ba Lạp vẫn dĩ bất biến ứng vạn biến, khư khư ôm chặt lấy Hồ Tiểu Thiên, càng siết càng chặt, Hồ Tiểu Thiên cảm thấy không khí trong phổi mình cơ hồ sắp bị thằng nhãi này đè ép ra hết rồi. Bốn phía tối đui, mọi âm thanh mất hút, này không phải do mắt và tai hắn bị tật gì, mà bởi hai người họ đã bị cầu tuyết bao bọc hoàn toàn bên trong, ngay cả muốn công kích Hồ Tiểu Thiên cũng không thể. Bình sinh Hồ Tiểu Thiên chưa một lần tác chiến chật vật như tình cảnh ngày hôm nay, hai quyền đấm đều bị bão trụ, cả một thân bản lĩnh lại không sử xuất được.

Trong lúc hai người họ giằng co bên trong cầu tuyết, người ở phía ngoài lại không rõ tình trạng trong đó thế nào, chỉ thấy quả cầu tuyết dạt dào sức sống mà lãn. Đám cao thủ Hắc Hồ hô hoán đầy khiếp sợ, địa hình nơi này bọn chúng rất quen thuộc, về phía trước cách đó không xa chính là Toái Cốt nhai, cao hơn trăm trượng, quả cầu tuyết nếu còn tiếp tục lãn nhanh như vậy chẳng mấy chốc sẽ tới Toái Cốt nhai. Nếu từ trên bờ vực rơi xuống, cho dù Cương Ba Lạp võ công cao cường cách mấy cũng khó tránh số phận tan xương nát thịt.

Trong lúc nguy cấp, Hồ Tiểu Thiên vận khởi huyền công, vì để thoát khỏi khốn cảnh trước mắt hắn bất chấp sử dụng Hư Không đại pháp, nếu không hút cạn nội lực của gã phiên tăng, chỉ e mình sẽ bị gã dây dưa đến cùng. Hai người tiếp xúc gần sát như vậy đích thực là cơ hội tuyệt vời để tận dụng Hư Không đại pháp. Tay phải Hồ Tiểu Thiên tức thời khống chế mạch môn đối phương, biển khí đan điền hình thành một con lốc xoáy hư không thật lớn, thử hút lấy nội lực trong thân thể Cương Ba Lạp, song mặc cho hắn cố gắng thế nào, kinh mạch của đối phương cứ như bị phong bế toàn bộ, hút không được tí tẹo nội lực. Hồ Tiểu Thiên thầm than không xong, phương thức tu luyện võ công của phiên tăng có vẻ khác biệt hoàn toàn với võ giả Trung Nguyên, Hư Không đại pháp không có chút tác dụng nào với gã.

Quả cầu tuyết khổng lồ đã lãn đến bên vách núi, đám cao thủ Hắc Hồ ồn ào phát ra những tiếng kêu quái gở, song bọn họ có sợ hãi cũng đều vô dụng, đã không còn kịp ngăn chặn quả cầu tuyết rơi xuống vực rồi.

Khi đến sát mép vực, cầu tuyết nảy lên một cái, bay tới trước một quãng ngắn, sau đó thẳng tắp rơi xuống vực thẳm giữa màn trời ngợp tuyết.

Mặc dù Hồ Tiểu Thiên đang bị nhốt trong quả cầu, vẫn cảm nhận được cái cảm giác không trọng lực bất ngờ ập tới, đáy lòng trở nên trầm trọng, than thở, thôi rồi, chẳng lẽ bọn họ đang rơi xuống vực?

Cầu tuyết vừa mới rơi xuống thì từ bên dưới vực thẳm bốc lên một tầng mây đen bí ẩn, hóa ra là phi kiêu kịp thời đuổi tới dang mở hai cánh, dùng lưng gánh quả cầu tuyết. Phi kiêu dũng mãnh phi thường song vẫn không đủ sức chịu tải quả cầu quá lớn này, tuy nhiên nó vẫn có tác dụng giảm xóc lực rơi của cầu tuyết.

Ầm! Quả cầu tuyết thình lình nổ vỡ tung, phi kiêu hoảng sợ kêu to, một cỗ xung lực nện xuống từ bên trên đẩy phi kiêu xuống dưới, đồng thời kéo giãn khoảng cách của nó với hai người phía trên. Một mảng lớn lông trên lưng phi kiêu bị chấn bay tán loạn.

Quả cầu tuyết nổ tung, Hồ Tiểu Thiên và Cương Ba Lạp lại lần nữa hiến mình vào trong tuyết. Lúc này, Hồ Tiểu Thiên mới thấy rõ tình cảnh của mình, sợ tới mức suýt nữa hét lên, chưa kịp hét là do bị cái đầu thép của Cương Ba Lạp hung hãng đập trúng sống mũi hắn. Hồ Tiểu Thiên bị Cương Ba Lạp đập đến mắt tóe ngàn sao, tay phải của hắn vừa vặn rút ra khỏi sự trói buộc của Cương Ba Lạp. Hắn giơ lên hai ngón tay dữ tợn đâm vào hai mắt Cương Ba Lạp, Cương Ba Lạp kịp nhắm mi mắt, Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng mình có thể đâm thấu hốc mắt gã, song nơi ngón tay đâm vào lại dẻo dai như cao su, không cách nào chọc vào vành mắt gã được. Thiết công của Cương Ba Lạp phải công nhận là kinh thế hãi tục.

Cương Ba Lạp lại ngửa ra sau, ý đồ cụng đầu Hồ Tiểu Thiên phát nữa. Hồ Tiểu Thiên cảm giác được hai dòng nóng hổi chảy xuống mũi mình, không phải nước mũi thì là máu mũi. Hắn không cho phép Cương Ba Lạp chơi đòn đó nữa, bị thằng cha này cụng phát nữa chắc hủy nhan luôn. Hồ Tiểu Thiên chúi người tới, dùng mặt ép sát mặt Cương Ba Lạp, thoạt nhìn như hai người đang thân mật, thực tế là đang đánh đấm liều mạng.

Phi kiêu lại bay vút tới, vừa rồi quả cầu tuyết nổ tung khiến phi kiêu bị chút sây sát, tuy nhiên nó cực kỳ linh tính, biết nếu cứ mặc cho chủ nhân rơi xuống, nhất định sẽ thịt nát xương tan. Lần này nó không lấy thân mình chịu tải trọng lượng hai người nữa, mà từ bên trên áp sát tới, sau đó vươn ra cặp vuốt to đùng quắp lên đầu Cương Ba Lạp, dù sao bọn họ ôm nhau sát rịt, chỉ cần bắt được người này là giữ được người kia.

Đổi thành người bình thường mà đầu bị phi kiêu quắp như thế, có lẽ đầu lâu đã bị vỡ nát rồi, thế nhưng Cương Ba Lạp vẫn tỉnh bơ, không việc gì. Hồ Tiểu Thiên thấy Cương Ba Lạp bị phi kiêu khống chế đầu, biết cơ hội của mình đã đến. Hắn ngước đầu lên, học theo Cương Ba Lạp lấy trán mình dùng hết sức đập vào mũi Cương Ba Lạp, lại cảm giác như đang tự đập đầu mình vào đá vậy, choáng váng mặt mày. Hồ Tiểu Thiên thầm mắng mình xúi quẩy, đụng phải gã phiên tăng luyện thiết công, mình đi đọ thiết đầu công với gã thì chẳng khác gì tự rước lấy nhục.