Chương 1907.2: Nửa đêm thăm dò Phật Tâm lầu (thượng).

Hạ Trường Minh đối với việc này cũng không làm rõ ràng được, chuyến đi này Tây Mã ở tại Cô Ưng bảo Phật Tâm lầu, tạm thời chưa có ý định vào Phạm Âm tự.

Họ về đến nhà trọ Hoàng Sa, Hùng Thiên Bá đang nấu thịt, tên này đúng là không sinh ra để làm đầu bếp, làm cho nhà bếp khói tung mù mịt, khói hun nước mắt chảy ròng ròng, mặt đầy nhọ nhem, nước mắt chảy ra làm cho mặt biến thành nhem nhuốc, nhìn cực kì hài hước, Hạ Trường Minh nhanh chóng vào trong giúp gã.

Hùng Thiên Bá vừa ho vừa đi đến đại đường, nói lầm bầm: – Cái chỗ khỉ ho cò gáy này căn bản không có mối kinh doanh nào để làm cả, chúng tôi tiếp nhận cái nhà trọ này một ngày cũng không có vị khách nào…

Đang nói thì có hai lão hòa thượng gõ cửa bước vào.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm đứng dậy đón chào, Hùng Thiên Bá sờ sờ sau gáy thầm kêu quái dị.

Đúng lúc Hạ Trường Minh bê một đĩa thủ trảo thịt dê nóng hổi từ bếp bước ra, nhìn thấy đại đường có thêm hai vị hòa thượng, thầm nghĩ đang mạo phạm.

Không ngờ Tượng Ấn đại sư nhìn đĩa thịt dê mắt sáng ra, chỉ vào đĩa thịt dê rồi chỉ vào mồm.

Duyên Mộc thở dài nói: – Kẻ lục căn không tịnh như ngươi vẫn còn thèm ăn, họ cũng không phải người ngoài họ nghe hiểu tiếng hán.

Tượng Ấn đại sư cười lớn nói:

- Mẹ nó, nhịn chết ta rồi, mẹ thịt dê này đúng là thơm mà!

Hùng Thiên Bá và Hạ Trương Minh cùng lúc há hốc mồm miệng, suýt nữa lưỡi không tránh kịp, Tượng Ấn đại sư đưa bát ra giống như một trận cuồng phong đến trước Hạ Trường Minh, bộ dạng thèm nhỏ dãi, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đại sư cứ từ từ dùng không cần khách khí.

Tượng Ấn chỉ đợi hắn nói, một phát đã lấy một cái đùi dê ở trong đĩa, không chút lo sợ bị bỏng tay, ông ta vừa ăn vừa nói: – Thơm, mẹ nó thơm thật, có thịt mà không có rượu cứ cảm thấy thiếu thiếu, bọn tiểu tử có rượu không?

Hùng Thiên Bá gật đầu, đi lấy bình rượu sữa ngựa mang ra, Tượng Ấn lắc đầu nói:

- Không quen uống cái thứ tanh tưởi đó, mà có còn hơn không.

Tay cầm túi rượu, ngửa cổ uống ừng ực.

Hồ Tiểu Thiên đi đến bên cạnh Duyên Mộc nói: – Đại sư có dùng một chút không?

Duyên Mộc lắc đầu, từ trong tay áo lấy ra miếng bánh khô không khốc: – Bần tăng ăn cái này là được rồi.

Tượng Ấn đại sư có chút khinh thường nhìn Duyên Mộc nói: – Dối trá, có phải là ngươi chưa từng ăn đâu!

Duyên Mộc bị hắn nói có chút xấu hổ, Hồ Tiểu Thiên ba người bọn họ cũng không nhịn được cười.

Tượng Ấn hiển nhiên là có hứng thú hơn Duyên Mộc rồi, chỉ trong chốc lát đã cùng với Hồ Tiểu Thiên bọn họ trở nên thân mật rồi. Đối với Hùng Thiên Bá càng là nâng li cụng chén, xưng huynh gọi đệ. Duyên Mộc cũng không lấy làm lạ với hành động này của bạn mình, dở khóc dở cười lắc lắc đầu, một mình ngồi sang bên cạnh lò lửa, yên lặng nướng bánh của ông ta.

Hồ Tiểu Thiên cầm cái bánh mới nướng trong lò đưa cho ông ta, Duyên Mộc cười như để cảm ơn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Rượu thịt đi vào ruột, phật tổ ở trong lòng, thực ra người tâm thật sự có phật thì sẽ không quan tâm những tiểu tiết này.

Duyên Mộc nói; – Mỗi người có một tạo hóa riêng, bần tăng không đạt đến ranh giới của Tượng Ấn được.

Ông ta ăn một miếng bánh nướng, gật gật đầu, hiển nhiên là đang rất vừa lòng với vị của bánh nướng, nhỏ tiếng nói: – Lúc nãy đội kị mã là để hộ tống Hắc Hồ công chúa.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ta đã điều tra rõ chuyện này rồi.

Duyên Mộc nói: – Nghe nói bọn họ ở tại Phật Tâm lầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tin tức của đại sư cũng nhanh đấy chứ.

Duyên Mộc nói: – Có người nhờ báo cho thí chủ một tiếng, đêm nay hẹn thí chủ đến đó xem sao.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy, trong lòng vừa mừng vừa sợ, người mà Duyên Mộc nói mời hắn đêm đến thăm dò Phật Tâm lầu không nghi ngờ gì đó nhất định là Cơ Phi Hoa, quả nhiên nàng đã đến Cô Ưng bảo, còn cố làm bộ làm tịch, hóa ra một thân một mình đến rồi, xuất quỷ nhập thần, nhưng bất luận thế nào, Hồ Tiểu Thiên trong lòng đều yêu mến.

Vừa mới vào đêm, một trận tuyết lớn rơi xuống trắng muốt như những chiếc lông ngỗng, ngoài trời cơn gió bắc đang rít, trong phòng lại ấm áp như mùa xuân, kiểu thời tiết như thế này, ngoài những người đã có hẹn như Hồ Tiểu Thiên ra có ai chịu ra ngoài chịu rét chứ, Hồ Tiểu Thiên có hẹn với giai nhân, đừng nói là tuyết rơi, cho dù là đao rơi hắn vẫn dũng cảm cũng đi, lời hứa ngàn vàng! Nam nhân đối với nữ nhân mà mình yêu mến nên là như thế.

Vốn người ở Cô Ưng bảo đã không nhiều, trận tuyết này lại càng đẩy hầu như tất cả mọi người về trong phòng, thời tiết như thế này đi trên đường lại càng làm người khác chú ý, kiến trúc của Cô Ưng bảo đều là nhà mái bằng, kiến trúc cao nhất là Phật Tâm lầu cũng chỉ có ba tầng, nhưng các phòng xây rất chặt chẽ, đường phố nhỏ hẹp. Hồ Tiểu Thiên nhảy nhót tung tăng trên nóc nhà, gặp việc vui trong lòng thoải mái, nghĩ đến sắp được gặp người mình thương yêu, bước chân bỗng dưng trở nên nhẹ nhàng, tinh thần bỗng dưng khoang khoái lạ thường, các lỗ chân lông từ đầu đến chân dường như đều viết chữ Phê trên đó.

Cái gì mà gió lạnh thấu xương, cái gì mà lông ngỗng tuyết bay, đây đều là chuyện nhỏ, Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng đi đến Phật Tâm lầu, dựa vào sự hiểu biết của hắn về Cơ Phi Hoa, nàng không đến nơi sớm đâu, nhưng hôm nay đúng là không ngờ, khi Hồ Tiểu Thiên đến nơi, nhìn thấy trên Phật Tâm lầu có một bóng người, tuy tuyết bay đầy trời, nhưng Hồ Tiểu Thiên vẫn nhận ra Cơ Phi Hoa.

Từ phía xa bóng hình của Cơ Phi Hoa dường như đang có một nỗi cô đơn mà rất khó nói nên lời, đứng trên đỉnh Phật Tâm lầu tạo nên cảm giác dường như giữa đất trời chỉ còn có một mình nàng.

Hồ Tiểu Thiên nhìn một lượt động tĩnh xung quanh Phật Tâm lầu, lúc này mới bay vọt lên, nhẹ như một chiếc lá nhẹ nhàng rơi xuống bên cạnh Cơ Phi Hoa, mỉm cười nói: – Để huynh đợi lâu rồi.

Cơ Phi Hoa cười thản nhiên: – Đệ chưa đến muộn đâu!

Nàng chỉ tay về phía ô cửa sổ đang sáng đèn ở Phật Tâm lầu nói: – Cô công chúa kia vẫn còn chưa ngủ đâu.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Công chúa ngủ hay chưa thì liên quan gì đến đệ, đệ đến gặp huynh cơ mà.

Cơ Phi Hoa nói: – Không ngại chúng ta ra đó xem sao.

Đang nói thì nàng đã nhẹ dang tay bay lên theo những bông hoa tuyết vui múa, kiến trúc của Phật Tâm lầu khác nhiều so với Trung Nguyên, dưới rộng trên hẹp, nhìn giống như một kim tự tháp, bốn phía vách tường đều là nghiêng góc độ, Cơ Phi Hoa dọc theo vách tường chạy, không có phát ra bất cứ tiếng động nhỏ nào. Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm than, mỗi lần gặp nàng đều cảm thấy võ công của nàng tiến bộ không ít, xem ra Cơ Phi Hoa đã lĩnh ngộ được không ít tinh hoa thâm thúy từ đầu lâu. Tấc nhiên là hắn không đành lòng để mình tụt lại phía sau, cũng dùng thuật bích hổ đu tường tiến gần cái cửa sổ đang sáng đèn.

Tuy cửa sổ sáng đèn, nhưng lại không nhìn được bên trong, Hồ Tiểu Thiên học Cơ Phi Hoa áp tai vào tường nghe ngóng, thính lực của họ đều rất phi thường, nghe được tiếng nói chuyện bên trong một cách rõ ràng. Hồ Tiểu Thiên dù có nghe rõ ràng thế nào đi chăng nữa thì cũng không biết họ đang nói gì, hắn có hiểu tiếng Hồ đâu, nghe một lúc, Cơ Phi Hoa bay lên trước, lại đứng trên Phật Tâm lầu, Hồ Tiểu Thiên một đầu đầy sương cũng bay lên theo, ngạc nhiên nói: – Họ nói những gì vậy?

Cơ Phi Hoa thản nhiên cười: – Nói đến đệ.