Chương 1125: Con nhện khổng lồ (thượng)

Hồ Tiểu Thiên mặc dù không biết con bọ cánh cứng này là gì, nhưng có thể đủ để đoán được đây là loài côn trùng vô cùng độc, hắn lấy Trảm Phong đao điểm trên mặt đất, do sức mạnh của hắn mà thân đao bị uốn cong, rồi bởi tính dẻo mà nhanh chóng thẳng ra.

Hồ Tiểu Thiên nhờ sự đàn hồi của thanh đao nên cơ thể hắn lại bay lên trên không trung, bay vút lên trên chi chít dày đặc những con bọ cánh cứng đen, bước chân vừa chạm đất thì lại có chi chít những con con bọ cánh cứng đen bủa vây đến, những con bọ cánh cứng này giống như sự mãnh liệt khi thủy triều lên, che kín cả hang động, không để lại chút khe hở nào. Trước sau Hồ Tiểu Thiên đều là những con bọ cánh cứng đang tiến lại gần, nhìn thì chỉ thừa lại một chỗ rộng chừng một trượng chưa bị những con bọ cánh đó chiếm cứ .

Hồ Tiểu Thiên gặp khó ló khôn, dồn toàn bộ sức lực vào tay đánh xuống mặt đất một quyền, quyền này chính là quyền Thần Ma Diệt Thế của ông ngoại Hư Lãng Không truyền lại cho hắn. Quyền này có uy lực cực mạnh, một khi đánh trúng mục tiêu, nội lực sẽ nhanh chóng mở rộng ra, Hồ Tiểu Thiên sau khi đánh trúng mặt đất, nội lực dọc theo thành động mở rộng ra, nơi nội lực lan tỏa đến, những con bọ cánh cứng lần lượt rơi xuống đất, cứ như vậy trên mặt đất chi chít bọ cánh cứng, còn đám bọ trên hai bên vách và nóc địa động bởi vì không chịu nổi lực quyền cũng lả tả rơi xuống, bọ cánh cứng trên mặt đất giống như thủy triều đang lan rộng. Khoảng trống chỉ thừa lại khoảng 2 thước nơi mà chân Hồ Tiểu Thiên đang đứng. Hắn khởi động, huơ Trảm Phong đao để bảo vệ toàn thân, dùng tốc độ cao nhất vọt lên trước.

Hai chân đạp vào thành động nơi không có bọ cánh cứng, cuối cùng bay vút lên không vượt qua những con côn trùng chi chít dày đặc này .

Quay đầu nhìn lại, sau khi bọ cánh cứng tập hợp lại chen chúc nhau hướng đến, Hồ Tiểu Thiên than thầm phiền phức quá ta, không dám dừng lại chút nào, toàn tốc độ phóng đến chỗ sâu trong động.

Lư Thanh Uyên nhìn thấy thủ đoạn của mình vẫn không thể ngăn cản được bước chân truy đuổi của Hồ Tiểu Thiên, trong lòng không khỏi khó chịu, phía trước cửa động lại có nhiều nhánh, y chạy đi hướng phía bên phải, Hồ Tiểu Thiên bám sát y, hai gã đệ tử môn Ban Lan môn có ý đồ cản trở hành động của Hồ Tiểu Thiên nhưng chưa kịp tới gần thì đã bị Hồ Tiểu Thiên vung đao giết chết.

Lư Thanh Uyên phát ra tiếng gào quái dị, Hồ Tiểu Thiên không biết y đang nói cái gì, nhìn khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần, khóe môi không khỏi lộ ra một nụ cười đầy đắc ý, hôm nay nhất định phải giết được Lư Thanh Uyên, rửa mối hận trong lòng.

Lư Thanh Uyên đã trốn đến cuối động, phía trước không có đường thoát, y nhanh chóng quay người, rút ra thanh kiếm bên hông, xem ra sẽ liều chết một lần với Hồ Tiểu Thiên .

Vận tốc truy đuổi của Hồ Tiểu Thiên chậm lại, với võ công của hắn tiêu diệt Lư Thanh Uyên thì không khó.

Khuôn mặt anh tuấn của Lư Thanh Uyên toát ra vẻ lo sợ, y đột nhiên vứt đi thanh kiếm trong tay dựa vào thành động, hai tay bắt lấy dây xích, lắc đầu nói : – Ta với ngươi không thù không oán, ngươi hà tất ép người quá đáng.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Khi ngươi lập kế hại người ở đảo Mãng Giao tại sao không nói như thế hả ?

Lư Thanh Uyên nói: – Ngươi là người của Diêm Thiên Lộc. Tài nghệ chẳng bằng người ta không có gì để nói, nhưng ngươi dù muốn ta chết cũng phải cho ta biết, ngươi là ai, ngươi rốt cuộc là ai hả?

- Hồ Tiểu Thiên không đáp lại thắc mắc của y, trong tay cầm Trảm Phong đao giơ lên, nội lực tập trung vào đao, hắn đã hạ quyết tâm phải giết Lư Thanh Uyên.

Vào lúc này, tay của Lư Thanh Uyên đột nhiên giật dây xích ở thành động xuống.

Chỉ nghe được ầm ầm một tiếng vang thật lớn, dưới chân của Hồ Tiểu Thiên đột nhiên xuất hiện một khoảng không, là một cửa động khổng lồ đường kính khoảng ba trượng, cơ thể của hắn rơi thẳng xuống dưới. Hồ Tiểu Thiên ứng biến cực nhanh, trong thời gian ngắn vận lực trong khí hải đan điền, giữa lúc hô hấp, cơ thể cất cao hơn hai trượng. Hắn vẫn luôn cảnh giác thủ đoạn của Lư Thanh Uyên, nhìn được thằng nhãi này có vẻ dối trá, trong lúc giận dữ không khỏi không nổi giận, hai tay giơ lên thanh đao, lao nhanh vào Lư Thanh Uyên, nhát đao này tất nhiên là muốn chém thằng nhãi Lư Thanh Uyên ra thành đôi.

Lúc Hồ Tiểu Thiên muốn ra tay, chợt có một sợi lụa màu trắng từ trong động bắn nhanh ra, lúc đầu Hồ Tiểu Thiên còn phản ứng kịp, kịp thời biến ảo thế đao, một đao chém vào phía trên sợi lụa nhưng mũi đao chém vào thì không thể nào phát ra lực, chẳng những không chặt đứt được sợi lụa trái lại lại bị sợi lụa quấn chặt, gần như cũng ngay lúc đó, lại là một sợi lụa bắn vào trước mặt. Lúc Hồ Tiểu Thiên ở trên không muốn bỏ kiếm để trốn thoát thì sợi lụa màu trắng đó lại đột nhiên giống như trăm hoa đua nở, mở ra một vòng lưới lớn, bao quanh nửa người dưới của hắn, Hồ Tiểu Thiên chỉ cảm thấy một sức mạnh vô cùng lớn kéo hắn xuống phía dưới, muốn trốn thoát thì không kịp rồi.

Cơ thể của Tiểu Thiên rơi xuống, vì hoảng sợ nên gào to lên, nhưng rất nhanh hắn rơi xuống phía trên một tấm lưới màu trắng mềm nhũn, thân thể hắn phập phồng trên tấm lưới trắng, Hồ Tiểu Thiên muốn đứng dậy để thoát khỏi tấm lưới đó thì phát hiện tấm lưới nhớp nháp chất dính, muốn thoát thì không dễ, hắn đưa mắt nhìn bốn phía lại nhìn thấy phía đối diện có một bóng đen cực lớn đang chậm rãi bước về phía hắn mặc dù trong động tối nhưng với thị lực của hắn có thể thấy được, hắn phát hiện vật thể đang tiến lại gần hắn là một con nhện kích thước lớn, còn chưa tính tám cái chân của nó có lẽ bằng độ dài của cái chân lớn .

Hai đời cộng lại của Hồ tiểu Thiên cũng chưa thấy qua con nhện lớn như thế, vào lúc đó hắn mới hiểu, sợi lụa màu trắng lúc nãy là tơ nhện. Lư Thanh Uyên nhìn như không có đường lui nhưng y thật ra là tự dẫn chính mình đến đây, cố ý làm ra bộ dạng chó vẫy đuôi khi gặp chủ, nhân cơ hội này khởi động cơ quan, đưa mình đến trong động.

Bây giờ không rảnh để chấp việc của Lư Thanh Uyên, Hồ Tiểu Thiên nhìn con nhện lớn từng bước tiến lại, trong lòng vô cùng sợ hãi, lão quái Bắc Trạch này có khả năng vậy sao, có thể nuôi ra một con quái vật lớn như vậy ta, so với cua hoàng đế còn lớn hơn nhiều lắm nha.

Con nhện to lớn này cho rằng Hồ Tiểu Thiên sẽ trở thành bữa ăn trưa ngon lành của nó cho nên tốc độ di chuyển không vội không vàng.

Hồ Tiểu Thiên giãy qua giãy lại, muốn trốn thoát khỏi mạng nhện nhưng cái mạng nhện này vô cùng dẻo dai, theo cử động của hắn lay động nhấp nhô. Lư Thanh Uyên ở bên trên cười vô cùng vui sướng, y đứng phía bên mép động, nhìn xuống Hồ Tiểu Thiên đang bị trói, nói to: – Thằng lưng gù, tuy rằng ngươi sinh ra có xấu xí quái dị một chút, nhưng Tiểu Thanh cũng không kén ăn đâu à nha.

Tiểu Thanh là tên của con nhện này, Hồ Tiểu Thiên mắng thầm, con Tiểu Thanh này so với con yêu quái trong Bạch Xà truyện thì còn tởm hơn nhiều, đổi thành con rắn lục xinh đẹp như vậy, lão tử nếu như thực sự bị ăn cũng không oán. Hồ Tiểu Thiên đương nhiên không thể can tâm chết trong miệng con nhện này, mắt nhìn con nhện càng ngày càng gần, hắn miễn cưỡng bản thân bình tĩnh lại, bắt đầu vận hành nội lực, tích nội lực tại khí hải đan điền, nội trong thời gian ngắn thoát không khỏi sự trói buộc của tơ nhện, hắn đã có dự tính xấu nhất, nếu như con nhện tấn công hắn thì bản thân có thể ở khoảng cách gần nhất kích phát nội lực giết chết con nhện.

Con nhện cách Hồ Tiểu Thiên một trượng thì đột nhiên dừng lại, chẳng nhẽ lại chê bai ngoại hình xấu xí thực tại của Hồ Tiểu Thiên , không có kích thích sự thèm ăn của nó.

Lư Thanh Uyên nhìn thấy thế , không khỏi không cảm thấy kì lạ, y thúc giục nói: – Tiểu Thanh bữa tối đến rồi, ăn hắn đi! Lúc nói còn lấy ra một cái hộp, thứ trong cái hộp từ trên cao trút xuống người Hồ Tiểu Thiên.

Lư Thanh Uyên đổ xuống dưới toàn là côn trùng độc, bình thường chúng nó dùng những con côn trùng này để nuôi con nhện đó.

Trên người của Hồ Tiểu Thiên khắp chỗ đều là những con côn trùng, lòng hắn muốn hỏi thăm tám đời tổ tông của Lư Thanh Uyên, đáng tiếc bây giờ tay hắn bị tơ nhện trói chặt, càng giãy giụa thì tơ nhện dính càng nhiều.

Con nhện bị những con côn trùng độc hấp dẫn lại đi về phía trước ba trượng, có thể nhìn thây hai cái răng nanh cực lớn, Hồ Tiểu Thiên dựng cả tóc gáy, con nhện này không biết đã ăn hết biết bao con côn trùng độc mới lớn được như thế. Độc tính tất nhiên cũng mạnh vô cùng, chỉ cần cắn lên người một phát, sợ rằng thần tiên cũng không thể cứu, không bàn đến độc tính của nó, chỉ cần hai chiếc răng nanh của nó cắn xuống một ngụm thì máu thịt của hắn sẽ rách tan tành.

Lư Thanh Uyên nói : – Ăn đi, ăn hắn đi.

Hồ Tiểu Thiên giận dữ nói: – Lư Thanh Uyên, ta làm ông ngươi, có gan thì một mình đấu với ta.

Lư Thanh Uyên cười to nói:

- Khích ta cũng không có tác dụng đâu.

Hồ Tiểu Thiên dùng lực lung lay phía dưới, thân thể giống như đang nằm trên chiếc giường phập phồng, làm như vậy khiến cho côn trùng trên người hắn rơi xuống nhưng không thể thoát khỏi sự trói buộc của tơ nhện.

Con nhện to lớn kia đột nhiên lại lùi về sau một khoảng cách, hứng thú nhìn tên tiểu tử này giãy giụa đến chết

Lư Thanh Uyên lại thêm dầu vào lửa, nhìn thấy con nhện không có tấn công Hồ Tiểu Thiên, y lấy một cái nỏ bên hông, nhắm đến giữa ngực của Hồ Tiểu Thiên bắn, một loạt tên nỏ liên tục bắn lên lồng ngực của Hồ Tiểu Thiên, nhưng chẳng mảy may thương tổn hắn. Trên người Hồ Tiểu Thiên đã mặc áo giáp hộ thể, chính là cái đã trộm được lúc ở đảo Mãng Giao, là Diêm Thiên Lộc lấy da của rắn thất tinh trân quý làm thành, cực kỳ cứng cáp, có thể ngăn trở đao tiễn. Tuy vậy, lực của mũi tên vẫn làm ngực Hồ Tiểu Thiên bị đau, nằm trên mạng nhện, bản thân không thể phát nội lực để chống đỡ, nội lực vẫn không ngừng tích tụ trong khí hải đan điền.

Lư Thanh Uyên nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên vẫn không sao, lập tức hiểu ra Hồ Tiểu Thiên đang mặc bảo giáp, y di chuyển mũi tên đến não của Hồ Tiểu Thiên, cơ thể có bảo giáp nhưng não thì không có phòng hộ.

Tim của Hồ Tiểu Thiên nguội lạnh đi, không thể nghĩ bản thân rốt cuộc vẫn quá coi nhẹ mà rơi vào cảnh mặc người chém giết.

Lư Thanh Uyên nghiến răng nghiến lợi nói: – Đi chết đi. Ngón tay của y còn chưa bóp cò, lại thấy một sợi lụa phóng thẳng đến y, trước mắt y là một mạng nhện trắng tinh cực lớn, Lư Thanh Uyên hoảng loạn thả tên, tên độc bắn ra, lại bị lưới nhện dính chặt, đồng thời mạng nhện cũng quấn chặt lấy thân thể y. Lư Thanh Uyên hoảng hồn hô một tiếng cũng bị con nhện đó kéo rơi xuống, vốn dĩ y có thể thoát thân nhưng y muốn nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên bị con nhện đó ăn tươi nuốt sống, nhìn thấy con nhện không có động tĩnh không khỏi có chút lo lắng vì vậy mới quyết định đích thân ra tay.

Con người lúc sắp thành công thì thường bị chiến thắng làm cho mê muội, Lư Thanh Uyên cũng không ngoại lệ, y chỉ biết tấn công Hồ Tiểu Thiên mà quên đi con nhện lớn đó cũng là một mối nguy hiếm lớn.