Chương 1838: Châm lửa (Hạ)

Thất Thất nhìn tiểu lầu ở trước mắt đã thành đống tro tàn mà trên gương mặt không có bất cứ biểu hiện gì.

Hồng Bắc Mạc nói: – Công chúa điện hạ rốt cuộc là mất đi báu vật gì vậy?

Thất Thất nói: – Hồng tiên sinh biết rồi còn hỏi sao?

Hồng Bắc Mạc không khỏi có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói: – Ý của vi thần là ngoại trừ chiếc đầu lâu kia.

Thất Thất nói:

- Chiếc đầu lâu đó vốn là giả, có gì quan trọng đâu? Mất thì mất, chỉ có điều, một phần nội dung trong cuốn Đan Đỉnh “Càn Khôn khai vật” của bổn cung ở trong đó thì hiện giờ cũng bị cháy rồi.

Hồng Bắc Mạc tất nhiên là biết Thất Thất đang ám chỉ đến chuyện “Tuần thiên bảo giám”, trong lòng thầm nghĩ “Con bé này hẳn đã mất đi không ít bảo bối, xem ra cô ta cũng có chút thẹn quá hóa giận rồi”.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta nghĩ chưa chắc đã bị đốt đâu. Lửa này rõ ràng là bị đốt từ bên trong, chắc hẳn là đã có kẻ đột nhập vào trong đánh cắp hết đám bảo bối kia đi, sau đó dùng mồi lửa đốt hết chứng cứ để chúng ta không thể điều tra được gì. Công chúa điện hạ! Tại hạ bất tài, nguyện ý phụ trách điều tra rõ chuyện này.

- Vương gia không cần nhọc sức, chuyện nếu như đã xảy ra ở cục Thiên Cơ thì tất nhiên sẽ do Hồng mỗ phụ trách điều tra! Công chúa điện hạ! Vi thần sẽ toàn lực điều tra chuyện này, dốc sức trong thời gian ngắn tìm ra manh mối sự việc, nhất định sẽ cho Công chúa đáp án hợp lý. Hồng Bắc Mạc túc trí đa mưu, tất nhiên ông ta biết được hậu quả nếu như Thất Thất giao cho Hồ Tiểu Thiên chuyện này. Với tính của tên Hồ Tiểu Thiên thì nhất định sẽ mượn chuyện này mà quấy cho cục Thiên Cơ long trời lở đất, và tất nhiên Hồng Bắc Mạc sẽ không cho hắn cơ hội này.

Thất Thất nhãn mày, một lúc sau mới nói: – Cũng được! Chuyện này sẽ do Hồng tiên sinh phụ trách điều tra.

- Đa tạ công chúa điện hạ! Trong lòng Hồng Bắc Mạc thầm thấy nhẹ nhõm.

Thất Thất chưa nói dứt lời thì lại nói tiếp: – Bổn cung cho ông ba ngày, trong ba ngày nhất định phải cho bổn cung giải thích hợp lý.

Hồng Bắc Mạc nghe nàng ta nói như vậy thì không khỏi đau đầu, ông ta thở dài nói: – Công chúa điện hạ, muốn điều tra rõ chuyện này, chỉ e ba ngày là không đủ.

Thất Thất nói: – Nếu như ông thấy không được thì bổn cung có thể tìm người khác.

Ánh mắt nàng nhìn hướng sang Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên nhếch miệng với dáng vẻ vui sướng khi thấy người gặp nạn. Mặc dù Thất Thất không giao cho hắn phụ trách chuyện này nhưng cũng không dễ dàng gì cho Hồng Bắc Mạc. Bởi lẽ thời gian ba ngày chắc chắn là không thể điều tra rõ chuyện này được.

Hồ Tiểu Thiên cố ý nói: – Công chúa điện hạ! Thần thấy chuyện này mà ba ngày thì không đủ. Những cái khác thì không nói, chỉ đơn thuần điều tra nội bộ cục Thiên Cơ thôi cũng đã khó rồi.

Hồng Bắc Mạc nghe ra ngụ ý của Hồ Tiểu Thiên là vẫn nghi ngờ chuyện này là do cục Thiên Cơ hám của gây nên. Ông ta lạnh nhạt nói: – Đa tạ vương gia lo lắng, chuyện của cục Thiên Cơ lão phu sẽ điều tra rõ ràng. Chuyện này quả thật là có chút kỳ quái, vì lầu Thất Xảo Linh Lung đến lão phu cũng không có cách nào vào trong được, chứ chưa nói đến những người khác của cục Thiên Cơ.

Tất cả các thiết kế trong lầu Thất Xảo Linh Lung đều do Vĩnh Dương Công chúa nghĩ ra, vì vậy ông ta mới nói được như vậy. Ông ta không hề nghĩ rằng trong cục Thiên Cơ có người có thể phá bỏ được.

Đúng là “Người nói vô tâm, kẻ nghe hữu ý”! Thất Thất nói: – Hồng tiên sinh có ý gì vậy?

Hồng Bắc Mạc cung kính nói: – Xin Công chúa đừng hiểu nhầm, vi thần tuyệt đối không có ý nghi ngờ Người.

Thất Thất hừ lạnh một tiếng rồi xoay người rời đi.

Hồng Bắc Mạc bị nàng hỏi như vậy nên mặt mũi xám ngoắt lại, vẻ mặt vô cùng lúng túng.

Hồ Tiểu Thiên cũng không vội đi cùng Thất Thất mà nói với Hồng Bắc Mạc: – Hồng tiên sinh thấy thế nào?

Hồng Bắc Mạc nói: – Trong thời gian này, lão phu phải giám sát công trình bên phía hoàng lãng nên chuyện của cục Thiên Cơ nắm bắt cũng không được rõ lắm.

Ông ta chuyển giọng nói: – Thật ra chuyện này vương gia không nên hỏi lão phu! Trước đây khi Cương Ba Lạp- Quốc sư Hắc Hồ đột nhập vào cục Thiên Cơ, chẳng phải là vương gia đã dẫn đi rồi sao. Nếu như không có vương gia bảo lãnh thì cục Thiên Cơ nhất định sẽ điều tra được rõ ràng chuyện bọn chúng đột nhập vào đây, có lẽ cũng không dẫn đến cục diện như ngày hôm nay.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Hồng tiên sinh nói như vậy chẳng phải là đổ thừa cho ta rồi? Không sai! Hôm đó Cương Ba Lạp và công chúa của Hắc Hồ quả thật đã đột nhập vào cục Thiên Cơ. Nhưng qua điều tra của ta thì có thể xác định có người đã cố ý dụ họ vào trong, mà người này không những rất quen thuộc với cục Thiên Cơ mà còn biết được kết cấu của lầu Thất Xảo Linh Lung nữa.

Hồng Bắc Mạc nói: – Vương gia khẳng định chắc chắn như vậy, không biết Vương gia có thể tìm ra người dụ bọn chúng đến đây không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện này ta thật sự cũng không thể rửa sạch hiềm nghi được. Nếu đã như vậy, thì phía Hắc Hồ ta sẽ giúp tiên sinh điều tra, xem chuyện này rốt cuộc có liên quan gì đến bọn họ không?

Hồng Bắc Mạc nói: – Nếu như vậy thì làm phiền Vương gia rồi.

Lúc này Ưng Tổ thống lĩnh Phó Vũ Hoằng vội vàng bước vào định nói gì nhưng khi nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên ở đây thì lập tức có chút do dự. Hồng Bắc Mạc nói: – Không sao, Vương gia cũng không phải là người ngoài.

Phó Vũ Hoằng nói: – Đã tìm thấy Bảo Bảo rồi ạ, chỉ có điều…

Nói tới đây gã cố ý dừng lại một chút.

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy tên Bảo Bảo thì lập tức nhớ ra, chuyện xảy ra ở cục Thiên Cơ hôm nay lớn như vậy mà không thấy Bảo Bảo xuất hiện. Hắn còn tưởng rằng nàng ta cố tình lảng tránh nhưng nghe ra ý của Phó Vũ Hoằng không phải vậy, thậm chí Hồ Tiểu Thiên còn nghĩ rằng Phó Vũ Hoằng cố ý nhắc đến Bảo Bảo ở trước mặt mình, còn Hồng Bắc Mạc ban nãy chỉ là phối hợp diễn trò thôi.

Hồng Bắc Mạc ân cần nói: – Bảo Bảo làm sao?

Phó Vũ Hoằng nói: – Nàng ta bị người khác đánh trọng thương, hiện đang hấp hối, xem ra là lành ít dữ nhiều rồi.

- Hiện giờ nàng ấy ở đâu?

Hồ Tiểu Thiên nghe đến đây thì không kìm nén nổi lo lắng, lớn tiếng hỏi.

Hiện giờ tình trạng của Bảo Bảo thật sự là nguy kịch, nàng bị người ta đánh trọng quyền vào phổi, hơn nữa xương cổ cũng bị gãy. Ra tay với thiếu nữ yếu ớt như nhành hoa thế này, đủ thấy là loại người lòng dạ độc ác. Hồ Tiểu Thiên sau khi kiểm tra thương thế cho Bảo Bảo thì có thể kết luận, kẻ ra tay đó thật ra không có ý muốn lấy tính mạng của nàng, nếu không thì Bảo Bảo đã chết rồi, kẻ đó chỉ cố ý để Bảo Bảo hấp hối thôi.

Hồng Bắc Mạc nhìn Bảo Bảo nằm ở trên giường vẫn không nhúc nhích mà sắc mặt bi thương, nói: – Rốt cuộc là kẻ nào đã làm chuyện này? Sao lại có thể ra tay độc ác vậy chứ?

Phó Vũ Hoằng nói:

- Khả năng lớn là quốc sư Hắc Hồ- Cương Ba Lạp, vì có người đã tận mắt nhìn thấy.

Hồ Tiểu Thiên thầm nhớ kỹ tên của Cương Ba Lạp. Nếu như chuyện này đúng là hắn ta làm thì hắn sẽ phải đền lại gấp mười lần, phải để hắn ta sống không bằng chết, như vậy mới hả giận được. Đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói, việc cấp bách lúc này không phải là tìm ra hung thủ, mà là nghĩ cách cứu chữa cho Bảo Bảo. Hắn trầm giọng nói: – Hồng tiên sinh, làm phiền ngài phái người đến vương phủ tìm Lương Đại Tráng mang hòm thuốc của ta đến đây, ta muốn đích thân làm phẫu thuật cho Bảo Bảo.

Hồng Bắc Mạc thở dài nói: – Chỉ e là hy vọng không lớn.

Trong đôi mắt Hồ Tiểu Thiên lộ ra vẻ kiên định và đầy niềm tin, hắn nói: – Chỉ cần còn một tia hy vọng thì ta sẽ dốc hết sức để cứu chữa.

Hồng Bắc Mạc giống như bị những lời này của hắn làm cho cảm động, gật đầu mạnh, nói: – Vương gia cứ chuyên tâm làm, nếu có gì cần đến Hồng mỗ giúp đỡ thì lão phu sẽ không tiếc giá nào.

Lúc này Thái sư Đại Khang- Văn Thừa Hoán đang ở trong phủ Thái sư tiếp kiến trưởng công chúa Đại Ung- Tiết Linh Quân. Đối với Văn Thừa Hoán mà nói, việc Tiết Linh Quân đến phủ của mình không phải là chuyện gì tốt đẹp cả, dù sao hiện giờ cũng là giai đoạn ‘nhạy cảm’, mối quan hệ các bên đều rất là ‘tinh tế’. Còn ông ta hôm nay dẫn một đám lão thần đến buộc tội Hồ Tiểu Thiên nhưng lại bị Vĩnh Dương Công chúa bác bỏ, từ đây có thể thấy được địa vị ngày càng kiên cố của Trấn Hải Vương Hồ Tiểu Thiên ở trong lòng Công chúa.

Vị trưởng công chúa của Đại Ung đến giờ vẫn chưa được Vĩnh Dương Công chúa triệu kiến. Xét về cấp bậc lễ nghĩa thì lần này Đại Khang làm không được chu đáo lắm nhưng xét từ khía cạnh khác thì chứng tỏ thực lực của Đại Ung đã không còn như xưa nữa. Đại Khang đi từ bờ vực thẳm khôi phục lại nguyên khí, đối mặt với Đại Khang hiện giờ, Văn Thừa Hoán không khỏi cảm thán “Quả là cây có bóng, người có uy”, quốc vận Đại Khang đúng là chưa đến đáy vực.

Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân trước tiên là dâng lễ vật lên. Những thứ này đều là thể hiện lễ tiết chứ cũng không hẳn là chỉ tặng riêng cho Văn Thừa Hoán. Trọng thần Đại Khang đều nhận được một phần như thế, ví dụ như Chu Duệ Uyên địa vị ngang tầm với Văn Thừa Hoán cũng đã nhận được một phần rồi.

Nhưng lễ mà Văn Thừa Hoán nhận được lại khác với những người khác. Đại đô đốc của Đại Ung-Lý Trầm Chu đặc biệt mang đến cho ông ta một bức tranh chữ, bức tranh này là “Bồ Tát Man” do Tĩnh Quốc Công Lý Huyền Cảm tự tay viết. Lý Huyền Cảm khi còn sống là một nhà thư pháp, sau khi chết đi, những bức tranh đó vẫn là vật báu của nhân thế.