Chương 1211: Không xâm phạm lẫn nhau (thượng).

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Nhị long hí châu, nhất long hí thủy, hẳn là thế cục phong thủy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Giữa hai bên tai con trường long nghịch nước này ẩn giấu một mật đạo, quyển sách mà ta đưa cho tiên sinh trước đây chính là lấy được từ trong gian mật thất này, mật thất có tên thắng cảnh Long Linh.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Trong các thế hệ tổ tiên thuộc hạ từng có hai vị công danh hiển hách.

Về chuyện này Hồ Tiểu Thiên cũng có đôi chút hiểu biết, gia tộc Gia Cát có một vị Gia Cát Tiểu Liên từng hậu hạ Thái Tông Long Dận Không, người này là đệ tử đích truyền của đại gia thiết kế Cơ quan Mặc thị Mặc Vô Thương. Còn có một vị được người đời xưng tụng Binh thánh là Gia Cát Vận Xuân, y đi theo Minh Tông Long Uyên, vì sự nghiệp phục quốc của Minh Tông lập nên biết bao công lao hãn mã, y chẳng những thừa kế tài thiết kế cơ quan của tổ tiên, còn là đại gia binh pháp, rất được Minh Tông coi trọng, được quân nhân đời sau vô cùng kính trọng và ngưỡng mộ, được tôn xưng là Binh thánh.

Khi Hồ Tiểu Thiên đến quận Đông Lương Thất Thất có đưa cho hắn một quyển “Binh thánh trận đồ”, sau khi Hồ Tiểu Thiên đến đây lại tặng cho Gia Cát Quan Kỳ. Nhớ tới chuyện này, Hồ Tiểu Thiên chợt nhận ra quan hệ giữa mình và Thất Thất hòa hợp nhất là khi còn chưa rời khỏi Khang Đô. Tình huống lúc đó, hẳn là Thất Thất đã động tình với mình, song trong khoảng thời gian mình rời khỏi, trên người cô gái nhỏ Thất Thất không rõ đã xảy ra biến hóa thế nào, hay là trong nội tâm nàng ta tham vọng chiếm cứ thượng phong khắc phục hết thảy ràng buộc.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Công lao sự nghiệp của hai vị tổ tiên thuộc hạ đều không thể sánh bằng.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Gia Cát huynh cần gì phải khiêm tốn? Chúng ta đứng trên vai người xưa, thời đại vị trí khác nhau, cách nhìn nhận thế giới khác nhau, sao lại chấp nhấp so sánh với người xưa làm gì? Làm tốt việc trước mắt là được rồi, không cần nghĩ nhiều chi.

Gia Cát Quan Kỳ cười sảng khoái: – Cảnh giới Chủ công thuộc hạ thẹn không sánh bằng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cái gọi “cảnh giới” đơn giản là sự từng trải mà thôi, không phải cảnh giới ta cao, càng không phải ta hiểu biết nhiều, mà là có rất nhiều sự việc vừa khéo ta có duyên gặp qua.

Hắn nối tiếp lời nói mới rồi của mình: – Tại thắng cảnh Long Linh ta phát hiện ra một số bức bích họa, trong các bích họa đó miêu tả một hồi chiến tranh, mà trận chiến này chưa bao giờ được ghi chép lại trong lịch sử Đại Khang.

Gia Cát Quan Kỳ nghe vậy ngẩn ra: – Xảy ra khi nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Một trăm năm mươi năm trước, niên đại do Minh Tông chấp chính.

Ánh mắt Gia Cát Quan Kỳ bỗng nhiên sáng ngời.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kỳ quái là trên sử sách Đại Khang chưa hề ghi chép lại trận chiến thảm khốc xảy ra ở hồ Tê Hà Khang Đô này, chỉ đơn giản viết một đoạn văn tự ngắn gọn miêu tả vào năm Gia Phong thứ mười bảy, tại hồ Tê Hà ở Khang Đô, trời giáng quả cầu lửa, dẫn phát lửa trời, thế lửa lan xa ba mươi dặm, nơi bị lửa càn quét đổ nát thành gạch ngói vụn, người chết vô số kể…

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chết một vạn một nghìn người, người bị thương nhiều vô số.

Hồ Tiểu Thiên giật mình nhìn Gia Cát Quan Kỳ.

Gia Cát Quan Kỳ giải thích: – Thuộc hạ có nghe gia phụ kể qua, chuyện này là bí mật truyền miệng của tổ tiên năm đó. Trận chiến năm đó chính là cuộc chiến của người trời. Thiên ma hạ phàm tàn sát chúng sinh, Minh Tông phái ra đại tướng quân Tông Hóa Cực suất lĩnh ba vạn tinh nhuệ giao chiến với thiên ma, trả giá thê thảm và nghiêm trọng mới có thể đánh lui thiên ma, sau đó ở tại tàn tích chiến tranh đó xây dựng nên núi Tê Hà, lập bia trấn ma. Lại cho đại nội hoàng cung đào Dao trì, đắp ngọn Phiếu Miểu, hai rồng khóa trời, một con rồng độn địa, thế phong thủy núi Phiếu Miểu kỳ thực là một cái khóa trời vây đất.

Nói tới đây Gia Cát Quan Kỳ hơi dừng, y thở dài nói: – Cho tới nay chuyện này đều là truyền miệng trong gia tộc Gia Cát chúng tôi, có thể xem là bí mật không truyền ra ngoài. Đối với sự thật giả trong đó chúng tôi chưa bao giờ đi thăm dò chứng nhận, nếu Chủ công không chủ động đề cập đến chuyện này, có lẽ mãi đến trước lúc lâm chung thuộc hạ mới truyền lại sự tích này cho hậu nhân.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quan Kỳ huynh có tin từng có một trận chiến như vậy diễn ra không?

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Trên đời này các loại truyền thuyết về tiên ma có rất nhiều, nhưng có ai từng tận mắt chứng nhận qua đâu? Trước đây thuộc hạ vẫn cho rằng điều tổ tiên truyền miệng có lẽ có chỗ sai lầm, cuối cùng diễn hóa thành chuyện xưa ngày hôm nay.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trên bích họa đúng là khắc họa về trận chiến này. Thắng cảnh Long Linh có thể xem là do tổ tiên Quan Kỳ huynh kiến lập, câu chuyện trong này hẳn cũng là do người đó lưu lại.

Gia Cát Quan Kỳ thầm nghĩ, vị tổ tiên được xưng là Binh thánh này của mình, lấy đầu óc và kiến thức của ông quả quyết sẽ không biên ra một câu chuyện xưa hoang đường vậy đi lường gạt hậu nhân, chuyện xưa do tổ tiên truyền miệng hoàn toàn trùng khớp với miêu tả của Hồ Tiểu Thiên về cảnh tượng khắc họa trên bích họa, từ đó thấy được vào một trăm năm mươi năm trước rất có khả năng từng xảy ra một trận chiến tranh như vậy. Chỉ là y vẫn không sao tin được cách nói “thiên ma giáng lâm”, thấp giọng nói: – Trong thắng cảnh Long Linh đó còn có gì nữa không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Một cái đầu lâu rất lớn màu lam trong suốt, ta nghĩ hẳn là “thiên ma” trong lời huynh nói.

Tuy rằng Gia Cát Quan Kỳ đọc nhiều sách vở trí tuệ siêu quần, song nhận thức của y đến cùng vẫn bị thời đại giới hạn, không thể tưởng tượng ra một cái đầu lâu to lớn màu lam trong suốt là cái vật ra sao? Y nửa tin nửa ngờ nói: – Có lẽ là do người điêu khắc thành?

Hồ Tiểu Thiên biết y rất khó tiếp thu sự thật này, từ bên hông lấy ra cây kiếm ánh sáng, ở trước mặt Gia Cát Quan Kỳ vặn chuôi kiếm, cạch! một âm thanh trong trẻo vang lên, theo đó một luồng sáng màu xanh trắng dài bốn thước phóng ra từ chuôi kiếm.

Gia Cát Quan Kỳ bị cảnh tượng trước mắt làm cho trợn mắt há mồm, y chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng này.

Hồ Tiểu Thiên thả một cái chén không trên mặt đất, kiếm quang chậm rãi xẹt qua giữa cái chén, cái chén đó phân đôi, chỗ bị cắt đồng đều chỉnh gọn, sau khi chứng minh xong hắn thu về luồng sáng rồi lại giắt chuôi kiếm bên hông, hạ giọng nói:

- Thứ này gọi là kiếm ánh sáng, dựa vào năng lượng ánh sáng mặt trời mặt trăng tụ hợp, lưỡi dao ánh sáng không gì phá không được.

Gia Cát Quan Kỳ sợ hãi than: – Thật không ngờ trên đời này còn có món vũ khí bá đạo như vậy!

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Món binh khí này vốn không thuộc về thế giới này.

Gia Cát Quan Kỳ đoán ra thanh kiếm quang hẳn là Hồ Tiểu Thiên lấy được từ thắng cảnh Long Linh, y hỏi dò: – Chủ công là nói, món vũ khí này do thiên ma năm đó để rơi lại sao?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Quan Kỳ huynh, thật ra trên thế giới này không có cái gì gọi là tiên ma cả, tiên ma như lời huynh nói cũng đều là nhân loại như ta và huynh mà thôi, chẳng qua nơi bọn họ sinh tồn khác với chúng ta.

Hắn chỉ vào mặt trời bên ngoài song và nói: – Giống như mặt trời ấy, sự thật là nó còn lớn hơn nhiều so với thế giới chúng ta sinh sống, nhưng vì khoảng cách xa xôi, cho nên thoạt nhìn nhỏ như miệng bồn. Các vì sao chúng ta mỗi đêm trông thấy kỳ thực đều là mỗi một thế giới, bên trên những ngôi sao đó đều có khả năng có người sinh sống, họ có thể là giống hoặc là khác với chúng ta.

Dù cho Gia Cát Quan Kỳ học phú ngũ xa, thế nhưng Hồ Tiểu Thiên bất chợt truyền bá cho y một cái tư duy như thế vẫn khiến cho y không cách nào tiếp thu, chỉ là trong tiềm thức cảm giác lời Hồ Tiểu Thiên nói hẳn là có đạo lý, thấp giọng nói:

- Ý Chủ công là, năm đó có người ngoài tới Đại Khang?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Bọn họ có thể phi thiên độn địa, có thể ngày đi ngàn dặm, tinh thần và thể xác của bọn họ vượt xa chúng ta, có lẽ sinh mệnh của họ cũng dài hơn chúng ta nhiều. Cây kiếm quang này chỉ là một trong những món vũ khí của họ.

Gia Cát Quan Kỳ gật gù, y bắt đầu hiểu ra vì sao trận chiến với thiên ma năm đó, Đại Khang phải trả giá thê thảm đến vậy. Nếu có một quân đoàn thiên ma thế này giáng lâm trên đời, e là có tập hợp lực lượng đại quân các nước cũng không cách nào chống lại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồng Bắc Mạc hẳn là nắm giữ bí mật thiên ma năm đó, cầm giữ không ít sát khí. Trước đó thủy sư Dung Giang luyện binh ở Vân trạch uy hiếp triều đình, ông ta tựa hồ nắm chắc sẽ đánh bại thủy sư.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Sớm nghe nói Hồng Bắc Mạc am hiểu thuật cơ quan, hóa ra ông ta là truyền nhân của thiên ma.

Gia Cát Quan Kỳ bỗng hiểu ra vì sao Hồ Tiểu Thiên không chút do dự bác bỏ tức khắc kế hoạch tiến quân Khang Đô, thậm chí buông bỏ ý niệm mở rộng bản đồ ra xung quanh Vân trạch. Nguyên nhân chính là kiêng kị Hồng Bắc Mạc. Nếu Hồng Bắc Mạc thật sự nắm giữ được những món vũ khí giết người có uy lực lớn như kiếm quang, như vậy, ông ta khẳng định có thể tổ chức ra một quân đoàn khiến người sợ hãi, quân đoàn này quét ngang dọc các nước không phải việc khó gì.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Thuộc hạ có một vấn đề không rõ, nếu Hồng Bắc Mạc có được thực lực cường đại đến vậy, cớ sao trước đây ông ta không thể hiện ra thực lực chân chính?

Hồ Tiểu Thiên nheo mắt nói: – Có lẽ ông ta vốn không có ý nghĩ gia nhập vào sự tranh chấp giữa các nước, nguyện vọng lớn nhất của ông ta chính là xây dựng xong hoàng lãng.

- Trong hoàng lãng có phải là cất giữ thứ gì đó cực kỳ quan trọng không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu.

Gia Cát Quan Kỳ thở dài: – Nói như thế, duy trì hiện trạng quả là cử chỉ sáng suốt.

Hồ Tiểu Thiên lại lắc đầu: – Không giấu gì Quan Kỳ huynh, từ khi ta từ Khang Đô trở về, vẫn luôn tâm thần không yên, cảm giác dường như sắp có đại sự phát sinh. Hồng Bắc Mạc sâu không lường được, một khi ông ta kiến thành hoàng lãng, đối với sinh linh thiên hạ e là một trận kiếp nạn không sao tưởng nổi.

Gia Cát Quan Kỳ trầm mặc một hồi mới nói: – Chủ công lo lắng cuộc chiến thảm thiết xảy ra vào năm Gia Phong mười bảy sẽ tái diễn?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Từ trong tay lão Hoàng đế ta lấy được chương Đan Đỉnh còn thiếu trong “Càn Khôn Khai Vật”, vốn định dùng món đồ này dụ dỗ Hồng Bắc Mạc cùng ta hợp tác, thật không ngờ cuối cùng bị ông ta bán đứng.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chắc là ông ta sớm đã có được phần thiếu này, cho nên vật trong tay Chủ công không còn sức hấp dẫn với ông ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta tuy đã đưa cho ông ta hai trang, nhưng trước đó có sao lại một bản. Năm trang này chính là Đan Đỉnh thiên còn khuyết trong “Càn Khôn Khai Vật”. Về phương diện này ta không nghiên cứu, trong đó có không ít văn tự quá mức sâu sắc, huyền bí, Gia Cát huynh có thời gian thì nhìn xem thử, có lẽ có thể từ trong đó nhìn ra điều ảo diệu nào đó. Hồ Tiểu Thiên lấy “Đan Đỉnh thiên” đưa cho Gia Cát Quan Kỳ.

Gia Cát Quan Kỳ thầm cảm động, Hồ Tiểu Thiên đối đãi với y phải nói là tín nhiệm có thừa, những bí mật này thế mà không hề cố kỵ nói ra hết với mình, sự tín nhiệm như vậy so với của cải địa vị còn quý báu hơn.

Có tầm nhìn người quả thực là sở trường của Hồ Tiểu Thiên, Gia Cát Quan Kỳ không giống người thường, danh lợi đối với y không chút trọng yếu, nếu muốn Gia Cát Quan Kỳ thành tâm thật ý làm việc cho mình, nhất định phải cho y đủ sự tín nhiệm, bởi cái gọi là “nghi người thì không dùng, dùng người thì không nghi”, đây cũng là nguyên tắc Hồ Tiểu Thiên vẫn luôn giữ vững khi dùng người.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Oanh thiên lôi mà Chủ công đúc trước đây có uy lực vô cùng lớn, nếu có được trăm khẩu Oanh thiên lôi, thuộc hạ thấy thiên hạ có thể định.

Hồ Tiểu Thiên lại thở dài: – Đối phó với kẻ địch tầm thường Oanh thiên lôi quả thực là thứ vũ khí giết người khó lường, nhưng đối đầu với Hồng Bắc Mạc e rằng sẽ không có bao nhiêu tác dụng.