Chương 1895.2: Nợ máu phải trả bằng máu (thượng)

Kỳ thực những công việc này hoàn toàn có thể để trợ thủ làm, nhưng Hồ Tiểu Thiên muốn chính bản thân mình tự tay hoàn thành, điều đó đủ thấy Hạ Trường Minh ở trong lòng hắn có vị trí quan trọng như thế nào.

Một lúc sau, vừa mới ra khỏi phòng giải phẫu, Hồ Tiểu Thiên lập tức đi về phía Phương Phương, trầm giọng nói vài câu rồi mới đi đến trước mặt mọi người, ánh mắt lập tức dừng lại trên người Tăng Tiểu Nhu. Tăng Tiểu Nhu mặc dù rất đang lo lắng cho sự an nguy của Hạ Trường Minh, không biết y đang thế nào, nhưng nàng ta cũng không dám hỏi Hồ Tiểu Thiên. Hạ Trường Minh ra nông nỗi như vậy tất thảy không phải là do chính nàng đó sao! Nghĩ vậy, nàng chỉ biết cúi đầu xuống.

Hồ Tiểu Thiên liền nói: – Hạ Trường Minh lúc thần trí mơ hồ vẫn còn lo lắng cho sự an nguy của cô.

Tăng Tiểu Nhu trong lòng cảm thấy hổ thẹn không chịu nổi nữa, liền khóc nấc lên.

Hồ Tiểu Thiên liền nói: – Là ai khiến cho Hạ Trường Minh ra nông nỗi như vậy?

Lúc này trên không trung truyền đến một tiếng chim kêu thất thanh, chính là hai con Tuyết điêu của Hạ Trường Minh sà xuống, trong đó một con màu trắng có rất nhiều vết máu loang lổ. Kỳ thực hai con chim này đã quanh quẩn trên không trung từ rất lâu, lo lắng cho sự an nguy của chủ nhân nên vừa thấy Hồ Tiểu Thiên xuất hiện là bay đến.

Hồ Tiểu Thiên kiểm tra vết thương trên người của Tuyết Điêu liền phát hiện ra trên thân thể nó vẫn còn lưu lại một đầu mũi tên màu đen. Dễ nhận thấy đây là một mũi tên đã được tẩm độc, may mắn thay thân thể của con chim này đặc biệt nên mới gắng gượng bay đến chỗ Hồ Tiểu Thiên, sau đó hắn gọi Duy Tát tới bảo nàng lấy Tẩy huyết đan hòa tan, rồi lệnh cho Tuyết điêu nằm xuống, lại đích thân xử lý vết thương trên người con chim đó. May mà vết thương trên thân Tuyết điêu chưa đến nỗi chí mạng.

Còn con chim không bị thương kia trước đó đã bay về phương Bắc để gọi Phi Kiêu, không ngờ rằng đã quay trở lại, Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ nếu nó đã quay lại, chẳng lẽ Phi Kiêu đã đi tới quận Đông Lương rồi sao?

Hạ Trường Minh hôn mê tới lúc hoàng hôn thì tỉnh. Tăng Tiểu Nhu tuy rằng rất muốn tới thăm Hạ Trường Minh nhưng lại lo lắng mọi người sẽ hoài nghi nàng lại làm điều bất lợi với y, nên không dám mở lời nói lên ý định của mình. Vẫn là Hồ Tiểu Thiên hiểu chuyện đã chủ động đề xuất Duy Tát cùng Tăng Tiểu Nhu đi thăm Hạ Trường Minh.

Tăng Tiểu Nhu căn bản là đã khóc đến cạn cả nước mắt, vậy mà khi nhìn thấy Trường Minh cả người quấn đấy vải trắng, tình trạng thê thảm như vậy, quá đau buồn nước mắt vì thế mà lại không ngừng tuôn rơi.

Hạ Trường Minh chứng kiến cảnh Tăng Tiểu Nhu đau khổ như vậy, cũng khó nhọc mà hỏi han: – Nàng không sao chứ?

Tăng Tiểu Nhu thấy Hạ Trường Minh vết thương còn chưa lành mà vẫn cứ lo cho sự an nguy của mình, trong lòng càng thêm áy náy, khóc đã không thành tiếng nữa: – Trường Minh, muội xin lỗi huynh, chỉ có chết đi muội mới báo đáp lại hết những ân tình của huynh.

Hạ Trường Minh lắc đầu: – ... Ta biết muội… cũng không muốn điều đó… xảy ra…

Tay của y run rẩy đưa về hướng Tiểu Nhu, nàng liền nhanh chóng cầm chặt lấy tay của Hạ Trường Minh.

Hạ Trường Minh run run nói: – Muội đừng đi có được không?

Tiểu Nhu rưng rưng, cũng vì thương Trường Minh quá mà gật đầu: – Huynh có đuổi muội cũng không đi nữa… Đời này… sống hay chết muội đều sẽ ở bên cạnh huynh.

Duy Tát lặng lẽ lui ra khỏi cửa.

Hồ Tiểu Thiên thấy nàng ra ngoài thì hỏi: – Sao rồi?

Duy Tát nhẹ giọng thở dài, nói: – Em còn ở lại xem nữa chắc sẽ không cầm được lòng mà cũng khóc lên mất.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tăng Tiểu Nhu bị người khác lợi dụng, Trường Minh đã nhìn ra điểm này, cho nên mới liều mạng cứu cô ấy trở về.

Duy Tát liền nói: – Có biết là ai làm không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vũ ma Lý Trường An, thú ma Diêm Hổ Khiếu, kẻ đứng sau lên kế hoạch là Từ Phượng Vũ.

Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên hướng vào con Tuyết Điêu bị thương mà nói: – Tuyết Điểu có thể đã tìm ra dấu vết, chúng ta sẽ lần theo những dấu vết đó để tìm ra nơi ẩn nấp của bọn chúng.

Lúc này Tăng Tiểu Nhu mắt đã sưng đỏ đi ra, hướng mắt về phía Hồ Tiểu Thiên nói: – Ân công, Trường Minh huynh ấy tìm người.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, xoay người tiến vào trong phòng.

Hạ Trường Minh mặc dù trọng thương nhưng tinh thần tuyệt nhiên rất tỉnh táo, có thể gọi là từ cõi chết trở về để gặp Tiểu Nhu, tâm tình vì thế mà trở nên hào hứng vô cùng.

Thấy Hạ Trường Minh đã thoát khỏi cảnh nguy hiểm, Hồ Tiểu Thiên tự đáy lòng cũng cảm thấy vô cùng phấn chấn, hắn mỉm cười nói: – Trường Minh, có chuyện gì sau này hãy nói. Trước tiên ngươi hãy cứ nghỉ ngơi thật tốt đã, khi nào trở về ta sẽ sắp xếp để Tăng Tiểu Nhu ở cạnh bên ngươi.

Hạ Trường Minh nói: – Người… Có phải vẫn hoài nghi muội ấy hay không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Duy Tát đã giúp Tiểu Nhu giải nhiếp hồn thuật rồi, ta biết cô ta vì trúng nhiếp hồn thuật nên mới dẫn ngươi tới chỗ đó.

Hạ Trường Minh gật đầu nói: – Tuyết Điêu của thuộc hạ thế nào rồi ạ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không có việc gì, da dày thịt béo đấy, chỉ có điều bị thương ngoài da một chút, hiện tại đang tích đủ nhiệt để giúp ngươi báo thù đó.

Hạ Trường Minh chỉ vào một góc ở cửa sổ, một con Hắc vẫn tước vỗ cánh bay vào, Hạ Trường Minh nói: – Mặc dù Tuyết Điêu có thể đã tìm ra nơi ẩn nấp của bọn kẻ xấu, nhưng vết thương của nó có thể khẳng định rằng bọn chúng đã phát hiện ra bản thân mình đã bị lộ nên có thể đã rời khỏi rồi. Lúc thuộc hạ chạy trốn có thả ra con Hắc vẫn tước này theo dõi. Nó có thể đưa mọi người đến chỗ của bọn chúng.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ giúp ngươi lấy lại công bằng.

Hạ Trường Minh nói: – Lý Trường An và… Diêm Hổ Khiếu cùng nhau liên thủ… cũng có thể địch được với thiên quân vạn mã. Chủ công xin hãy chờ thuộc hạ sau khi thương thế lành rồi giải quyết.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đợi vết thương của ngươi lành lại thì chắc cơm canh cũng lạnh ngắt, bọn chúng không biết đã chạy tới chốn nào rồi.

Hạ Trường Minh ho khan một tiếng nói: – Người là đang nguyền rủa thuộc hạ sao?

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha, trầm giọng nói: – Từ thị muốn loại bỏ trợ thủ đắc lực của ta, ta muốn bọn chúng biết rằng làm như vậy sẽ phải trả giá đắt như thế nào.

Lúc này bên ngoài truyền đến hai tiếng chim kêu, Hạ Trường Minh vừa vui mừng vừa ngạc nhiên nói: – Cuối cùng cũng trở về rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tốt!

Hạ Trường Minh nói: – Thật sự đã trở về… Phi kiêu cũng đã trở lại… Chủ công… muốn diệt trừ tận gốc rễ, có thể hành động khi bọn chúng không đề phòng, đến bắt kẻ cầm đầu trước.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cũng nghĩ như vậy! Xử lý ba người này, ta với Hùng Thiên Bá đi là đủ rồi.

Giữa Quận Đông Lương và nhà kho Đông Lạc có một ngọn núi tên là Định Kim, do chuyển động của trái đất nên đỉnh núi đó bị gián đoạn, chỗ đó xuất hiện một thung lũng, đó cũng là nơi có thể xuyên qua để đến Bạch Tịch Khẩu.