Chương 1283a.2: Nảy sinh bất ngờ (thượng).

Nếu Chu Đức Thắng đã mời, Hồ Tiểu Thiên từ chối thì bất kính, hắn bèn theo vào, trong lòng lờ mờ đoán ra Long Tuyên Kiều xảy ra chuyện rồi.

Long Tuyên Kiều thẳng đơ nằm trên đất, tay chân không ngừng co giật, trên đất còn có một vũng nôn. Nhóm thái y nhốn nháo bủa vây, vẫn y kiểu cũ, mát xa tay chân, nắn nhân trung, còn ghé bên tai hét lớn, nhưng phương thức cấp cứu mà bọn họ đang thi thố đều vô dụng.

Có kẻ hét lớn: – Không còn hô hấp, không còn hô hấp!

Hồ Tiểu Thiên bước nhanh lên trước: – Tất cả tránh ra!

Nhóm thái y nghe hắn nói vậy lật đật tản ra, nhưng không phải vì bọn họ nghe lời, mà bởi bọn họ căn bản không có bản lĩnh xử lý cấp chứng. Nếu như Thái hậu chết, bọn họ khó tránh trách nhiệm, chỉ sợ cả đám đều sẽ đầu rơi xuống đất, giờ có người chủ động tới gánh tội, đúng là chuyện tốt cầu còn không được.

Hồ Tiểu Thiên đến trước mặt Long Tuyên Kiều, thấy sắc mặt bà ta xanh mét, không còn hô hấp, sờ mạch môn, mạch đập rõ ràng tăng gấp, đồng tử bên lớn bên nhỏ. Hắn lớn tiếng quát: – Chu công công, mau gọi Triển Bằng mang hòm công cụ của ta tới.

- Vâng… Chu Đức Thắng vội vã chạy đi, sau đó Triển Bằng nhanh chóng đuổi tới.

Hồ Tiểu Thiên lấy ra một con dao giải phẫu, quả tim Tô Ngọc Cẩn như nhảy lên cổ họng, nếu đúng lúc này Hồ Tiểu Thiên muốn gây bất lợi với Thái hậu, Long Tuyên Kiều chết là cái chắc. Tuy nhiên ngẫm lại, Hồ Tiểu Thiên không phải kẻ ngu, sao có thể động thủ với Thái hậu ở trước mặt bao người, nếu hắn đã cứu sống Vương thượng, không lý nào hãm hại Thái hậu.

Vì để kịp thời khôi phục hô hấp của Long Tuyên Kiều, Hồ Tiểu Thiên quyết đoán tiến hành mở khí quản, cắm ống. Sau khi đặt ống, hiệu quả tức thời, Long Tuyên Kiều lập tức lấy lại hô hấp, nhưng ngay sau đó bà ta bắt đầu nôn mửa dữ dội, đây là hiện tượng áp lực nội sọ tăng cao.

Bấy giờ Long Tuyên Kiều mới mơ hồ có lại ý thức, ở trước mặt mọi người mê sảng gọi: – Bất Vi… Bất Vi…

Bí mật luôn cất giấu trong lòng nào ngờ thốt ra miệng.

Vẻ mặt Chu Đức Thắng không giấu nổi xấu hổ, gã đuổi hết những người không có phận sự ra ngoài, sau đó đưa Hồ Bất Vi vào, còn Long Tuyên Kiều thì lại rơi vào hôn mê.

Lúc này tâm tình Hồ Bất Vi vô cùng trầm trọng, nếu Dương Long Cảnh chết, ít nhất vẫn còn Long Tuyên Kiều. Chỉ cần Long Tuyên Kiều còn sống, Thiên Hương quốc tất sẽ không rơi vào cảnh hỗn loạn nghiêm trọng, nhưng hiện tại Long Tuyên Kiều cũng đã đột biến thành cái dạng này, nếu bà ta xảy ra chuyện bất trắc, thế cục ở Thiên Hương quốc sẽ hoàn toàn mất khống chế. Trước nay Hồ Bất Vi chưa từng bị vây trong cảnh bàng hoàng bất lực, giờ đây mọi hy vọng chỉ đành ký thác trên người Hồ Tiểu Thiên.

- Sao rồi? Thấy Hồ Tiểu Thiên đứng dậy, ông ta sốt ruột hỏi.

Hồ Tiểu Thiên giải thích: – Nôn mửa là bệnh trạng do áp lực nội sọ tăng gây nên, có khả năng Thái hậu đã bị xuất huyết não, cần phải mở ra một cái lỗ trên đỉnh đầu bà ấy để đào thải máu huyết tích tụ, sau đó mở hộp sọ để tiến hành kiểm tra.

Hồ Tiểu Thiên cố gắng chuyển tải những thuật ngữ y học chuyên nghiệp một cách giản lược dễ hiểu nhất, những gì hắn nói chẳng qua là sơ lược phương pháp giải phẫu, nếu mà trình bày một cách chi tiết thì chắc chắn sẽ dọa bọn họ hết hồn.

Chu Đức Thắng lẩm bẩm: – Mở sọ… như vậy người có còn sống được sao?

Tô Ngọc Cẩn nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi nên biết, nếu Thái hậu gặp chuyện bất trắc, ngươi có gánh nổi trách nhiệm hay không?

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên nói: – Gánh không nổi, vậy nên ta có thể bàng quan, khoanh tay đứng nhìn. Nhưng, nếu ta không xuất thủ, Thái hậu chết là điều chắc chắn. Còn nếu ta ra tay, Thái hậu còn có một tia hy vọng sống sót. Đi con đường nào, các ngươi tự định đoạt đi.

Ánh mắt hắn quét qua mấy người trước mặt mình: – Trước khi mở sọ, các người nhất thiết phải tập trung lại vương tộc trọng thần cam kết với ta, bất kể trong quá trình trị liệu Thái hậu xảy ra chuyện gì, đều không được truy cứu trách nhiệm của ta.. Bằng không, các ngươi tự đi mời vị cao nhân nào khác đi.

Đám người bị lời nói của Hồ Tiểu Thiên chấn trụ. Tô Ngọc Cẩn và Chu Đức Thắng đến bên Hồ Bất Vi, ba ngươi tụ lại thương lượng, nhanh chóng đưa ra quyết định. Hồ Tiểu Thiên nói không sai, xem tình trạng Thái hậu lúc này, nếu không nhờ đến hắn, sợ rằng chạy trời không khỏi nắng rồi. Thật ra trong lòng bọn họ đều có toan tính, trước tiên bằng lòng với Hồ Tiểu Thiên, nếu hắn chữa khỏi được bệnh cho Thái hậu thì đương nhiên là tất cả đều vui, nhưng rủi Thái hậu chết trên tay hắn, thì dù cho bọn họ không truy cứu, thần dân Thiên Hương quốc cũng sẽ không bỏ qua cho hắn.

Vì vậy đáp ứng yêu cầu của Hồ Tiểu Thiên cũng chỉ là gặp biến xoay xở thôi. Chu Đức Thắng ra cửa chuẩn bị công văn mà Hồ Tiểu Thiên yêu cầu.

Trong lúc đó, Hồ Tiểu Thiên đã chuẩn bị ổn thỏa công cụ, nhờ Tô Ngọc Cẩn hỗ trợ khống chế huyệt đạo Long Tuyên Kiều. Sở dĩ chọn Tô Ngọc Cẩn hỗ trợ, không chỉ vì bà ta võ công cao cường, nhận huyệt chuẩn xác, mà còn bởi bà ta là người duy nhất sở hữu công phu băng trấn. Vào thời khắc mấu chốt, có thể dựa vào công phu này đóng băng đại não của Thái hậu, vả lại còn là một cái đệm lưng rất tốt. Nếu trong quá trình phẫu thuật thật sự xảy ra tình huống bất ngờ, Tô Ngọc Cẩn cũng khó trốn trách nhiệm. Tuy nhiên, từ tình hình trước mắt xem xét, Hồ Tiểu Thiên vẫn có lòng tin có thể chữa được cho Long Tuyên Kiều. Mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng vì kết quả tương lai, mạo hiểm chút cũng đáng. Chỉ cần thành công, tiền lãi về sau sẽ vô cùng hậu hĩnh.

Dùng dao cạo hết mái tóc đen tuyền của Long Tuyên Kiều, tìm đến vị trí có khả năng xuất huyết, đục một lỗ nhỏ trên xương sọ của bà ta để giảm đi áp lực nội sọ.

Trông thấy máu tích tụ từ lỗ hổng trên xương sọ chảy ra, Hồ Tiểu Thiên thầm nhẹ nhàng thở phào.

Tuy Tô Ngọc Cẩn võ công cao cường, nhìn quen cái chết, nhưng khi thấy quá trình Hồ Tiểu Thiên làm thủ thuật, cũng kinh hãi không thôi. Trên xương sọ bị mở ra một cái lỗ, máu ùn ùn chảy ra. Chỉ sợ Long Tuyên Kiều lành ít dữ nhiều. Lúc này, bà ta mới nhận ra mình bị Hồ Tiểu Thiên kéo xuống vũng bùn, nếu Thái hậu chết, bản thân mình cũng phải chịu trách nhiệm.

Lại quan sát Hồ Tiểu Thiên như cũ không hề hoang mang, dùng công cụ cố định đầu của Long Tuyên Kiều, sau đó ngồi trên ghế, bắt đầu tiến hành mở sọ tra xét. Mở ra xương sọ, lộ ra đại não, Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng phát hiện ra căn nguyên phát bệnh, hóa ra trong đầu Long Tuyên Kiều có một khối u, lớn chừng quả anh đào, không biết do nguyên nhân gì dẫn tới khối u bị vỡ, tiếp đó xuất huyết, làm tăng áp lực nội sọ, vì thế bà ta mới xảy ra một loạt bệnh trạng vừa rồi. Từ màu sắc hình vẻ khối u so với các bộ phận xung quanh mà phán đoán, hẳn không phải ác tính. Thiếu thốn khâu xét nghiệm bệnh lý, chỉ đành dựa vào mắt thường để đưa ra phán đoán ước chừng.

Tô Ngọc Cẩn đứng bên, chú ý nhất cử nhất động của Hồ Tiểu Thiên, thấy hắn dùng đao pháp thành thạo cắt bỏ khối u trong đầu Long Tuyên Kiều, sau đó tiến hành cầm máu. Tô Ngọc Cẩn tự nhủ mình kiến thức rộng rãi, thế nhưng chưa từng được chứng kiến y thuật như của Hồ Tiểu Thiên. Kẻ này tuyệt không phải phàm nhân.