Chương 1507: Đòn tâm lý (hạ).

Nói đến đây, lòng nàng dâng lên xúc động muốn khóc, song nước mắt đã chảy khô rồi.

Tần Vũ Đồng nói: – Chắc cô không biết, trong triều hiện đang rối ren, rất nhiều người bị dính líu vào án Yến Vương mưu nghịch, bao gồm cả cha cô.

Giản Dung Tâm cắn môi anh đào, ánh mắt rốt cuộc đặt lên Tần Vũ Đồng: – Cha tôi tuyệt đối sẽ không cấu kết cùng Yến Vương, người luôn trung thành và tận tâm với Đại Ung, sao có thể can dự vào mưu nghịch được chứ?

Ánh mắt nàng càng trở nên kiên nghị, quật cường: – Tôi phải đi giải thích rõ ràng mới được, tôi muốn lấy lại trong sạch cho cha.

Tần Vũ Đồng thở dài: – Có một số việc dù cho giải thích rõ ràng cỡ nào cũng vô ích thôi.

Đúng lúc này, nàng trông thấy Hồ Tiểu Thiên tiến vào sân, hẳn là hắn vừa từ ngoài trở về. Trên người bám đầy tuyết, tóc và lông mi nhuộm màu trắng xóa, chút râu lún phún cũng bị dây dính bông tuyết, thoạt nhìn như một ông lão vậy.

Hồ Tiểu Thiên đi đến trước cửa hiên, khi còn cách hai người một đoạn thì phủi phủi bông tuyết trên người.

Giản Dung Tâm bước về phía hắn: – Tôi muốn rời khỏi nơi này!

Nàng nhận ra Hồ Tiểu Thiên chính là thủ lĩnh ở đây.

Không ngờ Hồ Tiểu Thiên sẽ quả quyết gật đầu, nói: – Chỉ cần cô muốn, bất cứ lúc nào ta đều có thể an bài người đưa cô rời đi.

Giản Dung Tâm nói: – Tôi muốn về nhà.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thoáng qua Tần Vũ Đồng, trong ánh mắt tràn đầy nghi vấn, dường như đang chất vấn vì sao Tần Vũ Đồng không thuật lại toàn bộ tình hình thực tế cho Giản Dung Tâm hay biết.

Tần Vũ Đồng nói: – Giản cô nương không tin tưởng lời nói của ta.

Giản Dung Tâm khăng khăng:

- Tôi muốn đi giải oan cho cha tôi!

Hồ Tiểu Thiên khuyên giải: – Mấy ngày qua xảy ra rất nhiều chuyện, Thái hoàng thái hậu chết rồi, Hoàng thượng cũng chết, Đổng thục phi chết, Tĩnh quốc công Lý Minh Phó cũng chết luôn rồi!

Giản Dung Tâm bị bệnh li bì nên chẳng hay biết gì, vốn tưởng thảm kịch chỉ xảy ra với gia đình mình, đâu ngờ triều đình Đại Ung lại bị rung chuyển lớn đến vậy. Nàng kinh hoảng thốt: – Sao có thể?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Căn cứ theo tin tức truyền ra từ trong cung, năm đó Tiết Đạo Hồng lên ngôi Hoàng đế là nhờ vào bản chiếu thư truyền ngôi do Thái hoàng thái hậu ngụy tạo. Song, sau khi Thái hoàng thái hậu nhìn ra được bộ mặt thật của Tiết Đạo Hồng, sợ mình chết đi rồi, Tiết Đạo Hồng sẽ giết hại người trong hoàng thất, vì thế quyết định sửa chữa lỗi lầm. Bà ta liên hợp cùng một số lão thần hòng phế bỏ Tiết Đạo Hồng, đáng tiếc lại để lộ tin tức, do vậy đã bị Tiết Đạo Hồng tiên hạ thủ vi cường diệt trừ, Giản đại học sĩ cũng từ đó mà bị liên lụy.

Giản Dung Tâm bụm môi, nước mắt tuôn rơi. Nếu quả đúng như lời Hồ Tiểu Thiên nói, như vậy trượng phu ắt hẳn đã sớm nhận được tin, bởi thế nên đêm đó y mới đuổi mình khỏi nhà, là y cố ý làm vậy. Đối với mình y chưa bao giờ có chút tình cảm nào.

Chính Tần Vũ Đồng cũng cảm thấy nghe không nổi nữa, nàng lặng lẽ quắc mắt Hồ Tiểu Thiên, nhắc nhở hắn chớ nên nói ra toàn bộ chân tướng, bởi vì sự thật trong đó tàn khốc xiết bao.

Hồ Tiểu Thiên vẫn cứ tiếp tục nói. Chân tướng tàn khóc đấy, song Giản Dung Tâm cần thiết phải biết, bởi sớm hay muộn thì nàng cũng biết cả thôi. Mặc dù những gì Hồ Tiểu Thiên biết không phải toàn bộ sự tình, song có hai điểm hắn cần Giản Dung Tâm hiểu rõ. Một là cha Giản Dung Tâm – Giản Tẩy Hả chết trong đấu tranh chính trị, Lý Trầm Chu vừa khéo lợi dụng lý do Giản gia bị diệt môn mà trở mặt với Tiết Đạo Hồng, lấy danh vì đạo nghĩa và lòng trung với Đại Ung mà vùng lên. Hai là quyền lực của Đại Ung bây giờ đã bị Lý Trầm Chu và trưởng Công chúa Tiết Linh Quân liên thủ nắm giữ.

Khuôn mặt Giản Dung Tâm trở nên trắng bệch, hiện thực tàn khốc đẩy nàng đến bên bờ vực sụp đổ.

Tần Vũ Đồng đi tới khoác lên người nàng một chiếc áo lông chồn trắng, đoạn nói với Hồ Tiểu Thiên: – Hạ Trường Minh đang tìm ngươi đấy, ngươi mau đi gặp hắn đi.

Thực ra là nàng muốn đuổi đi Hồ Tiểu Thiên, nàng thật sự không đành lòng nhìn Giản Dung Tâm tiếp tục bị hiện thực tàn khốc giày vò nữa.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, xoay người rời đi.

Giản Dung Tâm thì thào: – Hóa ra y vẫn luôn gạt tôi…

Tần Vũ Đồng thương tiếc nhìn Giản Dung Tâm, nhẹ nhàng nói: – Chí ít cô vẫn còn sống.

Đôi mắt Giản Dung Tâm nhạt nhòa ánh lệ, quay sang nói với Tần Vũ Đồng: – Sống như vậy còn không bằng chết đi…

Hạ Trường Minh và An Địch đều ở trong viện bên, gió tuyết ngày này hoành hành tứ phương, trước đó Hồ Tiểu Thiên cũng không có dặn dò hành động gì, nên hai người đang ngồi trong phòng sưởi ấm trò chuyện. Vừa thấy Hồ Tiểu Thiên mang theo gió tuyết bước vào phòng, hai người vội vã đứng dậy chào đón.

An Địch nói: – Công tử trở về rồi!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, Hạ Trường Minh nhường chiếc ghế mình đang ngồi cho hắn, đoạn cười hỏi: – Chủ công, có nghe ngóng được tin tức gì thêm không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chưa có tin tức gì, song đã đến lúc để chúng ta hành động rồi.

Hai người nghe được hai chữ “hành động”, lập tức đôi mắt ngời sáng, đồng thời đi đến trước người Hồ Tiểu Thiên. Từ khi tiến vào Đại Ung đến nay bọn họ chưa có bất kỳ tiến triển gì, gần đây lại vì phía Đại Ung bùng nổ cung biến, dẫn tới toàn thể đất nước Đại Ung rơi vào tình trạng khủng hoảng, sợ bóng sợ gió, bọn họ chỉ đành tiếp tục ẩn nấp. Ngoài miệng tuy không nói, song trong lòng lại cảm thấy vô cùng khó chịu.

Hồ Tiểu Thiên đem một phong thư đưa cho An Địch. An Địch mở ra xem, trên mặt lộ ra nét cười, nói: – Những gì viết trên thư này đều là thật?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi mặc kệ nó thật hay không thật, cứ chú tâm vào việc phát tán tin tức đó ra ngoài, ‘miệng nhiều người xói chảy vàng, lời gièm pha làm tan xương nát thịt’ mà.

An Địch gật đầu thưa: – Chuyện này dễ thôi, công tử hãy yên tâm giao cho tại hạ.

Y ôm quyền chào, sau đó quay người rời đi, lập tức đi xử lý công việc Hồ Tiểu Thiên giao cho mình.

Mặc dù trong lòng Hồ Tiểu Thiên rất đỗi ngạc nhiên, song y không hỏi nhiều. Tính tình của Hồ Tiểu Thiên y hiểu rõ lắm, nếu là chuyện mà hắn không muốn người khác biết, cố hỏi cũng vô dụng. Hạ Trường Minh lên tiếng: – Chủ công an bài nhiệm vụ gì cho thuộc hạ ạ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta đi bắt Khâu Mộ Bạch!

Hạ Trường Minh nói: – Khâu Mộ Bạch chẳng phải là thiếu chủ Kiếm Cung sao?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu khẳng định: – Chính hắn.

Khâu Mộ Bạch hộ tống Hạng Thanh Vân trở về phủ Thái sư. Hạng Thanh Vân chính là con gái thứ tư của Thái sư Đại Ung Hạng Lập Nhẫn, đồng thời là đệ tử của chủ nhân Kiếm Cung Khâu Nhàn Quang, sư muội Khâu Mộ Bạch. Nàng ta và Khâu Mộ Bạch đã chính thức định hôn ước, chuyến này quay về phủ Thái sư là vì nghe tin phụ thân đổ bệnh, bèn đặc biệt về nhà thăm.

Thăm viếng Hạng Lập Nhẫn xong, chắc chắn cha mình không có vấn đề gì mới rời khỏi.

Khi xe ngựa chạy đến gần Khoái Hoạt Lâm thì bất ngờ phát hiện có một người đang đứng giữa đường, ngáng lối đi của bọn họ. Trên đất Đại Ung Kiếm Cung có địa vị rất cao, những môn phái bình thường khó mà sánh bằng, do vậy mà chúng đệ tử Kiếm Cung xưa nay luôn ngang ngược càn rỡ, vừa thấy có người dám ngang nhiên cản đường, liền giận tím mặt mắng: – Lũ chuột nhắt đui mù, còn không chịu tránh ra, chẳng lẽ nhìn không ra đây là xa mã của Kiếm Cung à?

Hồ Tiểu Thiên đội nón tre trên đầu, màn lụa rủ xuống che khuất khuôn mặt hắn, thật ra màn lụa đen này chỉ nhằm gia tăng cảm giác thần bí mà thôi, chứ hắn vốn đã vận dụng thuật thay hình đổi dạng và dịch gân chuyển xương rồi, cho dù không có màn lụa che thì người khác cũng không nhận ra hắn được. Thong dung rút từ sau lưng ra một thanh kiếm lớn bị rỉ sét loang lổ, hắn trầm giọng nói: – Được nghe kiếm pháp Kiếm Cung độc bộ thiên hạ, Thượng Quan Vân Xung đặc biệt đến lĩnh giáo!

Màn xe không gió mà bay, Khâu Mộ Bạch một thân hắc y đột nhiên lao ra ngoài xe, cả người tựa như một thanh kiếm sắc tuốt vỏ. Sau lần thua dưới tay Hồ Tiểu Thiên ở Khoái Hoạt Lâm, Khâu Mộ Bạch vẫn luôn dốc lòng tu kiếm, Truy Phong ba mươi sáu kiếm mà y đắc ý nhất trước đây, đầu tiên được đơn giản hóa thành mười tám kiếm, sau lại giản hóa nữa chỉ còn chín kiếm, tuy rằng số lượng chiêu thức giảm bớt mấy lần, song cường độ biến hóa gia tăng rất nhiều, nhất là tốc độ xuất kiếm càng thêm xuất thần nhập hóa so với năm đó giao phong cùng Hồ Tiểu Thiên. Võ công thiên hạ duy có tốc độ khó phá. Thân hình Khâu Mộ Bạch vừa động, trường kiếm trong tay nhanh như tia chớp đâm hướng cổ họng Hồ Tiểu Thiên.

Thời khắc xuất kiếm, người kiếm hợp nhất, lợi kiếm được nội lực rót vào phát ra hào quang sáng tuyết, kiếm thân linh hoạt, nhẹ nhàng nhìn như hóa ảnh, hiển nhiên đã đạt đến cảnh giới kiếm pháp thượng thừa trong tâm kiếm linh thông. Khâu Mộ Bạch đích thật là một nhân tài hiếm có trong thế hệ kiếm thủ thanh niên, tuổi còn trẻ đã đạt thành cảnh giới cao như thế, chỉ còn bước nữa là có thể phóng ra kiếm khí, trở thành thiên tài Kiếm Cung ngoài Lận Bách Đào.

Song, thiên tài cũng chia ba bảy loại, khi thiên tài đụng độ thiên tài, cao thấp lập tức lộ rõ.

Thanh đại kiếm nơi tay Hồ Tiểu Thiên run rẩy, đó chỉ là một thanh thiết kiếm bình thường mà thôi, có điều thân kiếm rộng hơn, trọng lượng nặng hơn so với các loại thiết kiếm thường. Mũi kiếm trực chỉ đối phương, nội tức rót vào thân kiếm, bông tuyết khi sắp đáp lên trên thân kiếm, chừng như bị một cỗ lực vô hình đẩy tản ra. Nội lực hùng hổ khiến thân kiếm bị chấn động, phát ra tiếng ồn ông! ông! trầm đục. Ngay sau đó, hai thanh kiếm va chạm, KENG!