Chương 1981: Đại kết cục ( III

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đang tết Trung thu thì dẫu sao cũng phải ghé qua thăm vị lão bằng hữu này chứ.

Lý Vô Ưu ngoái đầu nhìn hắn, nhẹ giọng thở dài: – Huynh vẫn chưa thể thoát ra khỏi sự việc kia.

Hồ Tiểu Thiên không nói gì, hai mắt ném về hướng vầng trăng sáng trên không, tựa hồ trông thấy bóng hình xinh đẹp của Cơ Phi Hoa.

Lý Vô Ưu nói: – Chuyện này phải trách ta, kỳ thật Mị Ảnh cũng không đáng sợ như trong tưởng tượng, sở dĩ Thất Thất được khôi phục là nhờ sự trợ giúp của gien Thiên mệnh giả siêu việt, giá như lúc ấy ta có nhiều thời gian hơn, có lẽ đã nghĩ ra một phương pháp khắc địch chế thắng khác rồi.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Đây là định mệnh, vận mệnh đẩy chúng ta đến thế giới này, lại an bài cho chúng ta cứu vớt thế giới.

Lý Vô Ưu nói: – Ta đã suy đi ngẫm lại, Mị Ảnh dường như phức tạp hơn cả sự tưởng tượng của chúng ta, ả có thể phân liệt, cũng có thể tổ hợp, ả có ý thức, có sự sáng tạo, tuy nhiên là một sinh mạng hoàn chỉnh sẽ có thiện ác hai mặt, vì bất luận là sinh mệnh trí tuệ cỡ nào cũng không thể đơn thuần một mặt tính cách.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ả đã biến mất rồi, chắc bây giờ đang lênh đênh ở kỷ nguyên hắc ám.

Hắn vừa nói, trái tim vừa đau khổ, vì cùng với Mị Ảnh biến mất còn có những người khác, còn có Cơ Phi Hoa của hắn, cho dù bọn họ sống sót cũng không thể nào thoát khỏi hắc động vô tận, phải trải qua cả quãng đời còn lại trong tăm tối vĩnh cửu.

Lý Vô Ưu nói: – Nếu một phần của Mị Ảnh bị giam cầm trong địa cung, một phần biến ảo thành Lãng Gia Tử, Hoắc Tiểu Như, vậy liệu ả còn có thể phân liệt thành những cá thể khác sống trên thế giới này chăng.

Hồ Tiểu Thiên im lặng.

Lý Vô Ưu thở dài:

- Bây giờ có phán đoán hơn nữa cũng muộn màng rồi, nhưng có lẽ Mị Ảnh không thể đạt đến trạng thái cường đại nhất của ả, cho dù ả có còn tồn tại trên thế giới này cũng không thể gây ra nguy cơ quá lớn, càng không có khả năng hủy diệt thế giới.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cuộc sống vẫn phải tiếp tục, chúng ta không thể cứ sống trong bóng ma của quá khứ, mà phải học cách tiến lên trước, cô nói có phải không?

Lý Vô Ưu hơi sửng sốt, rồi nở nụ cười: – Huynh nghĩ được như vậy, ta rất vui mừng, chỉ là ta nghe nói có ai đó đang tập hợp những công tượng tài giỏi nhất tiến hành nghiên cứu cái khoang cứu sinh được mang ra từ Hoàng lãng, chẳng biết là vì mục đích gì đây?

Hồ Tiểu Thiên không nhịn nổi mỉm cười, thứ duy nhất hắn còn lại bây giờ là khoang cứu sinh, hắn phải sớm bắt tay vào việc nghiên cứu chiếc khoang cứu sinh, hy vọng có thể dựa vào kết cấu của khoang cứu sinh mau chóng chế tạo ra phi thuyền, để có thể đi đến kỷ nguyên hắc ám. Hắn chưa bao giờ quên lời hứa của mình, cho dù có phải lật tung mọi ngóc ngách vũ trụ, hắn cũng phải tìm cho ra Cơ Phi Hoa. Vốn Thất Thất là niềm hy vọng của hắn, nhưng sau khi nàng hồi phục lại sức khỏe, đã quên bẵng đi một cách thần kỳ toàn bộ mọi thông tin lấy được từ chiếc đầu lâu, hai chiếc đầu lâu kia cũng hoàn toàn biến mất, mà cho dù tìm ra được thì chắc năng lượng bên trong đầu lâu cũng đã bị sử dụng triệt để, không còn bất kỳ tác dụng nào nữa.

Lý Vô Ưu nói: – Ta muốn nhắc nhở huynh một điều, bằng vào điều kiện hiện tại, khả năng chế tạo được phi thuyền là rất nhỏ bé, cứ coi như huynh may mắn nghiên cứu thành công, trước hết phải nắm giữ được một phương pháp khắc chế Mị Ảnh triệt để rồi mới có thể bước lên hành trình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô chắc chắn sẽ có biện pháp chứ?

Lý Vô Ưu nói: – Hy vọng…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ ta nên ra ngoài giải sầu một chút rồi.

Ngày mười sáu tháng chín, ở một ngôi đình đá có tên Nhàn Vân trên núi Đoạn Vân, Hồ Tiểu Thiên đơn độc ngồi một mình, ngắm nhìn biển mây thủy triều lên xuống. Cuối thu, không khí trên đỉnh núi trở nên lạnh lẽo, đưa mắt nhìn khắp bốn phương, nhuộm đỏ sương lá. Hồ Tiểu Thiên đến đây không phải vô duyên vô cớ, mà là hắn còn nhớ ước hẹn ba năm trước đây với Tu Di Thiên, lúc ấy nàng còn cho hắn nửa miếng ngọc bội, muốn hắn ba năm sau đến đình Nhàn Vân trên núi Đoạn Vân gặp gỡ.

Tối hôm qua Hồ Tiểu Thiên đã cưỡi phi kiêu bay tới, chờ mãi cho đến khi mặt trời ngã về tây cũng không thấy một bóng người, khi lòng bắt đầu tuyệt vọng thì nghe thấy cách đó không xa vọng đến tiếng trẻ con khóc lóc ỉ ôi, Hồ Tiểu Thiên thầm thấy kỳ lạ, nơi hoang sơn dã lĩnh, ở đâu ra trẻ con khóc vậy? Hắn truy theo tiếng khóc, chốc lát sau liền phát hiện một bé gái đang nằm trên một tảng đá lớn, đứa trẻ đó trông chừng sáu bảy tháng, phấn điêu ngọc mài vô cùng đáng yêu. Khi Hồ Tiểu Thiên vừa bước đến gần, đôi mắt đen lúng liếng to tròn của nó nhìn thẳng hắn, ai ngờ lại dừng khóc, hai cánh tay mập mạp vươn tới, rõ ràng là đòi bế. Hồ Tiểu Thiên bèn ôm lấy đứa nhỏ, đập vào mắt hắn là nửa miếng ngọc bội đeo trên cổ đứa bé, Hồ Tiểu Thiên rối rít lấy nửa mảnh ngọc bội của mình ra, hai mảnh ngọc bội ăn khớp vừa vặn, không chút sai lệch, Hồ Tiểu Thiên lập tức kết luận đứa nhỏ này là do Tu Di Thiên đưa đến.

Lại đưa mắt nhìn lên mặt tảng đá lớn, bên trên khắc bốn chữ “con gái của huynh”!

Hồ Tiểu Thiên cúi đầu quan sát đứa nhỏ, quả nhiên mặt mày cực kỳ giống mình, còn thấp thoáng thấy được đường nét của Tu Di Thiên. Hồ Tiểu Thiên vừa mừng vừa sợ, không thể tin được ước hẹn ba năm của Tu Di Thiên với mình là vì chuyện này, nói cách khác, trong ba năm này nàng đã vụng trộm sinh con gái cho mình. Nếu dựa vào thời gian mang thai bình thường mà suy tính, Hồ Tiểu Thiên chắc chắn sẽ không tin đứa bé này có liên quan đến mình, nhưng Tần Vũ Đồng mang thai mất đến tận hai năm, mới sinh con, chứng tỏ cấu tạo cơ thể của Tần Vũ Đồng cũng khác biệt với người thường.

Có điều vì sao lại bỏ con lại cho hắn, mà không chịu hiện thân gặp hắn? Hồ Tiểu Thiên ôm con gái, đứng trên mỏm đá to, đảo mắt nhìn quanh bốn phía, nhưng trong ánh chiều tà mờ mịt lại không phát hiện bất kỳ bóng dáng nào khác.

Khi hắn cúi đầu xem ngọc bội, thì bất ngờ phát hiện hai mảnh ngọc bội lúc này đã dính liền với nhau, ở giữa còn lờ mờ một vệt mảnh màu lam.

Hồ Tiểu Thiên đặt tên cho con gái là Bình An, là lấy từ bốn chữ “bình an phú quý” thêu trên tã lót, so ra Bình An dễ nghe hơn, Phú Quý quá tục, nhất là tên con gái nữa, huống hồ chi con gái của Hồ Tiểu Thiên hắn từ nhỏ đã là đại phú đại quý rồi. Hồ Tiểu Thiên mang Bình An trở về Khang Đô, đứa nhỏ liền trở thành vầng trăng sáng chói được các vì sao là các nàng hồng nhan tri kỷ của Hồ Tiểu Thiên vây quanh, các nàng đều coi Bình An như con gái ruột. Có điều người mà Bình An thân thiết nhất trái lại là Hoắc Tiểu Như, từ khi con bé tập tễnh biết đi, gần như mỗi ngày đều lò mò đến bên người Hoắc Tiểu Như chơi đùa, tất cả mọi người đều nói đứa nhỏ này có duyên với Hoắc Tiểu Như.