Chương 1632.2: Liên minh (thượng)..

Hồ Tiểu Thiên nghĩ nghĩ, Tảm Bất Lưu chắc không dám vào lúc này tính kế mình. Bọn họ tuy đánh thắng trận, nhưng bộ lạc Hãn Nhĩ Kim tuyệt đối sẽ không vì vậy mà từ bỏ ý đồ, không bao lâu nữa, truy binh cũng sẽ đuổi đến đây, dựa vào lực lượng hiện tại của họ chỉ sợ không thể chống lại đối phương, thảo nguyên An Khang đất rộng người thưa, trốn cũng không dễ, nhận sự giúp đỡ của Tảm Bất Lưu cũng là một sự lựa chọn không tệ.

Hồ Tiểu Thiên đối với chuyện nội bộ của Đảng Ấp tộc ít nhiều cũng hiểu một chút, biết bộ lạc Hãn Nhĩ Kim có thế lực mạnh nhất trong số đó, dựa vào thực lực của bọn chúng mà tiến hành ức hiếp đánh cướp các bộ lạc khác, trên thảo nguyên An Khang đã làm vô số việc ác, cho nên bộ lạc Tháp Nam và Lý Gian Hợp tuy cùng Hãn Nhĩ Kim là đồng tộc, nhưng chẳng những không có tình bằng hữu của đồng tộc, ngược lại hận không thể tiêu diệt đối phương.

Trên đường đến Ưng Giản Cốc, Tảm Bất Lưu lại nói với Hồ Tiểu Thiên vài chuyện, từ sau khi phụ tử Quách Quang Bật đến Kê Thành, bọn chúng cùng tù trưởng bộ lạc Hãn Nhĩ Kim Thiếp Lực Thác cấu kết, liên thủ áp bức các bộ lạc khác, ý đồ nắm trong tay toàn bộ thảo nguyên An Khang, bây giờ các bộ lạc khác trên thảo nguyên An Khang đối với hai người đều hận thấu xương.

Tảm Bất Lưu và tộc nhân Đảng Ấp đến tiếp viện này đều cảm thấy không thể tin được, Hồ Tiểu Thiên bên này toàn bộ người cộng lại còn không tới sáu mươi người, chẳng những còn sống sau khi bị hai ngàn dũng sĩ Hãn Nhĩ Kim vây công, mà thành công đánh bại chúng, còn chém chết hơn một ngàn người. Lực chiến đấu của đám người Hồ Tiểu Thiên thực sự mạnh đến mức không thể tưởng tượng được. Tảm Bất Lưu trong lòng thầm nghĩ, may mà mình không đối nghịch với hắn, nếu không chỉ sợ khó tránh kết cục đầu rơi xuống đất.

Vị trí Ưng Giản Cốc ở vùng đồi núi ít thấy trên thảo nguyên An Khang, lúc bọn họ đến nơi đã là lúc trời sáng, Đảng Ấp tộc cùng dân tộc thảo nguyên khác đều có tập tục du mục, ở giữa các đồi núi, một mảnh nhà bạt màu trắng nổi bật giữa bãi cỏ khô màu vàng, ánh bình minh đầy trời, vì nhà bạt mà nhuộm đỏ một màu đỏ hồng, khói bếp từng làn do mục dân đang châm lửa đốt phân trâu khô chuẩn bị nấu bữa sáng, ở hàng rào cách nhà bạt không xa, mục dân vất vả siêng năng đang vắt sữa bò.

Giọt sương đang chuyển động trên những tán lá nhọn màu vàng, dưới ánh nắng ban mai chiếu rọi xuống rực rỡ như kim cương.

Duy Tát và Đường Khinh Tuyền đều bị cảnh bình minh của thảo nguyên xinh đẹp này mê hoặc rồi.

Phía trước có một đội tộc nhân Đảng Ấp phóng ngựa đến đón tiếp, người dẫn đầu chính là thủ lĩnh trẻ tuổi của bộ tộc Tháp Nam- Hoa Lực, đối với việc đám người Hồ Tiểu Thiên đến đây y thể hiện sự nhiệt tình vô cùng.

Mời đám người Hồ Tiểu Thiên ăn xong bữa sáng, Hồ Tiểu Thiên và Tảm Bất Lưu cưỡi ngựa đến trên ngọn đồi kế bên Ưng Giản Cốc, đưa mắt nhìn qua, một quả cầu đỏ đã dâng lên ở phía đông, cả thảo nguyên đều lóe lên hào quang màu vàng.

Tảm Bất Lưu nói: – Thống lĩnh bộ lạc Tháp Nam, Lý Gian Hợp đều nguyện ý liên thủ cùng công tử diệt trừ bộ lạc Hãn Nhĩ Kim.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bọn họ có điều kiện gì? Trên đời này không có bữa trưa nào miễn phí, hai bộ lạc lớn trong lúc này giúp nhau trong hoạn nạn, đáp ứng cùng hắn đối phó bộ lạc Hãn Nhĩ Kim, điều này không thể không khiến Hồ Tiểu Thiên suy nghĩ động cơ của họ.

Tảm Bất Lưu nói: – Tộc nhân Đảng Ấp cũng không đoàn kết, bộ lạc Hãn Nhĩ Kim dựa vào người đông thế mạnh, nhiều năm nay ức hiếp những bộ lạc khác, đốt giết đánh cướp không chuyện ác nào không làm. Sau khi Quách Quang Bật suất lĩnh tàn quân đến Kê Thành, bọn chúng cấu kết nhau làm chuyện xấu, ý đồ bá chủ toàn bộ thảo nguyên An Khang, đã khơi dậy công phẫn của bộ lạc khác. Công tử muốn vì bộ hạ báo thù, mà những bộ lạc nhỏ cũng muốn tranh giảnh thế lực sinh tồn, Tảm mỗ thấy các người mục tiêu nhất trí, không mưu mà hợp, cho nên mới quyết định giúp các người liên kết lại.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói:

- Tảm huynh lại vì sao giúp ta?

Tảm Bất Lưu nói: – Công tử nghi ngờ thành ý của Tảm mỗ, đây cũng không trách công tử. Lúc trước ở Ung Đô Tảm mỗ với công tử vẫn chưa thành thật với nhau là vì Tảm mỗ có nỗi khổ bất đắc dĩ, mấy năm nay sở sĩ Hưng Long Đường có thể phát triển đến quy mô như vậy, hoàn toàn dựa vào sự trợ giúp của Yến Vương Tiết Thắng Cảnh. Yến Vương có ân với Tảm mỗ, nếu như Tảm mỗ bán đứng y chính là bất nghĩa. Tảm mỗ đối với công tử tuyệt đối không có ý hãm hại, mấy năm nay Tảm mỗ đã từng làm qua những chuyện có lỗi với công tử bao giờ chưa?

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, thương nhân lấy lợi làm đầu, Tảm Bất Lưu cũng không thoát khỏi đạo lý này, ông ta lần này chủ động thể hiện thiện ý với mình, có lẽ có thể là vì Yến Vương chỗ dựa lớn này đã thất thế, ông ta bắt đầu tính toán đường lui sau này, dựa vào đầu óc thông minh của Tảm Bất Lưu tuyệt đối không bỏ công vô ích.

Hồ Tiểu Thiên cố ý nói: – Yến Vương bây giờ đang ở đâu?

Tảm Bất Lưu lắc lắc đầu nói: – Tảm mỗ không biết, dựa vào năng lực của ngài ấy, nếu thật sự muốn trốn, bất kỳ ai cũng không tìm được.

Hồ Tiểu Thiên trước đây từng để cho Tát Duy khống chế tâm thần của Tảm Bất Lưu, biết lời ông ta nói chắc là sự thật. Ánh mắt hắn hướng về phía thảo nguyên dưới ánh nắng, thấp giọng nói: – Ta nghi ngờ bộ lạc Hãn Nhĩ Kim và phụ tử Quách Quang Bật cũng chỉ là con cờ bị người khác lợi dụng mà thôi, phía sau có lẽ còn có thế lực của Đại Khang nhúng tay vào.

Tảm Bất Lưu nghe xong cũng cả kinh, tình hình phức tạp hơn so với tưởng tượng của ông ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thực ra bất kỳ sự việc phức tạp nào cũng đều có thể dùng cách đơn giản nhất để giải quyết. Giúp ta nói với họ, ta đồng ý cùng bọn họ đồng minh, hơn nữa nếu sau này đại quân của ta công được Kê Thành, ta sẽ không động vào ngọn cây cọng cỏ nào của thảo nguyên An Khang, để vùng đất thảo nguyên lại cho bọn họ. Lời nói này của hắn nói một cách hào tình vạn trượng.

Tảm Bất Lưu nhìn Hồ Tiểu Thiên, tuy rằng trước mắt mà nói thế lực của Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa phát triển đến đây, nhưng lời này của Hồ Tiểu Thiên lại không khiến người khác cảm thấy có sự quá lời nào, biểu tình kiên nghị của Hồ Tiểu Thiên và thanh âm tràn đầy tự tin khiến Tảm Bất Lưu sinh ra một loại tín phục ở trong lòng, ông ta tin rằng Hồ Tiểu Thiên có tư cách như vậy, càng có năng lực như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói với Tảm Bất Lưu: – Yến Vương tuy là huynh trưởng kết bái của ta, nhưng người đó không dễ chung sống, ta từng cùng y hợp tác, biết rõ sự lợi hại của y, ta tặng Tảm huynh một câu. Hắn dừng một chút, tăng thêm ngữ khí nói: – Dữ hổ mưu bì (bảo hổ lột da)!

Tảm Bất Lưu mím môi, đương nhiên có thể nghe hiểu được lời nhắc nhở này của Hồ Tiểu Thiên, là đang nói mình cùng Yến Vương Tiết Thắng Cảnh hợp tác không khác gì dã hổ mưu bì.