Chương 1606: Mua chuộc lòng người (hạ).

Nàng nghe theo đề nghị của Lý Trầm Chu, hai ngày nay đều không đi ra ngoài, thậm chí ngay cả Hoàng cung cũng không dám đi, tuy rằng tin tức Hoàng thượng xuất cung truyền đến lần này lại lần khác, nhưng Tiết Linh Quân vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Nàng đang đợi tin tức từ Lý Trầm Chu.

Nhưng Lý Trầm Chu lại chung thủy không đến, Tiết Linh Quân đoán rằng hai ngày này hẳn là Lý Trầm Chu cũng không quá tốt, hào quang của y đã hoàn toàn bị tân quân Tiết Đạo Minh che lấp. Đối với tình hình bệnh dịch lần này Lý Trầm Chu áp dụng biện pháp nghiêm khống, mà Tiết Đạo Minh lại áp dụng phương pháp xử lý khiến cho người khác bất ngờ, không ngờ y dám can đảm đi vào khu dịch bệnh, đích thân tới từng nhà an ủi dân chúng.

Tiết Linh Quân đưa chén rượu trong tay đến bên môi. Ánh nến trước mặt lóe lên một cái rồi vụt tắt.

Tiết Linh Quân lập tức khẩn trương. Nàng thất kinh hô: – Người đâu!

Một âm thanh quen thuộc nói: – Cô gọi nát cổ họng cũng vô dụng, bọn họ đều ngất xỉu rồi.

Ánh lửa hiện lên, ánh nến lại được người châm, dựa vào ánh sáng ngọn nến, Tiết Linh Quân thấy được vị khách không mời mà đến.

Hồ Tiểu Thiên lẳng lặng nhìn ánh nến, dường như hoàn toàn không để ý đến sự hiện hữu của nàng.

Tiết Linh Quân cắn cắn môi anh đào, nàng sớm đã có dự cảm về ngày này, nhưng khi ngày này đến, nàng vẫn không tránh khỏi chút sợ hãi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ gần đây vẫn tốt chứ?

Miệng gọi Quân tỷ, nhưng trong giọng điệu không có một chút thân thiết.

Tiết Linh Quân đột nhiên thở dài nói: – Không tốt. Rất không tốt! Mấy ngày này, người ta không lúc nào là không thắc mắc tin tức của đệ, không biết rốt cục là đệ đã trở về, hay là vẫn đang ở Ung đô. Tâm tư của người ta đối với đệ, chẳng lẽ đến bây giờ đệ vẫn không hiểu rõ sao?

Khẽ chút cáu giận, vẫn như cũ quyến rũ động lòng người, nhưng ở trong mắt Hồ Tiểu Thiên lại là bộ dáng lả lơi, làm bộ làm tịch, khiến hắn cảm giác đến chán ghét.

Hồ Tiểu Thiên hạ giọng nói: – Liễu Trường Sinh là người ta kính trọng, Liễu Ngọc Thành là bằng hữu của ta, ta vốn nghĩ rằng chúng ta vẫn còn là bằng hữu.

Trên mặt Tiết Linh Quân toát ra vẻ hổ thẹn: – Ta biết, ta có lỗi với đệ, nhưng cũng là do ta không thể tự chủ được, bất đắc dĩ mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên đi đến ngồi đối diện với nàng, bình tĩnh nhìn nàng, không có thù hận không có sát khí, nhưng ánh mắt bình thản như nước lại khiến cho Tiết Linh Quân cảm giác như nó có thể nhìn thấu tâm nàng, nàng không ngờ mình không dám đối mặt với Hồ Tiểu Thiên, đôi mắt cụp xuống, nhỏ giọng nói:

- Đệ nhìn ta như vậy làm gì? Cũng không phải chưa từng gặp qua?

Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng đặt một phong thư trước mặt nàng.

Tiết Linh Quân nói: – Cái gì vậy? Là cho ta?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Làm phiền cô giúp ta chuyển phong thư này cho Lý Trầm Chu!

Tiết Linh Quân mân mê môi anh đào, bộ dạng ghen tị: – Không ngờ đệ lại viết thư cho hắn?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói:

- Người viết thư là Giản Dung Tâm!

Tiết Linh Quân nghe vậy bất giác ngẩn ra, từ trong lời nói của hắn có thể đoán ra Giản Dung Tâm ở cùng với hắn, tuy rằng đã đoán ra được, nhưng nàng vẫn nói ra câu hỏi: – Ngươi và nàng ở cùng nhau?

Hồ Tiểu Thiên chỉ chỉ lá thư này nói: – Trong này là văn thư đoạn tuyệt ân nghĩa vợ chồng của Dung Tâm và Lý Trầm Chu, từ nay về sau họ không có chút quan hệ nào nữa.

Tiết Linh Quân nhạy bén bắt được, lúc này Hồ Tiểu Thiên gọi Giản Dung Tâm là Dung Tâm, bằng trí tuệ thằng nhãi này chắc chắn là cố ý, hẳn là hắn đang ám chỉ mình điều gì. Tiết Linh Quân cầm lá thư lên:

- Thà rằng hủy đi mười ngôi miếu, không nên hủy một cuộc hôn nhân, ngươi làm như vậy có thấy thất đức không.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Thuận tiện cô giúp ta nói với Lý Trầm Chu, Giản Dung Tâm là nữ nhân của ta, về sau ai dám đả thương dù chỉ một sợi tóc của nàng, chính là đối địch với ta!

Lời này của hắn mặc dù là nhàn nhã nói ra, nhưng lại như đinh đóng cột, tràn đầy uy thế.

Trong tâm Tiết Linh Quân cảm giác như kim châm, Hồ Tiểu Thiên là muốn thông qua cách này để đả kích Lý Trầm Chu hay sao? Hoặc là hắn muốn đả kích không chỉ là một mình Lý Trầm Chu. Nàng lạnh lùng nói: – Vì sao ngươi không tự mình đi tìm hắn, tự mình đem phong thư này giao cho hắn?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta lo lắng nếu chẳng may không khống chế nổi cảm xúc sẽ lỡ tay giết chết gã.

Tiết Linh Quân phát hiện là chỉ vài ngày không thấy, Hồ Tiểu Thiên tựa như hoàn toàn biến thành một người khác, so với trước đây, hắn càng thêm hống hách và quả quyết, tràn đầy tự tin. Mặc dù đang là mặt đối mặt, Tiết Linh Quân vẫn không chút che giấu thưởng thức Hồ Tiểu Thiên, một đôi mắt đen sáng quắc phát sáng, nóng rực mà quyến rũ, nhẹ nhàng nói: – Trên đời này có rất nhiều chuyện nói ra thì dễ dàng, nhưng làm thì lại rất khó.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Đúng vậy, chính như cô lợi dụng ta đi giết Giản Dung Tâm, tuy rằng đã từng đi làm, nhưng khi chân chính nhìn thấy nàng ta lại không thể xuống tay.

Tiết Linh Quân thở dài nói: – Bởi vì nàng xinh đẹp, ngươi cái kẻ háo sắc, từ đầu chọn ngươi ta đã biết đó là một sai lầm.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Bởi vì nàng lương thiện, cô có biết hay không, thời điểm ta gặp được nàng, nàng một thân quần áo đơn bạc một thân một mình lẻ loi đi từ phủ Tĩnh quốc công ra.

Tiết Linh Quân lạnh lùng nói: – Chuyện của ả ta không có hứng thú.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đêm đó đã xảy ra rất nhiều chuyện, cô từ đầu đến cuối đều đã trải qua hết, trong lòng tự nhiên sẽ hiểu được.

Tiết Linh Quân nói: – Ngươi cùng Nhị hoàng huynh liên kết làm ra nhiều chuyện, chuyện của cha con Liễu Trường Sinh cũng là hắn đã để ngươi đến tìm ta đấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô thông minh như vậy, cái gì cũng hiểu rõ, chỉ là ta không rõ, cả đời Tưởng Thái hậu vì sao sống lại thất bại như thế, con gái của bà không ngờ lại hận bà?

Tiết Linh Quân không nói gì, thống khổ trong chuyện này không ai biết, nàng cũng sẽ vĩnh viễn không nói với bất kỳ ai.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Khi Tiết Thắng Cảnh đào tẩu, đã lột tấm da sau lưng Tưởng Thái hậu, chỉ sợ cô không biết chuyện này?

Tiết Linh Quân nửa tin nửa ngờ nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Từ ánh mắt mờ mịt của nàng có thể đoán ra được, nàng đối với chuyện này hoàn toàn không biết gì cả. Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiết Thắng Cảnh có quá nhiều bí mật, chuyện của Đại Ung ta không có ý định hỏi đến, chỉ có điều nể tình chúng ta từng là bằng hữu, ta nhắc nhở cô một câu, cho dù tất cả các người hợp lực lại cũng chưa chắc là đối thủ của Tiết Thắng Cảnh.

Tiết Linh Quân mỉm cười ha hả, theo nàng Hồ Tiểu Thiên căn bản là muốn đe dọa. Nàng thử dò xét người phía trước, hai mắt tràn đầy mị lực nhìn thẳng ánh mắt Hồ Tiểu Thiên: – Thắng làm vua, thua làm giặc, bất kể Nhị hoàng huynh của ta có lợi hại đến đâu cũng không gạt bỏ được sự thật rằng hắn là một kẻ thất bại.

Hồ Tiểu Thiên đứng lên nói: – Ta đi đây, phong thư này làm phiền cô giúp ta giao cho Lý Trầm Chu. Tiết Thắng Cảnh còn chưa được diệt trừ, Đại Ung vĩnh viễn không có ngày yên bình.

Tiết Linh Quân cắn cắn môi, rốt cuộc vẫn phải hỏi: – Rốt cục ngươi và Giản Dung Tâm có quan hệ như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Trước khi Giản đại học sĩ lâm chung đã đem con gái gả cho ta, đơn giản là như vậy!

Tiết Linh Quân ngạc nhiên nói: – Sao có thể? Một người con gái sao có thể gả cho hai nhà?

Lý Trầm Chu xem xong lá thư Tiết Linh Quân giao cho, từ đầu đến cuối, một chữ cũng không bỏ qua, sau đó bình tĩnh đem phong thư đặt xuống.

Tiết Linh Quân cho rằng y sẽ giận dữ, nhưng biểu hiện của y lại bình tĩnh khiến cho nàng bất ngờ, nhỏ giọng hỏi: – Trong thư viết gì?

Lý Trầm Chu nói: – Nếu là nàng, ta sẽ không hỏi!

Y đem thư ghé vào trên ánh nến chậm rãi đốt, sau đó chầm chậm nói:

- Hồ Tiểu Thiên còn nói gì?

- Hắn nói tất cả chúng ta cộng lại cũng chưa hẳn là đối thủ của Nhị hoàng huynh.

Lý Trầm Chu nói: – Còn gì nữa không?

Tiết Linh Quân lắc lắc đầu, nàng thật sự không đành lòng kích động Lý Trầm Chu lần nữa, nếu quả thực quan hệ của Giản Dung Tâm và Hồ Tiểu Thiên giống như lời hắn nói, như vậy Lý Trầm Chu tuyệt đối không chịu được vũ nhục như vậy.

Lý Trầm Chu nói: – Dịch bệnh lần này hẳn là do một tay Tiết Thắng Cảnh bày ra.

- Nhưng mà vì sao Đạo Minh có thể hóa giải được nguy cơ lần này?

Lý Trầm Chu lạnh lùng nói: – Ai đeo chuông thì người đó cởi.

Tiết Linh Quân vô cùng kinh ngạc nói: – Chàng nói là Nhị hoàng huynh ta ra tay trợ giúp Đạo Minh?

Lý Trầm Chu chậm rãi gật đầu nói: – Hắn tâm cơ thâm trầm, lợi dụng chuyện này để tăng cường uy tín Hoàng thượng, trợ giúp y mua chuộc lòng người.

Tiết Linh Quân nói: – Chỉ có điều vì sao hắn lại làm như vậy?

Lý Trầm Chu nói: – Cứ thế một bên tăng một bên giảm, không phải hắn thật tâm muốn giúp Hoàng thượng, chỉ là muốn tạo cho ta một chướng ngại, cứ như thế một bên tăng một bên giảm, tăng cường lực lượng của Hoàng thượng chính là làm suy yếu lực lượng của ta. Hắn muốn để Hoàng thượng có đủ năng lực chống lại ta, để cho chúng ta cùng Hoàng thượng hai bên đều thiệt hại, cũng chỉ như vậy, hắn mới có thể ngồi làm ngư ông đắc lợi!