Chương 1797: Bí mật tâm kinh (hạ).

Hồ Tiểu Thiên lệnh Lương Đại Tráng đưa Doãn Tranh đến khách phòng ngoài trước. Khi Doãn Tranh tiến vào phòng trong, trên người sũng đầy nước mưa, thoạt nhìn có hơi nhếch nhác, vừa đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên đã phịch một tiếng, té quỵ trên đất, thanh âm the thé hô: – Nô tài Doãn Tranh khấu kiến Vương gia thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!

Hồ Tiểu Thiên đã từng lãn lộn một thời gian trong cung, đã quá quen thuộc với tài diễn xuất của đám thái giám này, tuy nhiên chớ thấy bọn họ địa vị hèn mọn, bản lĩnh xem xét thời thế của những người này mới là nhất đẳng. Người nào đắc thế, người nào không thể đắc tội, người nào thất sủng, người nào cần kính trọng nhưng giữ khoảng cách, bọn họ đều rõ ràng hết, cho nên đám thái giám này được xưng tụng là cột đo thời tiết, là trời quang hay mưa bão đều phải trông cậy vào bọn họ để nắm tình hình.

Hôm nay không phải trường hợp trang trọng gì, Lương Đại Tráng lại là tâm phúc của hắn, theo lý Doãn Tranh không nhất thiết phải khoa trương, long trọng như vậy, nhưng y lại cố tình biểu hiện khúm núm, nịnh bợ. Hồ Tiểu Thiên chỉ cần hơi chút cân nhắc là hiểu ra ngay nguyên do trong đó, không chỉ vì Doãn Tranh quen làm phận nô tài, mà trước đây thằng nhãi này vẫn luôn hầu hạ lão Hoàng đế, bây giờ Long Tuyên Ân đã chết, chỉ là cái chết của lão đã bị Thất Thất bày mưu lập kế dìm lấp, không lan truyền ra ngoài. Doãn Tranh là người bên cạnh Hoàng thượng, lẽ dĩ nhiên mất chủ rồi cũng bị lạnh nhạt theo, thằng nhãi này chắc không hay biết gì về bí mật ẩn sâu bên trong, bằng không khẳng định đã sớm bị diệt khẩu rồi.

Hồ Tiểu Thiên đoán không sai, Doãn Tranh từ lâu đã mất chức thái giám cận thân của Hoàng đế, kể từ ngày lão Hoàng đế lâm bệnh nặng, y liền bị điều đi nơi khác, địa vị trong cung theo đó xuống dốc không phanh, thái giám đã không còn “của quý”, cho nên với họ quyền lợi trong cung còn trọng yếu hơn cả tính mạng, cho nên Doãn Tranh vẫn luôn tìm cách tiếp cận Vĩnh Dương công chúa với hy vọng nhặt lại địa vị ngày xưa, bất hạnh là không có cơ hội, tận đến ngày hôm nay mới giành được một nhiệm vụ đi truyền tin. Tin tức cần thông báo không phải chuyện đại sự gì, chẳng qua để được bước chân vào Trấn Hải Vương phủ, để gặp gỡ vị cố nhân Hồ Tiểu Thiên mà nay đã trở thành hồng nhân bên cạnh Công chúa, thằng nhãi này dĩ nhiên sẽ không từ thủ đoạn để nắm lấy cơ hội.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta cứ tưởng là ai, hóa ra là Doãn công công. Ta và công công vốn là chỗ huynh đệ cũ, cần gì phải hành đại lễ. Đứng lên đi!

Doãn Tranh nghe Hồ Tiểu Thiên gọi mình là lão huynh đệ mà lòng kích động đến khó thốt thành lời. Y đứng lên và nói: – Vương gia thân phận thiên tuế, kẻ nô tài không dám cùng ngài xưng huynh gọi đệ.

Hồ Tiểu Thiên cười cười: – Hoạn nạn mới thấy chân tình, khi xưa gian khổ, ta và ngươi quen biết, tình hữu nghị đó mới là đáng quý nhất.

Doãn Tranh hùa theo: – Vương gia quả nhiên nghĩa khí ngất trời, vì những lời này của ngài, nô tài nguyện lên núi đao xuống chảo dầu cũng không từ nan, có chết muôn lần cũng không chút tiếc nuối.

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên nói: – Ngươi dành lòng trung thành với Hoàng thượng là tốt rồi.

Doãn Tranh bụng bảo dạ, lão Hoàng đế sớm đã chẳng biết thành cái dạng gì rồi, tuy mọi người đều nói lão Hoàng đế đang ở Linh Tiêu cung trên núi Phiêu Miểu dưỡng bệnh, nhưng chưa hề có ai gặp mặt qua lão già ấy, chỉ sợ đã chết từ lâu. Y cũng không dám nhắc đến chuyện của lão Hoàng đế, chỉ gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Doãn công công lặn lội từ trong cung đến đây chẳng hay có chuyện gì gấp?

Doãn Tranh nói: – Là như thế này ạ, vừa có phát hiện mới trên núi Phiêu Miểu.

- Phát hiện gì?

- Phát hiện một cỗ thi thể, từ quần áo và vật phẩm tùy thân mà đoán thì hẳn là Quyền công công.

Lúc Quyền Đức An bị giết Hồ Tiểu Thiên có mặt ngay hiện trường, vì vậy hắn cũng không thấy ngạc nhiên, điều hắn lo lắng là phản ứng của Thất Thất, tuy hắn đã đem tin tức Quyền Đức An chết báo cho Thất Thất hay, nhưng dù sao vẫn là chết không thấy xác, bây giờ thi thể đã tìm ra, đây chắc chắn sẽ là một sự đả kích mới với Thất Thất.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu hỏi: – Có còn phát hiện ra thứ gì khác hay không?

Doãn Tranh trả lời: – Trước mắt chỉ phát hiện ra một cỗ thi thể, sau khi nghiệm minh thân phận, tiểu nhân lập tức được phái đến thông báo.

Nói đến đây, y dừng lại một lát rồi tiếp: – Công chúa điện hạ…

Thật ra, y là muốn trưng cầu ý kiến của Hồ Tiểu Thiên, liệu mình có nên giáp mặt bẩm báo với Thất Thất hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Việc này cứ để cho ta xử lý, ngươi trở về trước đi, hãy căn dặn bọn họ bảo quản thi thể của Quyền công công thật cẩn thận.

- Vâng! Doãn Tranh vẫn còn mấy lời muốn nói, nên có chút nấn ná chưa chịu rời đi.

Hồ Tiểu Thiên biết tổng thằng nhãi này đang ngầm đánh bàn tính trong bụng, hắn vỗ vỗ đầu vai y và nói: – Thân là người trong cung phải học tính kiên trì nhẫn nhịn, về sau sẽ không thiếu chỗ tốt cho ngươi đâu.

Doãn Tranh nhận được những lời này của Hồ Tiểu Thiên mà mặt mày hớn hở, khom mình thi lễ: – Đa tạ Vương gia, đa tạ Vương gia! Nô tài một lòng một dạ trung thành, tận tâm với Vương gia, nguyện cả đời báo ân tri ngộ của Vương gia.

Hồ Tiểu Thiên bảo Lương Đại Tráng tiễn khách, suy nghĩ hồi lâu, hắn cảm thấy cần phải đem tin tức này báo cho Thất Thất. Hắn quay người trở lại về phòng, Thất Thất đã thay xong quần áo, đang đứng ở hành lang ngắm mưa. Tuy Thất Thất dáng người cao dong dỏng, nhưng thon thả mảnh mai, vì vậy bộ áo bào có hơi rộng quá với nàng.

Hồ Tiểu Thiên đi đến bên cạnh nàng, ánh mắt Thất Thất vẫn chăm chú ngắm làn mưa lất phất bên ngoài. Nàng khẽ cất tiếng hỏi: – Có chuyện gì?

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Trong cung cho người đến báo tin, trên núi Phiêu Miểu có phát hiện mới.

Thất Thất nói: – Có phải di thể của Quyền công công đã tìm thấy rồi hay không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Đúng vậy!

Hàng mi dài đen nhánh nhấp nháy, nước mắt trong veo chảy xuống làn da mịn màng của Thất Thất.

Hồ Tiểu Thiên an ủi nàng: – Con người cuối cùng rồi cũng phải chết, có nhẹ như lông hồng, có nặng tựa Thái Sơn. Quyền công công tuy đã ra đi, nhưng ông ấy không phụ lòng hứa hẹn, đã dưỡng dục nàng nên người.

Thất Thất buồn bã thì thào: – Ta nợ ông ấy nhiều lắm.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ bụng, sở dĩ Quyền Đức An nguyện theo hầu Thất Thất, nguyện cả đời bảo hộ nàng, thậm chí không tiếc tính mạng, thực tế không phải vì Thất Thất, mà là vì Lãng Gia Tử. Không có Lãng Gia Tử có lẽ Quyền Đức An đã chết từ sớm, càng khỏi bàn đến địa vị và danh vọng về sau. Kỳ thật, Quyền Đức An là vì báo ân, ở điểm này Quyền Đức An đích xác là một người trung can nghĩa đảm. Mặc kệ trước đây Quyền Đức An đã làm bao nhiêu chuyện có lỗi với mình, nhưng tất cả đều xuất phát vì lợi ích của Thất Thất. Khi ở thắng cảnh Long Linh, nếu không nhờ Quyền Đức An trước khi chết cố cầm chân Nhậm Thiên Kình thì chưa chắc mình đã có thể chặt đứt một cánh tay của ông ta, tận đáy lòng Hồ Tiểu Thiên vẫn rất khâm phục vị lão nhân này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng cảm thấy mình nợ ông ấy thì nàng càng cần phải sống tốt, chỉ khi nàng được hạnh phúc, Quyền công công mới mãn nguyện mỉm cười nơi cửu tuyền.

Thất Thất quay sang nhìn Hồ Tiểu Thiên: – Trước khi ông ấy lâm chung, có phải đã căn dặn ngươi chăm sóc cho ta?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, xác thực là có, hắn không cần thiết phải giấu giếm. Hắn nhẹ giọng nói: – Tuy nhiên cho dù ông ấy không nói, ta vẫn sẽ săn sóc cho nàng!

Thất Thất lắc đầu: – Ta không tin!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lâu ngày mới biết nhân tâm, thời gian sẽ chứng minh tất cả.

Hắn không nóng lòng biểu lộ tâm ý, thái độ như vậy chỉ càng khiến Thất Thất phản cảm. Thực tế bọn họ vốn đã thiếu tín nhiệm lẫn nhau, cho dù bây giờ quan hệ có dịu đi chăng nữa, trong nhất thời vẫn không thể tâm tâm tương giao.

Thất Thất nói: – Ta muốn hồi cung.

Mưa còn rất nặng hạt, Hồ Tiểu Thiên biết tâm tình nàng đang rất không tốt, nên gật đầu nói: – Ta cùng nàng về.

Xe ngựa đi trong màn mưa xối xả đưa Thất Thất trở về hoàng thành, trên đường đi nàng vẫn luôn trầm mặc không nói, Hồ Tiểu Thiên biết nàng buồn nên không quấy rầy nàng, chỉ lẳng lặng ngồi bên. Bây giờ Thất Thất cần nhất không phải sự an ủi, có lẽ chỉ cần một người làm bạn bên cạnh nàng, cho nàng không gian để bình ổn lại cảm xúc và lấy lại sự trấn tĩnh.

Đang lúc tiến vào hoàng cung, Thất Thất đột nhiên thay đổi chủ ý. Nàng nói với Hồ Tiểu Thiên: – Ta không đi nữa, ngươi hãy thay ta xử lý đi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, hắn hình dung ra tình trạng thê thảm của Quyền Đức An, nếu để Thất Thất thấy được cảnh tượng đó, sợ rằng trái tim nàng sẽ lại bị hành hạ dữ dội. Thất Thất nguyện để cho mình đi xử lý, cũng chứng minh nàng tín nhiệm mình. Hồ Tiểu Thiên vươn tay tới nắm lấy bàn tay thon mềm của Thất Thất, trấn an nàng: – Nàng trở về nghỉ ngơi đi, ta sẽ xử lý thỏa đáng hậu sự của Quyền công công.

Thất Thất mệt mỏi nhắm mắt lại, nghiêng đầu tựa lên vai Hồ Tiểu Thiên, nàng cảm giác lòng mình yếu ớt quá, chỉ muốn có một bờ vai cho mình dựa dẫm, thật may, vẫn còn Hồ Tiểu Thiên bên cạnh nàng.