Chương 1131: Giáp mặt chất vấn (thượng).

Trâu Dung nói: – Diêm Bá Quang còn trong tay chúng ta. Lời này nói ra mang theo một sự bất lực, sai lầm lớn nhất của hắn đêm nay chính là đã quá tin tưởng vào giá trị của Diêm Bá Quang, cho rằng phía Diêm Thiên Lộc e sợ ném chuột vỡ đồ sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng đối phương lại cố tình hành động hoàn toàn trái ngược, dương đông kích tây, thành công diệt trừ Bắc Trạch lão quái. Ngoài sự uể oải phiền muộn, sâu dưới đáy lòng Trâu Dung còn tồn tại một nỗi sợ hãi, nếu không nhờ Vương thái hậu bảo hộ, sợ rằng Bột Hải Vương sớm đã vì chuyện Tiết Linh Quân mất tích mà truy cứu trách nhiệm lên đầu hắn, hắn cảm giác được sự phản cảm của Bột Hải Vương đối với mình càng ngày càng đậm.

Lần này Tiết Linh Quân ngang nhiên trở về không biết sẽ giở những thủ đoạn gì tiếp, rất có thể là nhắm vào mình, từ việc bọn chúng trước tiên diệt trừ Ban Lan môn, hiển nhiên là muốn đập tan từng cái một, hiện tại sự tổn thất nghiêm trọng và thảm hại mà Ban Lan môn phải chịu là không thể nghi ngờ, về việc Bắc Trạch lão quái còn sống hay đã chết chưa biết được, dù cho lão ta còn sống, chỉ sợ cũng không còn lá gan như xưa nữa, mục tiêu kế tiếp của đối phương hẳn là Lạc Anh Cung họ.

Lý Trầm Chu cũng nghĩ đến điểm này, y thấp giọng nói: – Bước tiếp theo Tiết Linh Quân rất có khả năng nhằm vào ngươi.

Trâu Dung nói: – Sự tình đã tới bước này rồi, chuyện gì nên đến trước sau cũng sẽ đến. Hắn bắt đầu ý thức được hai người Tiết Linh Quân và Tiết Thắng Cảnh không hề dễ đối phó như lời Lý Trầm Chu đã nói, ít nhất với tình hình trước mắt, có Hồ Tiểu Thiên và Diêm Thiên Lộc tương trợ, Tiết Linh Quân chưa chắc sẽ thất thủ dưới tay Lý Trầm Chu.

Lý Trầm Chu nói: – Chuyện của Viên Thiên Chiếu không thể trì hoãn được nữa, nhất định phải mau chóng định án, Đại Vương của các ngươi nói thế nào?

Trâu Dung thở dài: – Hai ngày qua vì sự tình trưởng Công chúa mất tích mà làm cho trận tuyến rối ren, nào ai còn nhớ tới chuyện này.

Lý Trầm Chu hỏi: – Ngươi không lo đêm dài lắm mộng à?

Trâu Dung nói: – Về việc của Tụ Bảo Trai cũng không phải hoàn toàn không có tiến triển, ta vừa nhận được tin tức, hậu đài chân chính của Tụ Bảo Trai là Yến Hi Đường.

Hắn vốn định giữ lại bí mật này, nhưng tình hình ngày càng phát triển theo hướng bất lợi cho hắn, Trâu Dung nhất định phải đưa ra một tin tình báo có giá trị, khiến Lý Trầm Chu nhận ra được tầm quan trọng của mình, thuận tiện để Lý Trầm Chu thông qua sự kiện này gây áp lực với Bột Hải Vương.

Hai hàng lông mày Lý Trầm Chu nhíu chặt: – Từ đâu mà ngươi đưa ra kết luận như vậy?

Trâu Dung nói: – Hướng Sơn Thông, chưởng quầy Yến Hi Đường, và Đông Kim Thành của Tụ Bảo Trai vẫn luôn ngấm ngầm lui tới, căn cứ theo tình báo ta lấy được gần nhất, mọi thu nhập của Tụ Bảo Trai cuối cùng đều gián tiếp chuyển vào Yến Hi Đường, ta thấy Hướng Sơn Thông của Yến Hi Đường mới thật sự là ông chủ sau màn, chịu trách nhiệm trực tiếp với Tiết Thắng Cảnh.

Lý Trầm Chu trầm mặc, chỉ cần thoáng suy nghĩ một chút là phát hiện ra ngay sự đắn đo trong lời nói của Trâu Dung. Xem ra tám chín phần mười là Trâu Dung không phải mới vừa tra ra chuyện này, mà là bây giờ mới quyết định nói ra, trong lòng thằng nhãi này tất có tính toán riêng, nếu không vì gần đây rơi vào cục diện bị động, hắn khẳng định sẽ không đem chuyện này nói ra với mình. Lý Trầm Chu cũng không biểu lộ ra sự không hài lòng, hạ giọng nói: – Có chứng cứ?

Trâu Dung lắc đầu: – Cũng không phải là chứng cứ xác thực.

- Đại Vương có biết chưa?

Trâu Dung nói:

- Việc không có chứng cứ rành mạch ta không dám tùy tiện nói bừa.

Bột Hải Vương Nhan Đông Sinh nghe nói Tiết Linh Quân được thành công giải thoát, lòng cũng hơi buông lỏng, tuy rằng ngoài miệng hắn không thừa nhận, nhưng dưới đáy lòng vẫn cho rằng tính mệnh của Tiết Linh Quân quan trọng hơn em gái ruột mình nhiều lắm. Thân muội Nhan Đông Tình nhỡ có chết thì chẳng qua là một hồi thương tâm khổ sở, nhưng nếu Tiết Linh Quân chết, e rằng phải đối mặt với họa diệt quốc.

Tổng quản Đại nội Phúc Diên Thọ sải bước lớn vội vàng đi vào Ninh Thọ cung, đến trước mặt Nhan Đông Sinh thấp giọng nói: – Khải tấu Vương thượng, Lý Trầm Chu của Đại Ung tiến đến cầu kiến.

Nhan Đông Sinh nghe thấy tên của Lý Trầm Chu, trên mặt không nhịn được lộ ra sự tức giận. Trước đó Hồ Tiểu Thiên dẫn đầu đoàn Kim Lân Vệ đến Hoàng cung gây rối, hắn lệnh Phúc Diên Thọ đi mời Lý Trầm Chu đến, vậy mà Lý Trầm Chu dứt khoát khước từ. Chính vì vậy mà Nhan Đông Sinh đối với Lý Trầm Chu rất bất mãn, nghe báo y tiến đến, lạnh lùng đáp: – Cứ nói bổn Vương có chuyện quan trọng trong người, bảo hắn ngày khác lại đến. Thân là người đứng đầu một nước đương nhiên khó tránh có chút tính khí ương ngạnh.

Phúc Diên Thọ cung kính nói: – Đại vương, Lý Trầm Chu là mật sứ của Hoàng đế Đại Ung, theo lão nô thấy, chi bằng nghe hắn nói một chút vẫn tốt hơn.

Nhan Đông Sinh cả giận:

- Hắn nói muốn gặp ta là gặp được ngay à? Chẳng qua là một tên đặc sứ mà thôi.

Phúc Diên Thọ cười đáp: – Chẳng lẽ Đại vương không muốn nghe ý kiến của hắn về chuyện trưởng Công chúa Đại Ung được cứu thoát sao?

Nhan Đông Sinh nói: – Hắn muốn làm gì, Trẫm lòng như gương sáng, còn không phải là có ý đồ lợi dụng Trẫm để đạt được mục đích à?

Phúc Diên Thọ nói: – Như vậy, Vương thượng rốt cuộc là gặp hay không gặp ạ?

Nhan Đông Sinh trầm ngâm một lát bèn nói:

- Trẫm không tất phải trốn tránh hắn, để hắn vào đi!

Chẳng mấy chốc Phúc Diên Thọ liền dẫn Lý Trầm Chu đến trước mặt Nhan Đông Sinh, Lý Trầm Chu ôm quyền hành lễ và nói: – Tiểu sứ Lý Trầm Chu tham kiến Đại vương!

Nhan Đông Sinh nói với vẻ mặt ôn hòa: – Lý tướng quân không cần khí. Mau ngồi!

Lý Trầm Chu mỉm cười nói: – Trước mặt Đại vương tiểu sứ không dám ngồi, lần này Trầm Chu đến là để đặc biệt cảm tạ Đại vương đã giải cứu trưởng Công chúa nước tôi.

Nhan Đông Sinh cười ha hả nói:

- Bổn vương còn tưởng trưởng Công chúa sẽ đích thân qua đây nói một tiếng với Trẫm chứ. Ngụ ý trong lời này của hắn chính là Tiết Linh Quân còn chưa tự mình tới cảm tạ ta, ngươi thì tính là cái cọng hành gì? Đương nhiên lời này không thể nói thẳng ra được.

Lý Trầm Chu cười nói: – Trưởng Công chúa tất nhiên sẽ đích thân đến. Đại vương, Trầm Chu nghe nói Quốc sư quý quốc bị người tập kích không rõ tung tích, ngay cả Thiên Tinh Uyển cũng bị đốt cháy chỉ còn lại tro tàn, không rõ việc này có thật hay không?

Nhan Đông Sinh nói: – Tin tức của Lý tướng quân quả là nhanh nhạy, chuyện này còn đang trong quá trình điều tra.

Lý Trầm Chu nói: – Nghe nói trưởng Công chúa quý quốc còn chưa thoát hiểm, khi đó đạo tặc đảo Mãng Giao chỉ thả ra mỗi mình trưởng Công chúa nước tôi, căn bản không hề có ý định trao đổi con tin.

Nhan Đông Sinh nói: – Những kẻ phản tặc đó rốt cuộc có tính toán thế nào, bổn Vương cũng không biết, tóm lại bổn Vương nhất định phải truy cứu đến cùng việc này, cứu ra Vương muội, thâu tóm tất cả những kẻ can dự và trừng trị theo pháp luật.

Lý Trầm Chu nói: – Đại vương, Trầm Chu đi sứ quý quốc lần này là nhận sự phó thác của Hoàng thượng, đã đến đây nhiều ngày rồi, nhưng việc Hoàng thượng giao phó vẫn chưa có tiến triển gì.

Nhan Đông Sinh nói: – Thẩm án coi trọng chứng cứ, bản án Viên Thiên Chiếu cấu kết phản tặc, so với các người bổn Vương càng chú tâm hơn, nhưng gần đây hai vị đại thần liên tiếp ngộ hại, vụ án trở nên rắc rối phức tạp, Lý tướng quân cần phải kiên nhẫn hơn, làm việc không thể nóng vội được.

Lý Trầm Chu cảm nhận rõ ràng sự biến hóa trong thái độ của Nhan Đông Sinh, tuy rằng hắn ở ngoài mặt hòa hợp êm thấm, nhưng y vẫn cảm giác được sự lãnh đạm, đối với Lý Trầm Chu này tuyệt đối không phải là dấu hiệu tốt, y và Tiết Đạo Hồng định ra kế sách, bắt tay vào vụ án Viên Thiên Chiếu, thông qua Tụ Bảo Trai làm liên lụy đến Yến Vương Tiết Thắng Cảnh, còn hiện tại xem ra tiến triển không thuận lợi như mong đợi.

Lý Trầm Chu nói:

- Đại vương, căn cứ theo tin tức chúng tôi thu được, sau lưng Tụ Bảo Trai còn có Yến Hi Đường.

Nhan Đông Sinh nói: – Lý tướng quân dường như rất chú ý đến chuyện tình trong Bột Hải quốc, việc này bổn Vương sẽ xử lý, Lý tướng quân không phải phí tâm. Hắn nói ra lời này rất không khách khí.

Lý Trầm Chu dù bị cự tuyệt thẳng mặt nhưng vẫn ôn tồn lễ độ, mỉm cười nói: – Phiền Đại vương hao tâm tổn trí nhiều rồi, tất cả những gì Đại vương đã làm vì Đại Ung, tiểu sứ chắc chắn sẽ báo lại ‘không sót chút nào’ lên Hoàng thượng, nhất định sẽ để Hoàng thượng biết được tình cảm hữu hảo mà Đại vương đối với Đại Ung, cũng mau chóng thuyết phục Hoàng thượng xuất binh đảo Mãng Giao, vì Bột Hải quốc diệt trừ nỗi lo về sau.

Nhan Đông Sinh làm sao không nghe ra ý tứ uy hiếp bao hàm trong lời nói của Lý Trầm Chu, không khỏi trầm mặc, dù rằng lúc này trong nội tâm hắn đã có sự dao động, nhưng vẫn không dám công khai đắc tội với Đại Ung, Bột Hải chỉ là một quốc gia nhỏ bé, những năm này luôn phải quan sát sắc mặt của Đại Ung, lỡ mà đắc tội Đế quân Đại Ung, chưa chừng dưới sự phẫn nộ y sẽ đánh mình xuống khỏi Vương vị, làm không tốt còn dẫn tới họa diệt quốc cho Bột Hải, nghĩ đến đây Nhan Đông Sinh lại có hơi hối hận vì lời nói vừa rồi.

Lý Trầm Chu lên tiếng cáo từ Nhan Đông Sinh: – Tiểu sứ không làm chậm trễ Đại vương nghỉ ngơi, xin cáo từ trước.

Nhan Đông Sinh nói: – Tôn sứ đi thong thả, chuyện ngươi đã nói, Trẫm sẽ cho người mau chóng điều tra.

Lý Trầm Chu mỉm cười: – Làm phiền Đại vương rồi!

Lý Trầm Chu vừa ra khỏi Ninh Thọ cung thì liền đối mặt với trưởng Công chúa Tiết Linh Quân đang từ phía đối diện tới, tuy rằng hai người luôn biết đối phương đang ở tại nước Bột Hải, nhưng vẫn chưa hề gặp mặt nhau, về lý mà nói Lý Trầm Chu là hạ thần nên tự giác đến chỗ Tiết Linh Quân thỉnh an mới phải, nhưng y vẫn một mực không làm vậy.

Lần này đôi bên gặp nhau có chút giống như ‘oan gia ngõ hẹp’, Lý Trầm Chu phản ứng cực nhanh, vội vàng khom mình thi lễ: – Thần Lý Trầm Chu tham kiến trưởng Công chúa điện hạ, thiên tuế thiên thiên tuế!

Tiết Linh Quân lạnh lùng nhìn Lý Trầm Chu, thốt lên: – Ai cha! Đây không phải là Lý đại tướng quân hay sao? Đại lễ của ngài đây bổn cung thật chịu không nổi!

Lý Trầm Chu cười trừ: – Trưởng Công chúa điện hạ đương nhiên nhận nổi rồi!

Tiết Linh Quân nói: – Hoàng đế Đại Ung cũng không phải bổn cung, ngươi càng không phải thần tử của ta, ngươi là sủng thần bên người Hoàng thượng, về sau bổn cung còn phải dựa hơi ngươi ấy chứ.

Lý Trầm Chu cười nói: – Trưởng Công chúa điện hạ quá lời, thật ra thần vốn đã nên tới thỉnh an điện hạ từ sớm, nhưng vì bận rộn xử lý công việc Bệ hạ giao phó nên mới chậm trễ, hy vọng điện hạ ngàn vạn lần chớ trách tội.

- Ta nào dám! Tiết Linh Quân ha hả cười nói, trên khóe môi đều là lãnh ý, ánh mắt liếc qua Ninh Thọ cung, nói: – Lý đại tướng quân tới đây để gặp Bột Hải Vương sao?

Lý Trầm Chu đáp: – Là vì chuyện trưởng Công chúa bị bắt mà đến, xin thứ cho thần tin tức bế tắc, mới nãy mới hay tin điện hạ được bình an, lòng thần còn đang mừng rỡ không ngớt vì điện hạ.

Tiết Linh Quân lạnh giọng nói:

- Thật là làm khó ngươi có tấm lòng này, bổn cung nghe ngươi nói vậy thật sự là cảm động vô cùng.

Lý Trầm Chu nói: – Nhân lúc này điện hạ có thể kể lại những chuyện đã xảy ra cho vi thần không, Trầm Chu quyết sẽ bất chấp mọi giá vì điện hạ đòi lại công bằng.

Tiết Linh Quân nói: – Bổn cung không sao hết, hơn nữa, dù là có chuyện, cũng không dám làm phiền tới Lý đại tướng quân ngài. Ai! Không nói nữa, ta còn có việc đi trước.

Lý Trầm Chu nhìn theo bóng lưng Tiết Linh Quân xa dần, sâu trong đáy mắt xẹt qua một tia sáng lạnh rét.

Lần này Tiết Linh Quân đến không phải vì cảm tạ Bột Hải Vương, mà là muốn khởi binh vấn tội y.

Đối mặt với trưởng Công chúa Đại Ung Tiết Linh Quân, Bột Hải Vương Nhan Đông Sinh không dám sĩ diện, tự mình bước xuống vương tọa đón chào, ân cần nói: – Trông thấy trưởng Công chúa điện hạ bình yên vô sự trở về, bổn vương rất là vui mừng.