Chương 1942: Cảnh còn người mất (thượng).

Tiết Linh Quân quỳ xuống trước mặt Lý Trầm Chu, nàng phát hiện ánh mắt của Lý Trầm Chu vô cùng lạnh nhạt, thậm chí còn không liếc nàng một cái, nước mắt dọc theo khuôn mặt của Tiết Linh Quân từ từ chảy xuống, nàng run rẩy nói: – Trầm Chu, chàng nhìn ta một cái không được sao?

Lý Trầm Chu vẫn nắm chặt lấy thanh dao găm, môi đã trở nên xanh tím miễn cưỡng nhếch miệng, thanh âm của hắn cũng như thời tiết nay vô cùng băng lãnh: – Ta đã không nhìn thấy được nữa.

Bàn tay Tiết Linh Quân run rẩy đưa ra ngoài, quơ quơ trước mắt Lý Trầm Chu, lại không thấy hắn có bất kỳ phản ứng gì, nước mắt bỗng nhiên tuôn ra như suối, hai tay Tiết Linh Quân liều lĩnh nâng khuôn mặt của Lý Trầm Chu: – Trầm Chu…

Con dao găm trong tay Lý Trầm Chu lại đâm chặt vào ngực nàng, mũi dao sắc nhọn dễ dàng xuyên qua lớp áo ngoài, đâm rách da thịt mềm mại của nàng, nhưng Tiết Linh Quân không hề cảm thấy sợ hãi, ngược lại hy vọng lưỡi dao găm đó đâm sâu hơn nữa, đâm thẳng vào trái tim mình, đoạt đi tính mạng bản thân, để mình chết như vậy cũng tốt. Nhưng con dao găm chỉ dừng lại ở da thịt nàng, không hề có ý tiếp tục đâm sâu.

Cổ họng Lý Trầm Chu khẽ rung động, hắn thấp giọng nói: – Ta ra nông nỗi này, ngươi thỏa mãn rồi chứ, ngươi đi đi!

Tiết Linh Quân lắc đầu, nhỏ giọng nói: – Chàng sở dĩ thất bại, không phải vì trí tuệ hay năng lực của chàng kém hơn bọn hắn, mà là vì chàng không đủ nhẫn tâm như chúng.

Lý Trầm Chu nói: – Ta sai chính là vì tin sai người!

Tiết Linh Quân phản bội hắn là một đả kích quá lớn, mà sự phản bội ấy khiến hắn thất bại hoàn toàn, hết cách vực dậy.

Tiết Linh Quân nói: – Ta là một nữ nhân xấu xa, ta nên chết sớm hơn, nếu không sẽ không hại nhiều người như vậy.

Lý Trầm Chu lạnh giọng nói: – Những lời này ngươi không cần thiết phải nói với ta.

Tiết Linh Quân nói:

- Ngươi có biết người cuối cùng ngồi lên ngôi vị hoàng đế là ai không?

Lý Trầm Chu trong lòng ngẩn ra, nàng ta sao lại nói như vậy? Lẽ nào người làm hoàng đế không phải Tiết Đạo Minh? Trong lòng âm thầm cười khổ, bản thân đã đến nước này rồi, ai làm hoàng đế còn có liên quan gì tới mình? Ngày này năm sau có lẽ chính là ngày giỗ của ta.

Tiết Linh Quân nói: – Nhị ca ta, chàng có biết bọn hắn làm những gì không?

Nàng thấp giọng, ghé sát tai hắn, nhỏ giọng nói cho hắn biết sự tình, trong lòng Lý Trầm Chu vô cùng kinh ngạc, hắn không ngờ rằng hoàng thất có thể ác độc tàn nhẫn đến mức đó, trong lòng cảm thấy vô cùng mâu thuẫn, hắn không biết nên nói gì, Tiết Linh Quân đem sự tình nói với mình, đủ để chứng minh sự tín nhiệm của nàng đối với mình, nhưng hiện giờ nàng nói ra còn có ý nghĩa gì?

Ngay tại lúc trong lòng Lý Trầm Chu vô cùng hỗn loạn, Tiết Linh Quân nắm chặt lấy tay phải hắn, nhẹ giọng nói: – Trầm Chu, chàng trách ta không?

Lý Trầm Chu không trả lời, rơi vào tình cảnh này, trách hay không trách còn có ý nghĩa gì? Tứ chi hắn đã tê liệt, tâm hồn hắn cũng như vậy.

Tiết Linh Quân nhìn cơ thể cứng đờ như pho tượng của Lý Trầm Chu nước mắt như chết lặng, cho dù nàng có đau lòng tuyệt vọng như thế nào hắn cũng không thể nhìn được nữa, Tiết Linh Quân gật đầu, nắm lấy tay Lý Trầm Chu, sau đó nhào lên, con dao xuyên thẳng vào ngực nàng, đâm sâu vào tim nàng.

Lý Trầm Chu không ý thức được đang diễn ra chuyện gì, thậm chí không có bất kỳ động tác tránh né, cho đến khi máu của Tiết Linh Quân nhiễm đỏ tay hắn, cho đến khi dòng máu nóng đó khiến da thịt hắn dường như hồi phục được một ít tri giác, hắn mới hiểu ra là có chuyện, hắn muốn buông con dao ra, nhưng đầu ngón tay hắn đã tê cứng, không thể di chuyển được con dao ấy, khuôn mặt lạnh lùng đờ đẫn vì đau khổ trở nên càng khó nhìn, thân thể Tiết Linh Quân ngã vào lòng hắn, Lý Trầm Chu ôm lấy nàng, hắn muốn hét lên, nhưng không thể phát ra tiếng nào, chỉ có thể ôm chặt lấy nàng, trong đôi mắt trống rỗng không có giọt lệ nào, cùng không có đau thương nhưng con tìm hắn lúc này đã tan thành vạn mảnh.

Tuyết từng mảnh từng mảnh rơi xuống người Lý Trầm Chu, bị hòa tan dưới cơ thể ấm áp của hắn, theo khóe mắt hắn chảy xuống, trong đêm tối như thủy tinh long lanh, cũng như nước mắt đau thương. Thân thể Tiết Linh Quân đã đông cứng, váy dài đỏ rực, da thịt tái nhợt, máu đọng lại trên nền tuyết trắng, cũng như nội tâm của Lý Trầm Chu lúc này, hắn chỉ ôm chặt lấy Tiết Linh Quân, không thể cảm nhận được chút ấm áp nào từ cơ thể nàng, cũng không cảm thấy bất kỳ cảm giác nào từ thế giới này.

Thị giác của hắn dường như được hồi phục, hắn thấy mình và Tiết Linh Quân tay trong tay đi dạo bờ hồ, nhìn thấy cây cỏ xanh mơn mởn, thấy hoa đào nở khắp núi, nếu nhân sinh có thể lặp lại, hắn nguyện để thời gian vĩnh viễn dừng ở thời khắc này.

Hắn nhìn thấy một bé trai chơi đùa trong vườn hoa, bé trai đó dường như bị lạc trong vườn hoa ấy, nụ cười xán lạn như mặt trời dần dần thu lại, có chút sợ hãi thất thanh hô hoán: – Đại bá, đại bá….

Phía sau bé trai đó xuất hiện một gương mặt dữ tợn đang chậm rãi đi tới, Lý Trầm Chu muốn nhắc cậu bé chậy trốn, nhưng hắn không thể nào phát ra được âm thanh, Lý Trầm Chu nắm chặt lấy con dao găm đâm sâu vào ngực Tiết Linh Quân, đột nhiên rút mạnh ra.

Thân xác Tiết Linh Quân đã cứng nhắc trong tuyết, ngay cả động tác như thế cũng không khiến nàng cảm thấy đau khổ.

Bên tai hắn không ngừng truyền đến tiếng kêu cứu của cậu bé, nhưng trước mắt hắn lại hiện về một mảnh đen tối.

Lý Trầm Chu một tay ôm lấy Tiết Linh Quân, một tay dùng dao kề vào cổ mình, trong lòng âm thầm nói: – Linh Quân, ta đến đây…

Đúng lúc hắn dồn toàn sức của mình chuẩn bị hoàn thành động tác, lại có người nắm lấy cổ tay hắn, độc tính trong cơ thể khiến Lý Trầm Chu khó thể khống chế, hắn không ngờ rằng ngay tại lúc này, sao lại có người đi cứu hắn, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được rằng đối phương ngăn cản hắn không phải là để cứu hắn.

Bởi vì đối phương nắm lấy cổ tay hắn, dứt khoát bẻ gãy cánh tay hắn, nỗi đau khiến các gân mạch của hắn như đứt ra, nhưng hắn lại cắn chặt môi không kêu tiếng nào.

Hắn không nhìn được diện mạo của đối phương, khi cố gắng chịu đựng vượt qua nỗi đau đó, mới thấp giọng nói: – Ngươi là ai?

- Ngươi giết cha ta!

Trong lòng Lý Trầm Chu cảm thấy mơ hồ, cả đời hắn giết quá nhiều người rồi: – Ai?

- Nhạc phụ của ngươi, Giản Tiển Hà!

Lý Trầm Chu gật đầu, không hề biểu hiện ra bất kỳ nỗi sợ hãi nào đối với cái chết, trên môi hắn lộ ra ý cười: – Coi như nể mặt Dung Tâm, cho ta chết thoải mái…

Hắn nghe thấy tiếng đao, còn nghe thấy tiếng gân mạch đứt gãy, máu tươi bắn ra, sau đó hắn liền ôm lấy di thể Tiết Linh Quân từ từ ngã xuống đất.

Từng giọt máu dọc theo cây đao dài trong tay Vinh Thạch từ từ chảy xuống, nhanh chóng chảy xuống mũi đao rồi ngừng lại đó thật lâu, cho đến khi có trận gió thổi qua, giọt máu mới theo gió rơi xuống, như một đóa hoa mai nở rộ trên nền tuyết.

Tiết Thắng Cảnh nghe thuộc hạ bẩm báo, không hề lộ ra bất kỳ sự sung sướng nào, chau mày lại, thấp giọng nói: – Chôn cất đí!

Lời vừa nói xong lại nói thêm: – Đem bọn họ chôn cất cùng nhau.

- Vâng!

Tiết Thắng Cảnh khoát tay, ý để thuộc hạ mau chóng lui ra.

Người nọ vừa mới rời đi, một bóng đen liền đi vào, đó chính là Huyền Thiên quán chủ Nhậm Thiên Kình, ống tay áo bên phải gã trống rỗng, cánh tay đó chính là ở hoàng cung Đại Khang khi Hồ Tiểu Thiên phá vòng vây chặt đứt, thế cục chuyển biến hôm nay, chính là nhờ Tiết Thắng Cảnh tập hợp các lực lượng như Nhậm Thiên Kình, Kiếm Cung, Thạch Khoan mới có thể thành công.

Trên mặt Nhậm Thiên Kình không có chút knh sợ và tôn kính đối với Tiết Thắng Cảnh, thản nhiên nói: – Chúc mừng ngươi, diệt trừ được mọi hậu họa, bây giờ Đại Ung không còn ai có đủ năng lực chống lại ngươi được nữa.

Tiết Thắng Cảnh thở dài nói: – Có gì đáng mừng? Bắc Cương báo nguy, Uất Trì Xung tự sát trước mặt binh sĩ, Đổng Thiên Tướng trốn thoát, ngay cả tên giả mạo Hoàng đế kia cũng đã bị bại lộ thân phận, hiện giờ đoàn quân Bắc Cương gần 30 vạn người đã đi theo Hoắc Thắng Nam rồi.

Nhậm Thiên Kình không có quá nhiều hứng thú với chuyện quốc gia đại sự, khinh thường nói: – Ba mươi vạn quân thiếu ăn thiếu mặc, thì có năng lực gì? Ngươi để cho bọn chúng tự sinh tự diệt đi.

Tiết Thắng Cảnh lắc đầu nói: – Những việc này ngươi không hiểu được đâu.

Nhậm Thiên Kình haha cười nói, hướng đi về phía trước hai bước, rồi dừng lại nói: – Quả thực ta không hiểu những chuyện này, cũng không quan tâm, nhưng có một chuyện ta lại hiểu được, nếu không tìm được Thiên nhân vạn tượng đồ chỉ sợ ngươi không ngồi vững được vị trí này lâu nữa đâu.

Biểu tình trên mặt của Tiết Thắng Cảnh liền trở nên cứng ngắc, Nhậm Thiên Kình nói trúng chỗ đau của hắn, tính mạng hắn cũng không duy trì được bao lâu nữa, trừ phi có thể tìm được “Thiên nhân vạn tượng đồ”, mới có thể thay đổi được tất cả, mà trong tay hắn chỉ có một nửa quyển Thiên nhân vạn tượng đồ.

Nhậm Thiên Kình nói: – Ta đã điều tra được một nửa còn lại của “Thiên nhân vạn tượng đồ” trong tay Hồ Tiểu Thiên.

Ánh mắt Tiết Thắng Cảnh lập tức sáng rực, nhưng lại nhanh chóng trở nên ảm đạm, kể cả biết được tung tích của nửa quyển còn lại, nhưng Hồ Tiểu Thiên sao có thể ngoan ngoãn giao cho mình?

Nhậm Thiên Kình nói: – Cũng không phải không có cách!

Tiết Thắng Cảnh có hơi kích động đứng dậy, chủ động đến chỗ Nhậm Thiên Kinh, hạ giọng nói: – Xin chỉ giáo!

Nhậm Thiên Kình nói; – Có người tìm Thạch Khoan hợp tác, để Thạch Khoan giết Lý Trầm Chu, Thạch Khoan giao Lý Trầm Chu cho hắn, chỉ đáng tiếc hắn vẫn còn quá non.

Người hắn nói đến chính là Vinh Thạch.

Tiết Thắng Cảnh nói:

- Sao ngươi biết Hồ Tiểu Thiên sẽ vì hắn mà giao cho chúng ta “Thiên nhân vạn tượng đồ”?

Nhậm Thiên Kình haha cười nói: – Vinh Thạch là con trai của Giản Tiển Hà, Giản Dung Tâm chính là người phụ nữ của Hồ Tiểu Thiên, hắn sẽ không bàng quan với tính mạng của anh vợ mình.

Tiết Thắng Cảnh nheo cặp mắt nhỏ, trầm ngâm trong giây lát, liền lắc đầu nói: – Vinh Thạch còn chưa quan trọng đến mức đó, hơn nữa, hiện giờ ta đối địch với Hồ Tiểu Thiên là điều không sáng suốt.

Đai Ung hiện giờ không bằng ngày xưa, Tiết Thắng Cảnh tuy thành công diệt trừ được hậu họa, nhưng trải qua một trận nội chiến Đại Ung nay đã không còn vững chắc như trước, đâu đâu cũng có mưu mô tính toán, Tiết Thắng Cảnh nếu muốn an phận làm hoàng đế thêm mấy năm nữa, thì phải xử lý tốt những mối quan hệ xung quanh, nếu đi đối phó với Hồ Tiểu Thiên quả thực là không sáng suốt.

Tuy Nhậm Thiên Kình học rộng tài cao, võ công cao cường, nhưng về quốc gia đại sự, gã không thể bằng mình, sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng, Tiết Thắng Cảnh nói: – Chuyện này để ta xử lý.

Nhậm Thiên Kình nói: – Hy vọng ngươi có thể xử lý thỏa đáng.