Chương 1915.1: Nhân sinh như đèn (thượng).

Ngọn lửa bên trong Tàng Kinh Các bùng lên, lân hỏa tiễn được làm bằng vật liệu đặc biệt, gặp nước không những không tắt mà ngược lại sẽ càng cháy mạnh hơn, quả nhiên các phiên tăng trong Tàng Kinh Các rất nhanh đã phát hiện tình hình hỏa hoạn, bọn họ xách thùng nước gấp gáp tới cứu, thùng nước hất vào ngọn lửa lân tinh đang thiêu đốt, oành một tiếng, ngọn lửa không những không tắt mà còn nhảy bùng lên, hai gã phiên tăng cứu hỏa phiên tăng trong khoảnh khắc bị ngọn lửa cắn nuốt, kêu thảm một tiếng, thục mạng chạy tứ phía, có tên đồng bạn chạy lại muốn dùng thảm lông cứu hỏa, lại bị phiên tăng đang bốc cháy duỗi ra ôm lấy, lân hỏa liền lan sang người tên đồng bạn này.

Vài tên phiên tăng bị đốt cháy, giống như ruồi nhặng không đầu khắp nơi bay loạn, Lân hỏa tốc độ lan ra vốn đã nhanh, bọn họ lại thục mạng chạy bừa, gặp đâu chạy đó nên tốc độ lan tràn của thế lửa lại được gia tăng, liền có phiên tăng từ trên thang lầu lãn xuống dưới, chỗ nào cũng không tránh khỏi bị lửa thiêu đốt.

Hồ Tiểu Thiên qua khe hở nhìn thấy một màn thảm thiết bên trong, trong lòng cũng âm thầm cảm thán, nếu không phải là vì đại cục, hắn cũng sẽ không xuống tay tàn nhẫn như thế.

Lúc này phía dưới bỗng có tiếng quát chói tai truyền đến, lại có người phát hiện ra Hồ Tiểu Thiên trên mái hiên Tàng Kinh Các.

Một tên Hồng Y phiên tăng có phản ứng đầu tiên, mũi chân nhón một cái, thân hình đã nhào tới chỗ ẩn thân của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên vung tay lên, một mũi tên nhằm ngay tên phiên tăng kia, đoản nỏ trong tay hắn chính là Gia Cát Quan Kỳ đặc chế, bắn giết trong cự ly gần dù là cao thủ nhất lưu đối phó cũng là khó khăn, huống hồ là tên phiên tăng bình thường này, tên phiên tăng bị hỏa lân tiễn bắn trúng, trên không trung kêu thảm một tiếng, toàn thân đã hừng hực bốc cháy nặng nề đập mạnh vào mép mái hiên, sau đó rơi thẳng xuống bên dưới.

Đ…A…N…G…G! Đ…A…N…G…G! Đ…A…N…G…G! Bên dưới truyền tới từng hồi tiếng vang của kim loại, Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn lại, thấy có hơn mười phiên tăng trong tay lấp lóe Kinh đồng lắc vàng, tay phải quy nhanh, mép Kinh Đồng chập cheng bang bang lộ ra một loạt đao nhận sắc bén, nương theo tiếng phẫn nộ gầm lên đồng thời của chúng phiên tăng, Kinh đồng xoay tròn bay trong không trung, từ các góc độ khác nhau hướng Hồ Tiểu Thiên lượn tới.

Hồ Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng, thân hình bay vút lên, từ bên hông tay phải rút ra nhuyễn kiếm, thanh nhuyễn kiếm này chính là Tông Đường gần đây mới chế tạo cho hắn, so với thanh trước kia càng thêm cứng cáp sắc bén hơn, tấm lụa bạch quang bao quanh thân thể Hồ Tiểu Thiên, bên tai chỉ nghe không dứt những tiếng binh binh bang bang, Hồ Tiểu Thiên đem Phật Môn ám khí bay về phía hắn từng cái đánh rơi, lúc này hỏa thế từ bên trong Tàng Thư Các bùng lên, từng đám khói dầy đặc bốc lên, Hồ Tiểu Thiên cũng không muốn cùng đám phiên tăng này dây dưa, đang chuẩn bị mở đường mà đi, thì một bóng xám từ đám người lách mình nhào ra, hướng Hồ Tiểu Thiên phách không một chưởng.

Người còn chưa tới, chưởng lực đã lấn tới trước, làn khói dầy hết tụ lại tán ở giữa rẽ ra, bụi mù tản mát khắp nơi, một luồng khí phách chưởng đao vô hình vô cùng hùng mạnh lấy khí thế xé trời tan đất bổ tới đầu của Hồ Tiểu Thiên, áp lực phía trước Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên tăng cường, đã nhận ra sự cường đại của đối phương, không cần suy nghĩ nhuyễn kiễm trong tay đâm nhanh vào hư không, kiếm nhận trong khoảnh khắc huyễn hóa thành nghìn vạn ánh hào quang, hào quang đem vô hình chưởng đao phá toái thành vụn nhỏ, uy lực cường đại của chưởng đao cũng vì bị vỡ thành vô số đoạn mà hóa vô hình.

Hồ Tiểu Thiên kiếm trong tay phải đã hóa giải chưởng đao của đối phương, quyền trái nhẹ nhẹ thu về, chợt như giao long xuất hải cong cong hướng đối phương công kích, một quyền này cực kỳ giống bài quyền trong quyền kích, một quyền đơn giản cũng là Hồ Tiểu Thiên trong Thần Ma Diệt Thế quyền tổng kết tinh luyện mà thành, hơn nữa một quyền này đã ngưng tụ nội lực cường đại của hắn, uy lực không thể xem thường. Lúc này hắn cũng đã nhìn rõ diện mục của đối phương, kẻ vừa phát động tập kích bất ngờ chính là tâm phúc của Quỷ Y Phù Ngoan, Ách Ba (người câm).

Chưởng đao của Ách Ba bị Hồ Tiểu Thiên hóa giải, quyền phải lập tức thu về, hóa chưởng thành quyền, quyền phong xoay chuyển xảo diệu một cái, chính diện đối bính với một quyền tới của Hồ Tiểu Thiên.

Thân hình hai người đều ở giữa không trung, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại có xu thế chiếm cứ trên cao, hơn nữa Hồ Tiểu Thiên bản thân có công lực còn muốn mạnh hơn Ách Ba, song quyền cứng đối cứng tương giao, lấy hai người làm trung tâm, sóng khí vô hình bức xạ đi bốn phía xung quanh, bụi bặm bao phủ xung quanh hai người trong chớp mắt liền tán đi sạch sẽ.

Ách Ba chịu không nổi áp lực cường đại một chưởng này của Hồ Tiểu Thiên, thân hình rơi thẳng xuống, trong lúc rơi xuống gã không ngừng giãy giụa, cố gắng kéo dài thời gian và khoảng cách rơi xuống đất cho đến khi đạt được đầy đủ cơ hội giảm xóc.

Hồ Tiểu Thiên cũng trong một quyền này, mượn lực phản chấn, thân hình đột nhiên cất cao, giống như hùng ưng bay vút lên bầu trời, đồng thời bắn vào không trung một mũi tên hiệu, tên hiệu bay thẳng lên trời cao, bay đến tận cùng thì trong không trung nổ vang, Oành một tiếng thật lớn qua đi, trong không trung hiện ra làn khói dày đặc năm màu.

Đ…A…N…G…G! Đông! Chiều trống sớm chuông đó là quy tắc vĩnh viễn không đổi trong Phật tự, vậy mà hôm nay chuông trống cùng kêu, hiển nhiên phát sinh ra chuyện lớn. Phía trước lầu gác chuông, chuông lớn mấy ngàn cân bị người ta nhấc cao quá đỉnh, tăng nhân nhấc chuông kia mắt hổ, râu quai nón, chính là Tượng Ấn đại sư, chuông lớn nặng đến nghìn cân trong tay y vậy mà nhẹ như không, thật giống như không có chút nào gắng sức, y từng bước từng bước đi về phía Kim Đỉnh Đại Điện. Mặt khác trên một lầu gác trống khác, một vị lão giả tóc trắng xóa tay cầm dùi trống, Đông! Đông! Đông! Đông! Đánh trên mặt trống lớn, sóng âm nặng nề truyền khắp bốn phương tám hướng, phàm là phiên tăng nghe được tiếng trống đều cảm thấy tim đập bị tiếng trống ảnh hưởng, trái tim như bị một cỗ sức mạnh vô hình nào đó xé rách, thống khổ tới cực điểm.

Ngay tại lúc chúng Phiên Tăng không chịu nổi thống khổ, Tượng Ấn một chưởng đánh vào phía trên chuông ấn, thanh âm chuông lớn như sét đánh giữa trời quang, Đ…A…N…G…G! một tiếng vang thật lớn, không ngờ mười tên phiên tăng bị chấn hộc máu chết ngay tại chỗ, có tên phiên tăng cuống quýt nhắc nhở mọi người kéo quần áo xuống nhét vào lỗ tai cố gắng giảm bớt sự ảnh hưởng đối với mình, mấy trăm tên Phiên Tăng xúm tới vây quanh Tượng Ấn, bọn họ ý thức được rằng chỉ có đem hai tên xa lạ này tiêu diệt, mới có thể tiêu trừ nguy hiểm.

Tượng Ấn ha ha cười lớn, nhìn về phía chúng tăng như thủy triều cuồn cuộn hướng tới phía mình, chẳng những không lùi bước, ngược lại gia tăng tốc độ bộ pháp, đột nhiên đem chuông lớn đảo ngược vứt ra ngoài, chuông lớn kia giống như con quay bình thường, bay nhanh quay tròn trên mặt đất, chuông lớn vừa quay tròn vừa tiến về phía trước, đỉnh chuông và mặt đất ma sát với nhau kịch liệt sinh ra một vệt lửa dài.