Chương 1368.2: Trong tiễn có tiễn (thượng).

Trong lúc nói những lời này, ánh mắt của bà ta lại nhìn về hướng Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên bị ánh mắt âm trầm của bà ta làm cho rùng mình, trong lòng thầm nghĩ, liên quan quái gì đến ta chứ? Bà muốn giày vò thì cứ tìm đến Thượng Quan Vân Xung, nhưng nghĩ lại những lời của Ảnh bà bà chưa hẳn là không có ý uy hiếp mình. Thượng Quan Vân Xung chiếm đại đồ đệ của bà ta, còn mình thì âm thầm chiếm lấy tiểu đồ đệ của bà ta, đối với bà ta mà nói, tội của mình cũng không sai biệt lắm.

Tuy hiện tại miễn cưỡng cùng Ảnh bà bà đứng chung chiến tuyến, nhưng là do có chung lợi ích, khó có thể đảm bảo sau khi chuyện này chấm dứt, Ảnh bà bà sẽ không đi tìm mình tính sổ.

Loại uy hiếp này của Ảnh bà bà quả nhiên là có tác dụng với Đồng Vân, ả mở to mắt, toát ra tia nhìn sợ hãi, run giọng nói: – Sư phụ, đồ nhi biết sai rồi, một người làm một người chịu, người không cần phải trút giận lên người khác.

Ảnh bà bà thấy ả đã rơi vào tình cảnh này mà vẫn không quên bảo vệ cho tình nhân, trong lòng càng thêm tức giận, cố nén phẫn nộ nói: – Ngươi nên biết địa vị của mình trong lòng tộc nhân, nhân sự tình còn có nước xoay chuyển, ngươi hãy làm lại từ đầu đi!

Đồng Vân nước mắt rưng rưng nói: – Sư phụ phải hứa với con, sau khi chuyện này qua đi, người sẽ không tiếp tục truy cứu trách nhiệm của y nữa.

Nàng ta cũng là một kẻ si tình, căn bản không để ý tới an nguy của mình, chỉ nhớ tới Thượng Quan Vân Xung.

Thấy Đồng Vân như vậy, trong lòng Hồ Tiểu Thiên ngược lại có chút cảm thông với ả, Đồng Vân này từ lúc tám tuổi tiến nhập Thần miếu, đến nay đã ở đó suốt mười tám năm. Con người ai mà chẳng có thất tình lục dục, Thượng Quan Vân Xung kia cũng là một thiếu niên anh tuấn và tài năng, danh tiếng lẫy lừng, không biết đã sử dụng thủ đoạn gì để tiếp cận Đồng Vân, Đồng Vân bị y lừa gạt cũng là chuyện hết sức bình thường.

Ảnh bà bà nói: – Vừa rồi ngươi cũng đã gặp Linh nữ, hiện tại ngươi nói cho ta biết thân phận của nó có thật sự là Linh nữ hay không?

Đồng Vân nước mắt rưng rưng gật đầu nói:

- Nó chính là Linh nữ Gia Âu. Kỳ thực khi nàng ta nhìn thấy Gia Âu lần đầu tiên thì đã nhận ra, chỉ là không chịu thừa nhận mà thôi.

Ảnh bà bà thở phào một một hơi, sau hai năm mất tích, rốt cục Linh nữ cũng đã được tìm thấy, hơn nữa còn bình an vô sự, đối với toàn bộ tộc Hồng Di mà nói, đó là một niềm vui cực lớn. Ảnh bà bà nói: – Ta muốn ngươi đem chuyện này tuyên bố với tất cả tộc nhân.

Đồng Vân nói: – Đồ nhi nguyện tuân theo ý chỉ của sư phụ, chỉ mong sự phụ giữ đúng lời hứa.

Ảnh bà bà gật đầu nói:

- Lão thân xưa nay luôn giữ lời hứa, khi ta còn sống sẽ không đi tìm gã tính sổ.

Ảnh bà bà trong lòng thầm nghĩ, ta không giết tình lang của ngươi, nhưng ta lại có thể giết chết thân nhân, bạn bè của gã, lão thân tất nhiên phải làm cho gã muốn sống không được, muốn chết cũng không xong, sống không bằng chết.

Đồng Vân hơi yên lòng một chút, ả hạ giọng nói: – Sư phụ, đồ nhi lập tức tuyên bố với tộc nhân chuyện của Linh nữ.

Ả nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái, dù gì thì vẫn đang chịu sự khống chế của Hồ Tiểu Thiên.

Ảnh bà bà nói:

- Ngươi kêu Ba Hách Nhĩ rút hết binh mã trước cửa đi!

Đồng Vân nói: – Việc Ba Hách Nhĩ dẫn binh đến đây không có liên quan gì đến đồ nhi, con căn bản cũng không biết vì sao y lại tới đây.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Chuyện về Linh nữ còn có phu nhân của Thành chủ là Ca Nặc biết, hẳn là bà ta không cẩn thận nên để lộ ra, Ba Hách Nhĩ lần này đến đây không chỉ nhằm vào chúng ta, mà còn muốn gây bất lợi cho Linh nữ.

Ảnh bà bà có chút khó hiểu nói: – Vì sao y muốn gây bất lợi cho Linh nữ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Linh nữ vốn là con của Thành chủ đời trước là Bạt Ca và Ca Nặc. Bạt Ca năm đó chết ở thành Gia Phong, nghe nói cho đến tận hôm nay, nguyên nhân cái chết của y vẫn chưa được điều tra rõ. Chuyện của tộc Hồng Di các người, ta vốn không muốn quản, nhưng Hồng Mộc Xuyên này lại là lãnh địa của ta, cái chết của Bạt Ca, ta đương nhiên phải điều tra rõ ràng.

Ảnh bà bà đối với quyền sở hữu Hồng Mộc Xuyên không có đến nửa phần hứng thú, bà chỉ quan tâm tới Linh nữ, lạnh lùng nói: – Lão thân hiện tại liền đưa ngươi ra ngoài công bố chuyện của Linh nữ.

Bà ta đưa tay ra định kéo Đồng Vân đi, nhưng bị Hồ Tiểu Thiên ngăn lại một lần nữa, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ảnh bà bà, trước khi đẩy lui được binh mã của Ba Hách Nhĩ, Đại Tế Ti Đồng Vân nhất định phải ở tại chỗ này, bà bà cứ yên tâm, vãn bối đối với cô ta không có chút ác ý nào.

Ảnh bà bà tức tối nhìn Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên cũng không hề có ý nhượng bộ. Ảnh bà bà trong lòng thầm than, mình muốn đem Đồng Vân đi lúc này hẳn là không thể làm được, chưa nói đến võ công của Hồ Tiểu Thiên cao cường như vậy, sau tấm bình phong còn có lão mù võ công sâu không lường được, mình mà gây với hai người khẳng định không chiếm được chút lợi thế nào. Bà ta gật đầu nói: – Cũng được, lão thân bây giờ liền đi ra ngoài kêu Ba Hách Nhĩ lui binh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ sợ y chưa chắc đã chịu nghe lời sai khiến của Ảnh bà bà.

Ảnh bà bà hừ lạnh một tiếng nói:

- Bất cứ kẻ nào cũng không được làm hại Linh nữ, nếu y dám có ý gia hại, lão thân liền giết chết y!

Bà ta nói xong liền xoay người rời đi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Ảnh bà bà rời đi, trong lòng vui sướng âm ỉ, tín ngưỡng quả nhiên là rất phát huy tác dụng. Ảnh bà bà hiển nhiên đối với Linh nữ đã tin tưởng hoàn toàn, không chút nghi ngờ, Linh nữ tiểu Âu lại ở phe mình, chẳng khác nào có thêm một quân bài để khắc địch và giành chiến thắng, bản thân hiện tại đã hoàn toàn chiếm thế chủ động, chỉ chờ Đồng Vân tuyên bố thân phận của Linh nữ Tiểu Âu, là có thể dễ dàng xoay chuyển Càn Không, sự tình so với dự đoán còn thuận lợi hơn nhiều.

Đại Tế Ti Đồng Vân nhìn Hồ Tiểu Thiên tràn đầy oán độc nói:

- Ta và ngươi không thù không oán, vì sao ngươi lại hại ta như vậy?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ngươi tuy là không có thù oán gì với ta, nhưng Thượng Quan Vân Xung kia lại đắc tội ta, ngươi giúp y làm chuyện xấu chính là đã đối nghịch với ta, hiện tại ngươi đã hiểu rồi chứ?

Đại Tế Ti Đồng Vân oán hận nói: – Ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thân là Đại Tế Ti của Thần miễu, phải lấy hạnh phúc của tộc nhân làm nghĩa vụ của mình, mà không phải là giúp đỡ người ngoài để làm hại tộc nhân của mình. Ngươi có tư cách gì mà nói chuyện với ta?

Đồng Vân bị hắn nói cho không phản bác được, lúc này Long Hi Nguyệt nắm tay tiểu Âu đi tới, tiểu Âu có chút sợ hãi, nắm chặt tay của Long Hi Nguyệt nói: – Vị tỷ tỷ này làm sao vậy? Bị bệnh sao?

Long Hi Nguyệt lắc lắc đầu, Hồ Tiểu Thiên vẫy vẫy tay ra hiệu hai người đi tới bên cạnh mình. Hồ Tiểu Thiên kéo cổ áo của Đồng Vân xuống, lộ ra hình xăm chim Trí tuệ ở sau gáy của ả, tiểu Âu ngạc nhiên nói: – Hóa ra vị tỷ tỷ này giống muội, đều có hình xăm một chú chim nha.

Hai mắt của tiểu Âu bừng sáng, nói: – Tỷ tỷ, tỷ vì sao không nói chuyện vậy? Tỷ bị ốm à?