Chương 1289: Tam liên trảm (thượng).

Hoắc Thắng Nam bắn liên phát hai mũi tên, tất cả đều bị tay kiếm vòng ngoài đánh rơi.

Hồ Tiểu Thiên đao thức biến hóa khôn lường, hóa đâm thành gọt, trường đao trong tay vẽ ra một vòng tròn, trong khoảnh khắc trường kiếm trong tay bốn tay kiếm cùng chạm vào nhau, tiếng keng keng không ngừng bên tai, bên này vừa đánh hạ bốn tay kiếm, vòng ngoài tám tay kiếm đã xông tới.

Sau khi liên tiếp đao kiếm giao nhau, Hồ Tiểu Thiên muốn nhảy ra ngoài vòng, lại phát hiện vòng vây của đối phương đã mở rộng ra, trận hình cũng biến đổi trở thành hình ngũ giác, mình hoàn toàn đứng ở trung tâm ngũ giác.

Hồ Tiểu Thiên nhìn chung quanh mười ba tên kiếm thủ này, rít rít kêu kỳ lạ, đối phương công thủ mức độ, phối hợp ăn ý, nếu xách ra một người nhiều nhất cũng chỉ là kiếm thủ hạng nhất, nhưng là bọn họ mười ba người phối hợp là có thể chống lại cao thủ cao nhất. Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem các ngươi không phải là bọn chuột nhắt vô danh, không biết cùng Hồ mỗ có gì đụng chạm, vì sao nhất định phải dồn ép nhau tới đường cùng?

Trong mười ba tay kiếm một người thanh giọng trầm nói: – Giao ra Tru Thiên Thất Kiếm, ta sẽ tha cho ngươi con đường sống!

Hồ Tiểu Thiên nghe được giọng nói của người này dường như có chút quen thuộc, cẩn thận suy xét, thanh âm này cực kỳ giống Phùng Nhàn Lâm, thì ra là sư phụ thụ nghiệp của Dương Nguyên Kiệt – con trai Thái thú Tiếp Châu Dương Đạo Viễn, lúc ở Tây Xuyên người này từng bị Hồ Tiểu Thiên đánh bại, sau đó lại bị Hương Cầm đánh bị thương. Hồ Tiểu Thiên chỉ biết gã là truyền nhân của Kiếm Cung, luận về vai vế còn là sư đệ chủ nhân Kiếm Cung Khâu Nhàn Quang, xem ra sau khi Phùng Nhàn Lâm bị nhục vẫn chưa từ bỏ, mà là tụ tập một nhóm cao thủ Kiếm Cung chờ thời cơ, muốn ở đây đòi lại cái gọi là Kiếm Cung chí bảo Tru Thiên Thất Kiếm từ chỗ mình.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha: – Ta tưởng là ai, hóa ra là Phùng tiên sinh. Tru Thiên Thất Kiếm? Ai nói cái đồ vật này trên người của ta?

Phùng Nhàn Lâm lạnh lùng nói: – Ngươi không qua được mắt của ta đâu. Nếu Hồ Tiểu Thiên đã biết được thân phận của gã, cũng không cần phải tiếp tục ẩn núp làm gì, gã giơ tay lên, cởi bỏ khăn che mặt trên mặt.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Khuôn mặt khó coi của ngươi kia vẫn là che đậy thật là tốt, ta khuyên các ngươi nên mau chóng đi đi, bằng không, ta sẽ giúp các ngươi đem mắt cùng đậy lại.

Phùng Nhàn Lâm cười lạnh nói: – Vậy hãy để cho ngươi nếm thử, chút hương vị Thiên La kiếm trận!

Mười ba tên kiếm thủ thủ tại các vị trí, Hồ Tiểu Thiên ở trung tâm cũng có thể cảm giác được sát khí kinh người dệt thành lưới lớn vô hình, bao phủ xung quanh thân thể của mình.

Hoắc Thắng Nam ở phía xa chú ý xem cuộc chiến bên này. Trường cung trong tay cong như trăng tròn, một mũi tên này chờ bắn ra, chỉ có khi kiếm trận đối phương xoay chuyển, nàng mới có thể tìm thấy chỗ sơ hở kiếm trận. Một mũi tên này gắng xuyên thủng một tên địch.

Hồ Tiểu Thiên ngưng thần nín thở, trong óc để trống rỗng, khí trong đan điền liên tục vận chuyển không ngừng quanh thân, thân đao vì nội lực ngưng tụ hào quang tăng nhiều, trong đêm tối hoa văn trên thân đao có thể thấy được rõ ràng giống như vẩy cá. Sau khi biết thân phận thật của đối phương Hồ Tiểu Thiên quyết định không hề lưu tình. Cùng với đi vào thời gian của thời đại này càng dài, hắn lại càng hiểu được một đạo lý, diệt cỏ cần phải diệt tận gốc, nương tay với kẻ thù chính là tự hại mình. Nếu ban đầu ở Tây Xuyên diệt trừ Phùng Nhàn Lâm, cũng sẽ không có ám sát hôm nay, hắn nắm giữ bí mật Tru Thiên Thất Kiếm cũng sẽ không bị Kiếm Cung biết được.

Phùng Nhàn Lâm hét lớn một tiếng: – Phong!

Mười ba tên kiếm thủ cùng chạy ngược chiều kim đồng, trường kiếm trong tay cao thấp lên xuống, trong đó bốn thanh trường kiếm bảo vệ vòng ngoài, đề phòng khả năng Hoắc Thắng Nam tấn công bất cứ lúc nào, mặt khác chín thanh trường kiếm tất cả đều chỉ vào Hồ Tiểu Thiên. Bọn họ chạy với tốc độ càng ngày càng nhanh, bốn tên kiếm thủ thoát ra khỏi hàng, ở vòng ngoài đi theo chiều kim đồng hồ, kiếm quang luyện thành một thể, mềm mại giống như hai con rồng xoay quanh lên xuống quanh thân thể Hồ Tiểu Thiên.

Chín tên kiếm thủ trong vòng, mũi kiếm nghiêng chỉ vào trung tâm, rót nội lực vào trong thân kiếm ở chung quanh Hồ Tiểu Thiên hình thành một lốc xoáy vô hình.

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn xung quanh, trong tay Phá Phong đao chậm rãi giơ lên, hai tay nắm ở chuôi đao, nội lực rót vào mạnh mẽ trên thân đao. Mũi trường đao vì nội lực tụ lại mà phóng ra dài hơn. Một lực như giáng mười đòn, trước mặt thực lực tuyệt đối bất luận trận pháp chiêu thức gì đều không là gì cả.

Vòng vây không ngừng co vào giữa, Hồ Tiểu Thiên khóe môi lộ ra một tia cười lạnh, hắn bước ra một bước về phía trước. Đột nhiên phát ra một tiếng gầm thét chấn động màn đêm, Phá Phong đao trong tay đột nhiên vung lên, đúng là một chiêu trong thức Tru Thiên Thất Kiếm, nếu trong tay Hồ Tiểu Thiên chính là Tàng Phong, thích hợp hơn phát huy ra năng lực Tru Thiên Thất Kiếm. Phá Phong tuy rằng so với Tàng Phong phải nhẹ hơn một ít, nhưng là chiêu thức như vậy, dùng trường đao để xuất cũng không mấy hài hòa. Một đường đao khí vô hình kích thích thoát ra thân đao phát ra, chém vào kiếm trận đối phương hình thành cái phễu giống như vầng sáng hắt lên.

Hồ Tiểu Thiên cũng không nghe được âm thanh va chạm kinh thiên động địa nào, đao khí chém vào phía trên vầng sáng thậm chí không có làm cho dao động chút nào, giống như đá ném xuống biển, đao khí ghê gớm lại bị màn kiếm xoay tròn của đối phương hóa giải.

Quầng sáng xoay tròn chung quanh thân thể Hồ Tiểu Thiên dường như có chút biến hình, sau đó biến hình càng lúc càng lớn, ở trong tầm mắt của Hồ Tiểu Thiên trở nên vặn vẹo, năng lượng trải qua tầng tầng truyền lại, tụ tập đến trên mũi kiếm Phùng Nhàn Lâm, thân kiếm trong tay gã phát ra một tiếng gầm giống như réo rắt rít gào, một đường kiếm khí vô hình lạnh thấu xương từ kiếm trận thoát ra đâm thẳng về Hồ Tiểu Thiên, đường kiếm khí này chẳng những ngưng kết nội lực chín người liên hợp, càng điều hòa năng lượng một đao kia Hồ Tiểu Thiên vừa mới bổ ra.

Hồ Tiểu Thiên đã dự cảm đến uy lực kiếm khí hùng mạnh, sắc mặt rất chăm chú, lấy nội lực của hắn cũng không dám mạo hiểm, thu đao lại, nhún chân một cái, thân đột nhiên bay lên trời.

Bốn đường sáng từ vòng ngoài mà bay lên, bốn đường kiếm quang trước tiên chặn đường lui của Hồ Tiểu Thiên.

Cùng lúc đó Hoắc Thắng Nam đằng xa cũng đã bắt đầu, giương cung cài tên, nháy mắt bắn ra mấy mũi tên lông vũ, đồng thời bốn tay kiếm vòng ngoài bịt kín đường đi Hồ Tiểu Thiên, tương đương đưa nhược điểm của bọn họ ra bên ngoài, cái này cho Hoắc Thắng Nam một cơ hội chiến thắng.

Nhưng mà kiếm trận đối phương phối hợp ăn ý vượt xa tưởng tượng của Hoắc Thắng Nam, cùng lúc với bốn tên phủ kín đường đi Hồ Tiểu Thiên ở vòng ngoài, vòng trong ngoại trừ Phùng Nhàn Lâm ra tám tay kiếm đã bắt đầu ra tay, bọn họ xuất kiếm đánh rơi mũi tên lông vũ của Hoắc Thắng Nam bắn ra.

Đường đi Hồ Tiểu Thiên bị chặn, rơi vào đường cùng chỉ có thể tận lực chống đỡ sự hợp lực của những đường kiếm khí lạnh thấu xương này đến từ đối phương, trong đó lực lượng của hắn còn chiếm phần lớn, đòn kiếm khí tiếp xúc thật mạnh lên quang thuẫn ở trên thân đao, phát ra boong! một tiếng vang thật lớn, quang thuẫn trong khoảnh khắc bị xé nát ra thành từng mảnh, thân thể của Hồ Tiểu Thiên phía sau thuẫn hiện ra, kiếm khí chưa hết, vẫn đang tốc độ kinh người bổ về phía ngực của Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên dùng toàn thế võ, dưới chân bộ pháp biến ảo, liên tiếp biến thân ba lần mới tránh thoát đường kiếm khí này.

Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa hoàn hồn, đưa mắt nhìn lại, mười ba tên kiếm thủ dưới sự chỉ huy của Phùng Nhàn Lâm lại một lần nữa tạo thành vòng vây.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu tà môn, hắn vẫn là lần đầu thấy được kiếm trận uy lực, trước đây hắn cứ cảm thấy từ sau khi Kiếm Cung Lận Bách Đào qua đời thì nhân tài tàn lụi, hắn từng giao thủ với Kiếm Cung Thiếu chủ Khâu Mộ Bạch, cũng từng lĩnh giáo qua mưu kế Phùng Nhàn Lâm, có thể nói hai người này võ công đều không phải là đối thủ của mình, thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, bản thân mình trong khoảng thời gian này lại có nhiều lần kỳ ngộ, võ công nâng cao không ít, không ngờ tới hôm nay lại bị ngăn trở bởi kiếm trận mà Phùng Nhàn Lâm dẫn cao thủ Kiếm Cung tập kết .

Kiếm Cung có thể từ trong nhiều môn phái Đại Ung bộc lộ tài năng quả nhiên không phải ngẫu nhiên, Hồ Tiểu Thiên không còn lòng khinh thường, ánh mắt nhìn về phía Hoắc Thắng Nam, Hoắc Thắng Nam ở phía xa nhìn hắn, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ ân cần. Nàng cũng nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên tuy rằng trong khoảng thời gian ngắn không gặp nguy hiểm, nhưng tạm thời cũng không thể phá tan kiếm trận của đối phương.

Hoắc Thắng Nam lại giương cung, nàng đang tìm kiếm cơ hội để thắng, chỉ cần bắn chết một trong mười ba tên kiếm thủ, như vậy kiếm trận của đối phương tất nhiên xuất hiện sơ hở, Hồ Tiểu Thiên đột phá kiếm trận sẽ dễ như trở bàn tay.

Mười ba tay kiếm lại chạy ở chung quanh Hồ Tiểu Thiên, lần này vòng trong đổi thành năm người, vòng ngoài đổi thành tám người, phương thức chạy so với vừa rồi cũng có khác, vừa rồi là trong ngoài ngược, lần này là trong ngoài chạy cùng hướng, hai đường kiếm khí hình thành quầng sáng ở xung quanh Hồ Tiểu Thiên chuyển động như kim đồng hồ.

Hồ Tiểu Thiên lặng yên cảm giác đối phương năng lượng lưu động, kiên nhẫn tìm kiếm lỗ hổng trong đó, lần này đối phương tạo thành hai vòng vây cảm giác áp lực mãnh liệt hơn so với vừa rồi.

Hồ Tiểu Thiên vẫn đang hai tay cầm đao, lấy chiêu thức như nhau phát động công kích.

Phùng Nhàn Lâm khóe môi lộ ra ý cười khinh miệt, Hồ Tiểu Thiên xem ra còn chưa rút ra được bài học từ bên trong, công kích như vậy đối với bọn họ mà nói căn bản không có bất kỳ tác dụng gì, kiếm trận của bọn họ có thể mượn lực đánh lại, đem hoàn toàn công kích của Hồ Tiểu Thiên phản kích trở lại.

Phá Phong đao đao mang chói mắt, hào quang một khắc phụt ra, hai tay Hồ Tiểu Thiên huy động trường đao, đao khí xé rách không khí, hướng kiếm trận đối phương hình thành quang thuẫn công tới, Hồ Tiểu Thiên một kích này uy lực nhưng rõ ràng so với vừa rồi giảm đi không ít, một tiếng cổ vũ làm tinh thần hãng hái thêm mà lại suy kiệt, bất kể nội lực của hắn hùng mạnh như thế nào, đều không khỏi hao tổn ở trong chiến đấu.

Hồ Tiểu Thiên lần này công kích cũng là cố ý, đao khí thoát ra khỏi thân đao bay vào bên trên quang thuẫn đối phương, lại bị khiên đối phương không ngừng xoay tròn hóa giải, thân kiếm truyền lại năng lượng từng bậc từng bậc đưa đến trên thân kiếm Phùng Nhàn Lâm, nhưng mà không đợi khi tất cả năng lượng truyền lại hết, Hồ Tiểu Thiên bằng tốc độ kinh người chém ra đao thứ hai, vẫn là chiêu thức giống nhau, bổ chém vẫn là cùng vị trí một người, lần này lực lượng so với vừa rồi phải gia tăng gấp đôi.

Năm người vòng trong hiển nhiên không ngờ rằng hắn trong thời gian ngắn như vậy phát động công kích lần thứ hai, người này nội lực mạnh mẽ không thể tin nổi. Cùng lúc đó, tám người vòng ngoài nhanh chóng sáp nhập vào năm người vòng trong, mười ba thanh trường kiếm liên hợp ở một chỗ kín mít không chút kẽ hở, thân kiếm lượn hình thành quang thuẫn ở nháy mắt tách ra vô số cạnh sắc.

Đao khí lại lần nữa đâm vào quang thuẫn mười ba tay kiếm, nơi đao khí trảm xuống, quang thuẫn bị uốn éo.

Cùng lúc đó, trường cung trong tay Hoắc Thắng Nam bắt đầu phóng ra, xé gió lao ra chín mũi tên.

Mười ba tay kiếm thủ đồng thời múa trường kiếm, kiếm quang hình thành quang thuẫn vặn vẹo xoay quanh, va chạm cùng với mũi nhọn tiếng kêu thốc thốc vang lên không dứt, quang thuẫn uốn éo xoay ngược lại, giống như vũ điệu một đầu rồng dài lao lên điên cuồng.