Chương 1951: Hơi tàn (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Như vậy là tốt nhất.

Long Hi Nguyệt dịu dàng thiện lương, làm việc lại chu đáo cẩn thận, nhất định là thân thể Bảo Bảo còn rất suy yếu không thể di dời, nếu không nàng nhất định đã đón Bảo Bảo về đoàn tụ với mình rồi.

Trong lúc hai người nói chuyện, sắc trời đã dần sáng. Mới sáng sớm, Hồng Bắc Mạc đã phái người đưa thiếp mời sang cho hắn, Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng hôm qua mình và Hồng Bắc Mạc thỏa thuận xong xuôi, hôm nay ông ta sẽ đích thân đến phủ mình bái phỏng, ai ngờ lại thay đổi ý định, không đến chỗ mình mà ngược lại mời mình đến Thiên cơ cục gặp mặt. Thoạt tiên hắn còn cho là Hồng Bắc Mạc ra vẻ tự cao tự đại, nhưng ngẫm lại, Hồng Bắc Mạc không nhất thiết làm vậy. Dù sao Bảo Bảo cũng đang ở Thiên cơ cục, cứ nhận lời mời của ông ta, thuận tiện đến đó thăm nàng.

Điều khiến Hồ Tiểu Thiên bất ngờ là Hồng Bắc Mạc chẳng những không tỏ ra khinh thị trong việc tiếp đãi mình, mà còn đích thân theo xe ngựa qua đón.

Hồ Tiểu Thiên ngồi lên xe của Hồng Bắc Mạc, mỉm cười nói: – Hồng tiên sinh làm long trọng quá, ta có thể nào không biết xấu hổ mà để tiên sinh tự mình đến dẫn đường chứ, bổn vương có hơi được sủng mà sợ rồi đấy.

Hồng Bắc Mạc thản nhiên cười nói: – Vương gia đại giá quang lâm, Hồng mỗ tất nhiên phải đến nơi đón tiếp, bằng không làm sao bày tỏ đủ thành ý để Vương gia tin tưởng.

Hồ Tiểu Thiên cảm thán nói: – Mới đến Khang Đô hôm qua thôi, đã nhận được hai lần tiếp đón của Hồng tiên sinh rồi, thịnh tình như thế khiến Tiểu Thiên vô vàn cảm động.

Ngoài miệng khách sáo, trong bụng lại ngờ vực, tặng lễ cho người ắt có điều nhờ vả, lần này mình trở về Hồng Bắc Mạc lại tỏ ra khách khí như vậy chắc chắn có nguyên do, chẳng lẽ là bởi thanh thế của mình ngày càng hưng thịnh, Hồng Bắc Mạc tự biết chống đối không lại mình cho nên chọn cách cúi đầu hợp tác chăng?

Hồng Bắc Mạc nói: – Hồng mỗ vốn định đãng môn bái phỏng quý phủ, tuy nhiên hôm qua đột ngột xảy ra một việc buộc Hồng mỗ phải thay đổi ý tưởng.

- Sự tình gì vậy?

Hồng Bắc Mạc đem một vật đưa cho Hồ Tiểu Thiên, đó là một con dao mỏng manh tựa lá liễu, hình dáng của dao này căn bản không thuộc về thế giới này. Hồ Tiểu Thiên nhận lấy con dao, mới đầu còn tưởng đó là dao phẫu thuật mà mình ủy thác Thiên Công phường thiết kế, nhưng khi phát hiện cái tên “Phù Ngoan” khắc bên trên, nội tâm hắn khó kềm chế sự chấn động, hóa ra con dao này thuộc về Quỷ y Phù Ngoan. Hồng Bắc Mạc tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ mà đưa cho mình con dao phẫu thuật này, con dao này chẳng lẽ đại diện cho một mối quan hệ mật thiết nào đó giữa ông ta và Quỷ y Phù Ngoan?

Hồ Tiểu Thiên lẳng lặng xem xét và giám định con dao, trầm mặc hồi lâu sau mới lên tiếng: – Hồng tiên sinh biết tung tích của người nọ sao?

Hồng Bắc Mạc gật đầu:

- Ông ấy đang ở Thiên cơ cục!

Quỷ y Phù Ngoan ngồi chỉnh tề ngay ngắn, tấm lưng thẳng tắp, nhưng Hồ Tiểu Thiên chỉ cần liếc mắt cái là nhìn ra ngay tình trạng của lão không được tốt, hắn cười và gật đầu với Quỷ y Phù Ngoan: – Đã lâu không gặp tiền bối.

Quỷ y Phù Ngoan tủm tỉm cười nhìn Hồ Tiểu Thiên, sau đó nói với Hồng Bắc Mạc: – Ngươi đi trước đi!

Hồng Bắc Mạc kính cẩn lui ra ngoài, sau đó còn không quên đóng cửa phòng lại. Chứng kiến một màn trước mắt, Hồ Tiểu Thiên đã hiểu Quỷ y Phù Ngoan và Hồng Bắc Mạc không chỉ sớm quen biết, hơn nữa quan hệ còn rất không tầm thường. Hồng Bắc Mạc đa trí như yêu quái, còn nắm giữ trong tay một tổ chức tình báo lớn nhất thiên hạ, vậy mà lại tất cung tất kính đối với Quỷ y Phù Ngoan đủ để chứng minh vấn đề trong đó.

Hồ Tiểu Thiên cố ý liếc về phía cánh cửa đóng kín: – Ông ta có vẻ rất nghe lời ngài!

Quỷ y Phù Ngoan thản nhiên nói: – Hắn là nghĩa tử của ta.

- Cũng là Hỏa chủng?

Quỷ y Phù Ngoan từ chối cho ý kiến, chỉ nói: – Nếu không nhờ ta, hắn đã sớm chết vào tay Từ lão thái thái rồi.

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Hóa ra lần trước chúng ta gặp mặt, tất cả những lời nói của tiền bối một câu chân thật cũng không có, còn bảo gì mà hủy diệt phi thuyền, thực tế kẻ đầu tiêu sau lưng việc Hồng Bắc Mạc tu sửa phi thuyền chính là tiền bối.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Vẫn có lời nói thật đấy, ví như về kế hoạch vượt thời không, ví như ta sắp chết…

Dừng lại một lát, trên mặt lão lộ ra nỗi ưu thương: – Hẳn ngươi cũng nhìn ra được, ta không sống được bao lâu nữa.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Có câu “tai nghe là giả mắt thấy mới là thật”, tuy nhiên cũng có những thời điểm tận mắt chứng kiến cũng chưa chắc là thật. Trước đây ta từng nhìn thấy một người chết ngay trước mắt mình, mãi về sau ta mới biết thì ra mình bị người ta gạt, thực tế người nọ vẫn sống yên lành đấy, không biết tự tại cỡ nào đâu.

Quỷ y Phù Ngoan hỏi: – Người ngươi nói là Lưu Ngọc Chương phải không?

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Tiền bối quen biết lão ta sao?

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Có thể nào không quen! Năm ấy, hắn và ta đều là thành viên trong tiểu đội xuyên không, hơn nữa hắn còn là đội trưởng của chúng ta! Chắc hắn đã kể cho ngươi nghe rất nhiều chuyện về ta rồi phải không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Trái ngược, lão ta hoàn toàn không nhắc đến tiền bối, mà càng đề cập nhiều về Từ lão thái thái.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Đó là tất nhiên rồi, bọn họ vốn là một đôi tình nhân mà.

Đây mới là lần đầu tiên Hồ Tiểu Thiên nghe nói về chuyện Từ lão thái thái và Lưu Ngọc Chương là tình nhân, trước đây hắn cũng từng phỏng đoán về khả năng này, vì nếu không phải vậy thì khó mà lý giải tại sao Lưu Ngọc Chương lại căm hận Từ lão thái thái đến thế, còn nói lão bị người ta phản bội, xem ra kẻ phản bội ắt là Từ lão thái thái rồi. Chẳng lẽ Từ lão thái thái và Quỷ y Phù Ngoan có tư tình, rồi hai người liên thủ với nhau cắm sừng lên đầu Lưu Ngọc Chương? Nghĩ đến đây, Hồ Tiểu Thiên không nhịn được mà nhếch miệng cười:

- Lúc trước Lưu Ngọc Chương vì cứu vớt tiểu đội xuyên không các người mà chủ động hy sinh thân mình, vậy mà tiền bối và Từ lão thái thái lại làm ra việc như vậy thật là hơi thiếu đạo đức rồi đó.

Hắn mờ ám ám chỉ suy đoán của mình.

Quỷ y Phù Ngoan bực bội: – Ngươi lại nghe ai nói gì đó? Nói bậy nói bạ! Ta và Từ Minh Dĩnh không có can hệ gì hết, càng chưa từng làm ra chuyện gì có lỗi với hắn…

Còn chưa dứt câu, một cơn ho khan dữ dội đánh úp đến.

Hồ Tiểu Thiên cẩn thận quan sát thần thái của Quỷ y Phù Ngoan, có vẻ lão già này không nói dối.

Quỷ y Phù Ngoan ho một trận hồi lâu mới hơi bình ổn lại, hô hấp khó nhọc, lắc đầu nói: – Ta sắp không được nữa rồi, tế bào ung thư đã khuếch tán lan tràn khắp cơ thể ta, mấy ngày nay tình trạng trở nên vô cùng nghiêm trọng, phòng chừng không thể chống đỡ qua tháng này.

Kỳ thật ngay từ cái nhìn đầu tiên Hồ Tiểu Thiên đã suy ra phán đoán này, tình trạng đích xác của Quỷ y Phù Ngoan coi bộ còn tệ hơn vẻ ngoài của lão, vả lại nếu không phải sinh tử cận kề lão nhất định sẽ không chủ động hiện thân gặp mình, càng không chủ động vạch trần quan hệ giữa lão và Hồng Bắc Mạc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiền bối tìm ta có phải là có chuyện gì cần ta trợ giúp hay không?

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Khi ngươi liên thủ cùng Lưu Ngọc Chương tấn công Phạm Âm tự có phải đã gặp được Thiên mệnh giả?

Ánh mắt lão tràn đầy sự chờ mong.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, thật sự là hắn không tận mắt thấy được Thiên mệnh giả kia.

Hào quang trong đôi mắt Quỷ y Phù Ngoan thoáng cái phai nhạt, lão trầm giọng nói: – Ngươi gạt ta, nhất định ngươi đã gặp được hắn, chuyện này phi thường trọng yếu, liên hệ đến sự tồn vong của thế giới này và cả thế giới trước đây của chúng ta nữa, ngươi hãy thành thật cho ta biết có được không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thật sự ta không gặp được Thiên mệnh giả nào cả mà.

Quỷ y Phù Ngoan thở dài: – Không thể nào, rõ ràng hắn ẩn thân trên núi Phạm Âm mà… Không đúng, chẳng lẽ… hắn đã chết từ lâu rồi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuy ta không nhìn thấy hắn, nhưng có người gặp được hắn!

- Là ai? Quỷ y Phù Ngoan lại trỗi lên kích động, kéo theo một cơn ho khan dữ dội.

Hồ Tiểu Thiên bắt đầu lo lắng lão già này bất cứ lúc nào cũng có thể đứt bóng, bèn khuyên can: – Tiền bối nên bình tĩnh chút, chi bằng trước tiên đem những chuyện ngài biết nói cho ta nghe, sau đó ta lại kể những gì ta biết cho ngài.

Hắn kéo ghế ngồi xuống đối diện Quỷ y Phù Ngoan, rồi nhẹ giọng hỏi: – Tiền bối đã từng gặp qua Thiên mệnh giả rồi?

Quỷ y Phù Ngoan gật đầu: – Ta đã từng gặp!

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Tiền bối có thấy qua những con quái vật lông trắng muốt chưa?

Quỷ y Phù Ngoan nói:

- Đó là “tinh tiêu”, Thiên mệnh giả tiến hành thí nghiệm trên thân những động vật này, khi bọn họ mới đến nơi đây đã lợi dụng tinh tiêu và con người của thế giới này để chế tạo ra những con quái vật hỗn huyết.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi hít sâu một hơi, cảm giác rét run, đám Thiên mệnh giả này quá là tà ác.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Hồ Tiểu Thiên, ta sẽ tiết lộ cho ngươi hết thảy những gì ta biết, ngươi cũng phải thẳng thắn, thành thật cho ta nghe những gì ngươi biết, chuyện này không phải nhỏ đâu, chúng ta phải thành thật với nhau để tránh ngày sau có hối cũng không kịp nữa.