Chương 1791: Hầm băng (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nghe nàng hỏi vậy cũng liền thấy kỳ quái, tại sao Nhậm Thiên Kình phải bỏ lại bộ y phục này? Rõ ràng ông ta đã có thể hủy diệt chứng cứ, vậy vì sao lại sơ sẩy như vậy? Ánh mắt hắn quét quanh bốn phía, hoàn toàn không có dấu hiệu dị thường nào. Bỗng nhiên trong đầu hắn nhớ lại chuyện ngày xưa cùng Bảo Bảo ân ái dưới hầm rượu của hoàng cung, cả người liền nóng ran, đang chuẩn bị ôn lại chuyện cũ cùng Bảo Bảo thì…

Bảo Bảo thình lình hô lên sợ hãi: – Trùng!

Hồ Tiểu Thiên cúi đầu nhìn xuống, phát hiện từ những khe hở của mặt băng lỏm ngỏm bò ra ngàn vạn con trùng trong suốt màu đỏ, chi chít, rậm rạp như rừng, nháy mắt đã lấp đầy các kẽ hở trên băng, thoạt nhìn như thể những dòng máu rỉ ra từ các khe băng. Hồ Tiểu Thiên ôm lấy eo nhỏ của Bảo Bảo, đang chuẩn bị nhảy xuống thì thấy trên mặt đất bên dưới cũng nhanh chóng bị bầy trùng đỏ che lấp, không còn lối đi nào nữa.

Bầy trùng đỏ lan tràn với tốc độ cực nhanh, vả lại đám trùng này có vẻ không hề e sợ Hồ Tiểu Thiên, nhanh chóng bủa vây đến chỗ hắn.

- Lên trên!

Bảo Bảo chỉ lên đỉnh đầu, nàng giơ tay phải, một chiếc ám tiễn bắn ra và khảm sâu vào trong tầng nham thạch bên trên, nối với đuôi của ám tiễn là một sợi dây thép buộc ở cổ tay nàng: – Ôm lấy muội!

Bảo Bảo lớn tiếng hô.

Hồ Tiểu Thiên ôm chặt lấy Bảo Bảo, mũi chân nàng nhún một cái trên băng, mang theo Hồ Tiểu Thiên đu dây bay vút về hướng nơi bọn họ tiến vào. Đang đi giữa không trung thì thấy trên mặt đất bầy trùng đỏ bằng tốc độ kinh người lan rộng ra hướng ngoài. Khi hai người đã bay đến đầu cùng, Bảo Bảo buông dây thép, Hồ Tiểu Thiên ôm nàng dựa thế tiếp tục lướt đi về phía trước, tranh thủ ra ngoài trước khi bầy trùng đỏ tràn ra. Vừa ra đến bên ngoài cửa đá, hắn cấp tốc sắp xếp đồ án bên trên, ba cánh cửa đá chậm rãi đóng lại, bầy trùng đỏ tuy nhanh nhưng vẫn chậm hơn, bị cánh cửa đá niêm phong lại bên trong hầm băng.

Nhìn thấy cửa đá bị phong bế, Bảo Bảo mới thở phào một hơi, nàng và Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn nhau, vẫn còn chưa hoàn hồn.

Hồ Tiểu Thiên mắng thầm trong bụng, Nhậm Thiên Kình quả thật ác độc, ông ta nhất định đã đoán ra Huyền Thiên Quán sẽ bị niêm phong tra xét, nên đã bày bố nghi trận sẵn trong hầm băng, chỉ chờ quân đưa đầu vào rọ. May mà chỉ có hắn và Bảo Bảo đi vào, nếu lúc đầu hưng sư động chúng, chỉ sợ lần này đã chết rất nhiều người.

Bảo Bảo còn chưa thoát khỏi cơn sợ hãi, thảng thốt: – Thì ra ông ta cũng biết thuật khu ngự độc trùng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông ta vốn xuất thân Ngũ Tiên giáo, có gì đáng ngạc nhiên.

Ánh mắt hai người đồng thời đảo trở lại cánh cửa đá, cửa đá kín kẽ đến mức trùng đỏ dù có nhỏ cũng không thể chui ra được. Hồ Tiểu Thiên nhìn vào đồ hình khóa, thoáng nảy ra một ý nghĩ, ở tình huống thông thường người bình thường nhất định không thể giải mã khóa đồ hình này, Nhậm Thiên Kình đặt bẫy bên trong ắt hẳn là để đối phó người một nhà, trong đầu Hồ Tiểu Thiên xuất hiện bóng hình xinh đẹp của Tần Vũ Đồng. Sở dĩ mình có thể mở được khóa đồ hình này là nhờ tiếp thu một ít tri thức từ Tần Vũ Đồng. Thiên nhân vạn tượng đồ có thể hỗ trợ phục hồi chỗ khiếm khuyết trong cơ thể của Tần Vũ Đồng, đồng thời cũng đã đem một số nhận thức từ nàng truyền sang cho mình, nói cách khác trong lúc vô tình, thân thể của hai người đồng thời có sự biến đổi, nếu không mình đã không có khả năng mở ra đồ hình khóa phức tạp này rồi.

Bảo Bảo nói: – Nếu bên trong hầm băng chỉ là cái bẫy, vậy có lẽ trong đó cũng không có gì quan trọng.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu tán thành, nếu Nhậm Thiên Kình đã đến nơi này, vậy cho dù từng có đồ vật gì quan trọng cũng đã bị ông ta mang đi rồi, làm sao sẽ để lại đây, lợi cho mình chiếm đoạt chứ. Hắn nhẹ giọng nói: – Chúng ta lên đi thôi!

Hai người ra khỏi hầm ngầm, thấy Lương Đại Tráng vẫn đang thành thật trông coi ngoài cửa, chắc chắn thằng nhãi này sẽ không ngờ tới mới chốc lát thôi Hồ Tiểu Thiên và Bảo Bảo đã trải qua hung hiểm dưới hầm băng. Gã toét miệng cười chào đón: – Ở dưới đó thiếu gia có phát hiện ra bảo bối gì không ạ?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, đúng lúc này Tả Đường cũng đã bước đầu kiểm kê xong đang đi về phía bên này. Hồ Tiểu Thiên sai phái bọn họ lấp đất phong kín hầm ngầm này, tránh cho bầy trùng đỏ bò ra hại người. Mặc dù bên dưới đã dùng cửa đá đóng kín, nhưng nhiều thêm một tầng bảo hộ vẫn an toàn hơn.

Tả Đường thấy Hồ Tiểu Thiên đứng một mình ở hiện trường, bèn lặng lẽ đi qua, cung kính bẩm báo: – Thưa Vương gia, vừa rồi kiểm tra, phát hiện trong Huyền Thiên Quán này có kha khá bảo bối.

Hồ Tiểu Thiên cười hỏi: – Bảo bối gì vậy, nói nghe thử xem.

Tả Đường đáp: – Có tranh chữ của danh nhân, có đồ cổ kỳ trân, có dược liệu hiếm quý đắt đỏ.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Tả Đường lại thấp giọng nói tiếp:

- Tiểu nhân đã chuẩn bị hai bản trương mục, một để trình lên triều đình, bản còn lại để Vương gia niêm phong cất kho.

Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm cười hỏi: – Hai bản trương mục này có khác biệt gì quá lớn không?

Trong lòng tự hiểu thằng nhãi này là muốn mượn thời cơ tốt tặng lễ cho mình.

Tả Đường mặt mày hớn hở đáp: – Thật ra Nhậm Thiên Kình cũng chỉ là một lang trung, không có bảo bối giá trị liên thành gì.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm, hắn không phải ngữ thấy tiền sáng mắt, chẳng qua mấy thứ này cho dù hắn không lấy thì sau khi trình lên trên cũng chưa chắc hoàn toàn đưa vào trong quốc khố, chốn quan trường hắn rõ ràng lắm, đi qua tầng tầng quan lại ăn xén ăn bớt, cuối cùng thu vào quốc khố chỉ còn chút vụn vặt. Thay vì để cho đám tham quan trung gian tham ô, chi bằng để mình giữ, về sau này Đại Khang sớm muộn cũng là của mình. Hắn mỉm cười nói: – Ngươi làm việc, ta rất yên tâm!

Tả Đường lập tức hiểu ý cười đáp: – Tạ Vương gia!

Đã tặng lễ cho người ta mà còn tạ ơn, da mặt Tả Đường quả nhiên dày không bình thường.

Cùng lúc này có một gã võ sĩ mang theo một vật đi đến, hành lễ với Hồ Tiểu Thiên trước rồi thưa:

- Bẩm Vương gia, chúng thuộc hạ tìm được vật này trong thư phòng của Nhậm Thiên Kình.

Hồ Tiểu Thiên vừa đưa mắt nhìn qua, lòng mừng khấp khởi, thì ra là một quyển Bát Nhã Ba La Mật Đa Tâm Kinh, tuy nhiên sự vui sướng chỉ thoáng lướt qua, bản kinh Phật này thoạt nhìn không có vẻ cũ kỹ.

Võ sĩ kia nói: – Đây là vật phẩm hoàng gia, vậy mà Nhậm Thiên Kình cả gan tàng trữ, đây xác thực là tội chứng khi quân.

Thực tế, bọn họ đều không biết tầm quan trọng của cuốn kinh Phật này, chỉ là phát hiện bên trên sách có đóng dấu ấn tỉ của Tàng Thư Các, hơn nữa còn có ngọc tỉ hoàng thất, chứng minh bản kinh Phật này vốn được tàng trữ bên trong hoàng cung, thông thường những vật phẩm này không có khả năng lọt ra ngoài, cho nên tên võ sĩ này liền trình chứng cứ phạm tội lên cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Rất tốt, thưởng trăm lượng bạc.

Hắn cầm lấy bản tâm kinh và cất vào người, công tác còn lại chỉ là kiểm kê, loại chuyện nhàm chán này hắn chẳng muốn quan tâm, nên quyết định dọn đường hồi phủ.

Đi ra trước cửa, Bảo Bảo cáo từ, nàng cũng không thể ở lại quá lâu, còn phải đi báo cáo kết quả công tác với Hồng Bắc Mạc. Hồ Tiểu Thiên đưa nàng đến lối ra, thấp giọng nói: – Nếu nàng không chán ghét, chi bằng ta mở miệng xin người từ chỗ Hồng Bắc Mạc.

Bảo Bảo cười nói: – Sao? Huynh coi muội thành cái gì chứ? Đồ vật này nọ à?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu chối: – Đâu có, ta chỉ lo ông ta sẽ gây bất lợi cho nàng.

Bảo Bảo cắn môi anh đào, nói: – Thật ra, nghĩa phụ rất rõ ràng quan hệ của chúng ta, trước đây khi các người đứng đối lập, ông cũng chưa từng lấy muội ra để buộc huynh thỏa hiệp, bây giờ các người đã lại hợp tác với nhau, ông sẽ càng không hại muội đâu. Con người muội đã quen tính tự do tự tại, không thích yên phận bên cạnh một người, càng không thích hầu hạ ai cả.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nàng đến bên ta, dĩ nhiên là để ta hầu hạ nàng rồi.

Bảo Bảo chun mũi, đáng yêu đến cực điểm: – Tin huynh mới là lạ. Hồ Tiểu Thiên, muội không thèm làm thiếp của huynh đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tất nhiên không cần làm thiếp. Ta là muốn lấy nàng làm vợ, trong mắt ta không phân biệt ai lớn ai nhỏ cả.

Bảo Bảo nhoẻn miệng cười: – Vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng vụng trộm, muội nguyện cứ như bây giờ.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Vậy ý nàng là nguyện theo ta vụng trộm.

Bảo Bảo xoay người lên ngựa: – Nghĩ hay lắm!

Hồ Tiểu Thiên dõi mắt nhìn theo bóng hình nàng phóng ngựa đi xa, chỉ bỏ lại tiếng cười lanh lảnh như tiếng chuông bạc.