Chương 1433.1: Trưởng lão bị tập kích (thượng).

Kể từ khi Tần Vũ Đồng rời đi thì Đồng Nhân đường do Phương Phương trấn thủ, tuy rằng đông đảo sư tỷ sư huynh, nhưng lại thiếu người có thể gánh vác trọng trách. Bàn đến y thuật Phương Phương đích xác được trời ban thiên phú, nhập môn muộn, nhưng do thiên tư thông minh, khắc khổ chịu khó học tập nên y thuật tiến bộ thần tốc, trở nên nổi bật giữa chúng đồng môn.

Hai tay Phương Phương đầy máu, máu tươi từ lồng ngực của người bệnh đang ồ ạt trào ra, trán cô rịn ướt mồ hôi, biểu tình khẩn trương cực điểm, nhưng cô vẫn chưa thể xác định vị trí xuất huyết.

Ngay thời điểm nguy cấp, một bóng người đi tới, cầm lấy kìm cầm máu chuẩn xác kẹp vào động mạch xuất huyết, trầm ổn điềm tĩnh nói: – Kìm cầm máu!

Phương Phương hơi sửng sốt, bấy giờ mới nhìn ra Hồ Tiểu Thiên đã đi đến bên cạnh mình, cô khó lòng đè nén kích động, trên phương diện xử lý ngoại thương Hồ Tiểu Thiên mới là tông sư chân chính, thậm chí Tần Vũ Đồng cũng không bằng. Cô cuống quýt cầm lấy kìm cầm máu đưa cho Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng tiến hành cầm máu, Duy Tát cũng đeo vào găng tay giải phẫu tiến lên hỗ trợ.

Sau khi cầm máu thì bắt đầu tiến hành khâu vết thương, động tác của Hồ Tiểu Thiên uyển chuyển tựa nước chảy mây trôi, Phương Phương và Duy Tát theo bên cạnh hỗ trợ. Nhất là Phương Phương, cẩn thận ghi nhớ từng bước một của Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên vừa tiến hành giải phẫu vừa giảng giải cho cô, thông qua lần này Phương Phương thu được kinh nghiệm không nhỏ.

Vị Tiết trưởng lão này chính là cửu túi trưởng lão của Cái Bang Tiết Chấn Hải, cũng là một trong các Chấp pháp trưởng lão của Cái Bang, võ công đương nhiên không phải hạng xoàng, từ miệng vết thương của ông ta mà xem, hẳn là bị người đâm thương một kiếm, người có thể tổn thương ông ta trình độ võ công tự nghĩ cũng biết.

Hồ Tiểu Thiên cầm máu vết thương xong thì thực hiện nối lại mạch máu, sau đó giao những công tác còn lại cho Phương Phương, giải phẫu là như vậy đó, chỉ có thực nghiệm thực tế thì mới có thể nâng cao. Do quá gấp gáp tham gia hỗ trợ nên trên người Hồ Tiểu Thiên lây dính rất nhiều vết máu.

Duy Tát đi tới, cười nói: – Người bệnh hẳn là không sao.

Hồ Tiểu Thiên gật nhẹ đầu, chậm rãi đi ra ngoài cửa, đám ăn mày đều tụ lại đây, tất cả họ đang vướng bận thương thế của Tiết trưởng lão, trông thấy Hồ Tiểu Thiên đi ra, trên người dính đầy vết máu, một đám mồm năm miệng mười xúm lại hỏi han tình trạng của Tiết Chấn Hải.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, nói: – Mọi người không cần lo lắng, tính mạng của Tiết trưởng lão hẳn là không có gì trở ngại.

Một gã lục túi đệ tử trong đám người đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên, y tên là Lộ Tam Phiên, đệ tử của Tiết trưởng lão, cũng là Đà chủ phân đà sông Dung Cái Bang. Lộ Tam Phiên nói: – Hồ công tử, chúng tôi có thể vào đó thăm trưởng lão không?

Hồ Tiểu Thiên khuyên nhủ: – Mọi người an tâm chớ vội, tạm thời chưa thích hợp để thăm Tiết trưởng lão, chờ thương thế của ông ấy ổn định lại, tất nhiên sẽ cho các vị vào gặp.

Hồ Tiểu Thiên nhỏ giọng nói với Duy Tát một câu, Duy Tát gật đầu vội vàng đi.

Nhóm đệ tử Cái Bang này rất là tôn trọng Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên gọi Lộ Tam Phiên đến bên cạnh và hỏi nguyên nhân bị thương của Tiết trưởng lão.

Lộ Tam Phiên thở dài: – Chúng tôi cũng không rõ lắm, nghe nói Bang chủ đã đến quận Đông Lương, cho nên nhóm chúng tôi sang đây bái kiến, nhưng khi đến trấn Sa Giác ngoài thành quận Đông Lương thì gặp phục kích.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, trấn Sa Giác nằm trên địa bàn của hắn, kẻ nào dám lộ liễu công kích Cái Bang, lá gan quả không bé: – Có thấy rõ rốt cuộc là ai làm hay không?

Lộ Tam Phiên lắc đầu đáp: – Không có, võ công của đối phương rất cao, lúc ấy Tiết trưởng lão rớt lại một mình, khi chúng tôi đuổi tới thì trưởng lão đã gặp chuyện rồi, thích khách ám sát xong lập tức bỏ chạy, chúng tôi cũng không đuổi theo. Lại lo thương thế của trưởng lão, bèn gấp rút đưa trưởng lão vào trong thành cứu trị.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Được rồi, ngươi cùng các huynh đệ nghỉ ngơi cho tốt, tình hình của Tiết trưởng lão ta sẽ quan tâm nhiều hơn, chờ ông ấy tỉnh lại, hết thảy sẽ được phơi bày.

Lộ Tam Phiên vô cùng cảm kích: – Đa tạ Hồ công tử.

Long Hi Nguyệt cũng đã nhận được tin tức và chạy tới, các đệ tử Cái Bang đó nghe nói là Bang chủ tân nhiệm giá lâm, liền rối rít quỳ xuống.

Long Hi Nguyệt lên tiếng: – Các vị mau mau đứng lên, không cần hành đại lễ như vậy.

Mọi người đồng loạt đứng dậy, Long Hi Nguyệt hỏi qua thương thế của Tiết trưởng lão, sau đó cam đoan trước chúng Cái Bang: – Mọi người yên tâm, sự tình của Tiết trưởng lão, ta nhất định sẽ truy xét đến cùng, mau chóng tìm được hung thủ, đòi lại công bằng thay trưởng lão.

Chúng đệ tử Cái Bang nhìn thấy Long Hi Nguyệt yếu ớt, mảnh mai nhưng lời nói ra phi thường quả quyết. Mặc dầu bọn họ còn chưa hiểu rõ về vị Bang chủ mới này, thậm chí khó nói hoàn toàn tin tưởng, nhưng phu quân tương lai của Bang chủ chính là Hồ Tiểu Thiên danh chấn thiên hạ, khu vực hạ du sông Dung lại là địa bàn của hắn, chuyện của Cái Bang hẳn là hắn sẽ không để yên không quan tâm đến.

Thời điểm Long Hi Nguyệt và đệ tử Cái Bang tổ chức hội nghị, Hồ Tiểu Thiên không tham dự, loại chuyện này người ngoài tránh né vẫn hơn. Lúc này Phương Phương đã giải phẫu xong, sau khi rửa tay thì đi ra ngoài, cô mệt mỏi thở phào một hơi. Duy Tát bước qua đỡ lấy cô, ân cần thăm hỏi: – Có mệt không?

Phương Phương lắc đầu, đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên hành lễ: – Đa tạ Chủ công tương trợ, nếu không có Chủ công ra tay, một mình tiểu nữ khó lòng ứng phó.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Không có gì, cho dù ta không đến thì cô vẫn sẽ cứu sống được ông ta.

Đang nói chuyện thì lại có một nhóm ăn mày sang đây thăm hỏi thương thế Tiết trưởng lão, Hồ Tiểu Thiên để Phương Tri Đường giải thích, đỡ cho Phương Phương mệt nhọc quá mức. Hắn và Duy Tát cùng nhau đưa Phương Phương vào hậu viện nghỉ ngơi.

Phương Phương đón nhận tách trà thơm sư muội đưa tới uống vài ngụm, mỉm cười nói với Hồ Tiểu Thiên: – Phương Phương học nghệ không tinh, khiến Chủ công chê cười rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tần cô nương đi lâu vậy vẫn chưa trở về sao?

Phương Phương đáp: – Đã trở về, nhưng tháng trước lại có việc nên đã đi Đại Ung, nghe nói ở Thần Nông xã xảy ra một chuyện, nàng qua đó xem.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, giao tình giữa hắn và Thần Nông xã không phải ít, cha con Liễu Trường Sinh, Liễu Ngọc Thành còn là bằng hữu của hắn. Tần Vũ Đồng và Thần Nông xã xưa nay vẫn luôn qua lại, ban đầu khi hắn đi đến Đại Ung, chính Tần Vũ Đông viết thư nhờ Thần Nông Xã quan tâm hỗ trợ.

Phương Phương hỏi: – Triển Bằng không trở về cùng Chủ công sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta đến đây cốt cũng vì báo tin cho cô biết, Triển Bằng bị thương khi ở Hồng Mộc Xuyên, ta lo huynh ấy không thích hợp lặn lội đường xa, bèn để huynh ấy tạm thời ở lại Hồng Mộc Xuyên tĩnh dưỡng.

Phương Phương nghe vậy lập tức hai mắt đỏ ửng, tuy rằng cô đã cố gắng kềm chế, nhưng vẫn lo lắng không thôi.