Chương 1337: Điệu hổ ly sơn (hạ)

Lương Anh Hào cả giận nói: – Nơi này còn trên địa bàn của Thiên Hương quốc, bọn họ thật sự dám to gan xuống tay với chúng ta?

Long Hi Nguyệt nói: – Quyền lực và dã tâm có thể làm cho con người trở nên không từ thủ đoạn, ta nghe nói Tây Xuyên sớm đã muốn có được Hồng Mộc Xuyên, năm trước từng phái sứ thần đến thành Phiêu Hương. Đề xuất liên kết với Thiên Hương quốc tiêu diệt Nam Việt, sau khi thành công, bọn họ chỉ lấy Hồng Mộc Xuyên và Thương Nhĩ Hải hai mảnh đất này, còn lại tất cả mảnh đất khác đều thuộc về sở hữu của Thiên Hương quốc. Thái hậu khám phá ra âm mưu của bọn họ, cho rằng bọn họ thật sự dụng ý là muốn nhờ Thiên Hương quốc khai thông con đường hướng nam, cho nên không chút do dự cự tuyệt bọn họ, lần này Lý Hồng Hàn đến đây, cuối cùng dụng tâm vẫn là muốn lấy được Hồng Mộc Xuyên.

Nội tâm Triển Bằng và Lương Anh Hào cũng bắt đầu trở nên ngưng trọng. Nếu Hồng Mộc Xuyên đối với bên Tây Xuyên quan trọng như thế, như vậy chuyến đi này của Lý Hồng Hàn có thể nói là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng rồi, dưới sự mất mát, con người khó tránh khỏi ghen tị sinh hận Lấy trí tuệ của Trương Tử Khiêm hẳn là đã suy đoán ra Hồ Tiểu Thiên không ở trong này, nếu bọn họ muốn gây bất lợi cho Long Hi Nguyệt, từ đó mà đạt được mục đích trả thù và đả kích Hồ Tiểu Thiên, đêm nay tuyệt đối là một thời cơ tốt nhất.

Triển Bằng và Lương Anh Hào lần lượt giao nhau ánh mắt, hai người đi qua một bên thấp giọng thương lượng, Lương Anh Hào đề nghị: – Hay là như vậy. Để ta mang theo mấy anh em đi qua cửa sau rời khỏi, nếu những người này muốn gây bất lợi cho chúng ta, tất nhiên sẽ theo đuôi chúng ta, chúng ta sẽ giữ chân bọn họ ngay trong rừng rậm Liên Vân Sơn triển khai quyết đấu. Ta vừa mới phát hiện trong La Hán đường tất cả các bụng của mười tám La Hán đều là trống không, chỉ cần đào mở ra là có thể ẩn thân trong đó. Triển Bằng, ngươi bảo hộ Công chúa điện hạ ẩn thân trong đó, và đợi đến khi nơi đây an toàn mới rời khỏi.

Triển Bằng lắc đầu nói: – Hai mươi anh em kia hay là để ta thống lĩnh, chúng ta sẽ dụ dỗ đám người Tây Xuyên rời khỏi, Công chúa giao cho huynh chiếu cố.

Lương Anh Hào còn muốn cùng y tranh đoạt. Triển Bằng không cho nói lời gì nữa: – Việc này cứ quyết định như vậy đi, không cần bàn luận thêm.

Lương Anh Hào chỉ có thể gật gật đầu, hắn hạ giọng nói:

- Ưu thế lớn nhất của chúng ta chính là đối phương tuy rằng có thể đã đoán được Chủ công không ở trong này, nhưng bọn họ cũng không biết rõ nhân số bên ta. Cho nên chúng ta dưới điều kiện tiên quyết phải bảo đảm an toàn cho Công chúa, buông tay liều mạng một lần với bọn họ.

Triển Bằng nói: – Huynh phải bảo trọng nhiều hơn.

Lương Anh Hào thấp giọng nói: – Nhớ, mang theo Tiểu Nhu cùng rời khỏi.

Triển Bằng có chút kinh ngạc nói: – Huynh không tin tưởng cô ta sao?

Lương Anh Hào nói: – Cô ta dù sao cũng xuất thân Từ thị, công tử kêu ta ở trên đường cảnh giác cô ta nhiều một chút, huống chi Trương Tử Khiêm cáo già, nếu trong đội ngũ không có một người phụ nữ, ông ta rất có thể sẽ suy đoán ra kế điệu hổ ly sơn của chúng ta.

Triển Bằng gật gật đầu, nhìn thoáng qua chỗ Long Hi Nguyệt nói: – Chỉ sợ Công chúa chưa chắc gì đồng ý đâu.

Lương Anh Hào nói: – Không cần phải nói thật với Công chúa, ngươi đi tìm Tiểu Nhu nói, nói là chúng ta binh chia hai đường, kêu cô ta theo ngươi rời khỏi trước, bên Công chúa để ta đi nói.

Hai người sau khi định ra kế sách, chia ra tới chỗ Long Hi Nguyệt và Tiểu Nhu.

Lương Anh Hào đoán không sai, Long Hi Nguyệt nghe nói Triển Bằng phải dẫn theo Tiểu Nhu đi trước, không khỏi kinh ngạc nói: – Vì sao phải đem Tiểu Nhu mạo hiểm thay ta?

Lương Anh Hào hạ giọng nói: – Công chúa điện hạ, không gạt người, Tiểu Nhu từng là gian tế Từ thị, cho tới bây giờ cô ta đều là lợi dụng khổ nhục kế lẻn vào trong chúng ta, công tử đã sớm nhìn ra việc này, bởi vì muốn thông qua manh mối này tìm hiểu một ít bí mật của Từ thị, cho nên mới tương kế tựu kế, ngài lại không muốn khiến cho Công chúa cảm thấy lo lắng, cho nên vẫn không thổ lộ tình hình thực tế cho Công chúa biết.

Kỳ thật Lương Anh Hào căn bản không có bất luận chính xác căn cứ nào, hắn nói như vậy chỉ là muốn giúp Long Hi Nguyệt sớm một chút quyết định, để Triển Bằng mang theo Tiểu Nhu rời khỏi.

Triển Bằng và Tăng Tiểu Nhu lại là một cách nói khác, Tăng Tiểu Nhu nghe y nói xong lập tức đã hiểu dụng ý của y, không ngờ không chút do dự gật đầu nói: – Ý của Triển tướng quân ta hiểu, Tiểu Nhu theo ngài rời khỏi là được.

Triển Bằng thấy cô ta đồng ý sảng khoái như thế, trong lòng ngược lại cảm thấy có chút băn khoăn, dù sao mục đích bọn họ làm như vậy là vì bảo hộ An Bình công chúa, cũng không để ý đến an nguy của Tăng Tiểu Nhu, trên ý nghĩa nào đó chẳng khác gì kêu cô ta giả mạo An Bình công chúa, khiến cô ta phải mạo hiểm đấy. Coi trọng bên này xem nhẹ bên kia, thật là có chút áy náy với Hạ Trường Minh. Trước khi chuẩn bị đi, Hạ Trường Minh cũng dặn dò riêng mình phải giúp y chiếu cố thật tốt cho Tăng Tiểu Nhu.

Trên bầu trời tia chớp chớp giật, không lâu sau mưa to lại trút xuống, Triển Bằng suất lĩnh hai mươi tên võ sĩ hộ vệ Tăng Tiểu Nhu, dưới mưa to yểm hộ nhanh chóng rời khỏi. Khi bọn hắn rời khỏi, Lương Anh Hào đưa Long Hi Nguyệt tới nội đường La Hán, kêu Long Hi Nguyệt ẩn thân trong bụng của La Hán lông my dài, công phu đào đất của Lương Anh Hào rất hay, ở trong tượng đào đất đối với hắn mà nói chẳng qua là như ăn một bữa cơm vậy, quan trọng nhất là đào xong còn phải đem bùn đất moi ra xử lý thật tốt, không để lại bất cứ manh mối gì.

Hắn hạ giọng nói với Long Hi Nguyệt: – Công chúa điện hạ, người nhớ kỹ, không được phát ra tiếng động gì cả, tôi không tới tìm người, người tuyệt đối không thể tự mình đi ra.

Long Hi Nguyệt gật gật đầu, Lương Anh Hào phong đắp lại nguyên dạng pho tượng, chỉ để lại một lỗ nhỏ cho nàng thở, sau khi tất cả khôi phục nguyên dạng, tự mình lại đến một tượng La Hán Phục Hổ ẩn thân trong tượng.

Bên Triển Bằng mới vừa từ cửa sau rời khỏi, bên Lý Hồng Hàn đã biết được tin tức, hắn thấp giọng nói: – Có bao nhiêu người rời khỏi?

Chu Cảnh Nghiêu nói: – Hẳn là tất cả đều đi khỏi!

Lý Hồng Hàn hừ lạnh một tiếng, nói với Chu Cảnh Nghiêu: – Truyền lệnh xuống, lập tức truy cản kịp thời, một người cũng quyết không để cho bọn họ chạy thoát.

Chu Cảnh Nghiêu nói: – Thiếu tướng quân yên tâm, Trần Hổ đã suất lĩnh mười anh em canh gác đường đi về phía tây, bọn họ một người cũng đừng hòng chạy thoát.

Lý Hồng Hàn bước nhanh đi ra ngoài.

Trương Tử Khiêm nói: – Thiếu tướng quân cần phải cẩn thận.

Lý Hồng Hàn lạnh lùng nói: – Cẩn thận thêm nữa chỉ sợ bọn họ tất cả đều chạy thoát hết rồi, Trương tiên sinh không cần phải lo, ta sẽ để lại hai anh em bảo hộ tiên sinh, tiên sinh chỉ cần an tâm ở đây đợi tin tốt của chúng ta là được.

Hắn nói với Chu Cảnh Nghiêu: – Ngươi ở lại phụ trách bảo hộ Trương tiên sinh.

Nói xong cũng bước nhanh vào trong mưa gió.

Trương Tử Khiêm nhìn phương hướng Lý Hồng Hàn rời khỏi chỉ biết thở dài, Chu Cảnh Nghiêu nói: – Trương tiên sinh không cần trách ngài ấy, thiếu tướng quân chuyến này bị nhục không nhỏ, tâm trạng cũng không tốt.

Trương Tử Khiêm cười khổ nói: – Lão phu không phải trách tướng quân, ta chẳng qua là cảm thấy việc này không đơn giản như vậy thôi, hy vọng tướng quân đừng có trúng kế điệu hổ ly sơn của người khác.

Chu Cảnh Nghiêu nói: – Tiên sinh không cần phải lo lắng, ta đã phái người đi đến phía sau viện điều tra, toàn bộ hậu viện trống rỗng, cũng không ai ở lại.

Trương Tử Khiêm nói: – Ngươi theo ta đi xem.

Chu Cảnh Nghiêu cười thầm Trương Tử Khiêm quá mức cẩn thận, vừa rồi thủ hạ của mình đã lục soát tỉ mỉ hậu viện một lần, không có khả năng có sơ hở, nhưng gã từ trước đến nay vẫn luôn tôn kính Trương Tử Khiêm, nếu Trương Tử Khiêm đề nghị, gã cũng không thể cự tuyệt, lập tức cùng với Trương Tử Khiêm đi đến hậu viện. Trừ hai người bọn họ ra, còn có hai gã võ sĩ ở lại, hai gã võ sĩ kia đã lục soát hậu viện mấy lần, cũng không có phát hiện bất luận chỗ khả nghi nào cả.

Trương Tử Khiêm đi vào phòng Long Hi Nguyệt vừa nghỉ ngơi, nhìn thấy bên trong lửa trại vẫn chưa có tắt, ông ta lắc lắc đầu, ngẩng đầu lên, ánh mắt dừng ở ngay phía trước tượng Quan Âm, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, hướng Chu Cảnh Nghiêu nói:

- Cảnh Nghiêu, cái tượng này có kiểm tra qua chưa?

Chu Cảnh Nghiêu nói: – Tiên sinh hoài nghi có người ẩn thân trong đó sao?

Gã đi tới, rút ra trường đao bên hông, chỉ một đao đã chém tượng Phật một chia thành hai, nửa khúc trên của tượng Phật ầm ầm sập xuống, bụi mù bay lên bốn phía, Trương Tử Khiêm bịt miệng mũi, đợi cho bụi mù bay hết mới đưa mắt nhìn lại, quả nhiên thấy chỗ cắt tượng Phật là trống không.

Trương Tử Khiêm tuy rằng hoài nghi tượng Phật có vấn đề, nhưng cũng không nghĩ đến Chu Cảnh Nghiêu lại hành động như vậy, tổn hại tượng Phật như vậy thật sự đúng là bất kính với Bồ Tát.

Chu Cảnh Nghiêu cười ha hả nói: – Tiên sinh giờ yên tâm rồi chứ, bên trong không có người đâu.

Trương Tử Khiêm lắc lắc đầu, khóe môi lộ ra một nụ cười khổ.

Triển Bằng suất lĩnh bọn thủ hạ phóng ngựa chạy như điên, đột nhiên ghìm chặt cương ngựa đưa tay phải ra làm cái động tác ngưng tiến lên, hai tay chia ra, hai mươi tên võ sĩ lập tức phân tán thành hai đội, tiến vào ẩn thân trong rừng rậm hai bên đường.

Tiểu Nhu cũng từ trên ngựa đi xuống, cô ta vốn tưởng rằng Triển Bằng sẽ mang theo bọn họ trốn vào Liên Vân Sơn, nào ngờ vừa mới rời khỏi liền lựa chọn ở trong rừng mai phục, Tiểu Nhu run rẩy hỏi: – Triển tướng quân, chúng ta vì sao phải dừng lại? Không phải đang chạy trốn sao?

Triển Bằng trầm giọng nói: – Chưa bao giờ nghĩ tới phải chạy trốn!

Y từ phía sau lưng tháo xuống cung sừng, ánh mắt kiên định mà tràn đầy sự tự tin, đêm nay tất nhiên phải cho Lý Hồng Hàn trả giá thê thảm và nghiêm trọng nhất!