Chương 1864: Cân bằng (hạ).

Tiết Linh Quân thậm chí hoài nghi y vẫn đang tiềm phục tại quốc nội Đại Ung. Từ lúc Lý Trầm Chu nắm quyền tới nay, quốc nội phong ba không ngừng, trong chuyện này hơn phân nữa là Tiết Thắng Cảnh ở sau lưng bày ra, vị Nhị ca này nắm giữ trong tay sức mạnh vượt quá bọn họ tưởng tượng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hắn hẳn là đang ở Hắc Hồ.

Tiết Linh Quân cũng đã được nghe nói như vậy, hơn nữa lúc đầu truyền ra tin tức này là do nàng và Lý Trầm Chu sau khi thương lượng quyết định, bọn họ cấp cho Yến vương tội danh thông đồng với nước ngoài, khiến y ở Đại Ung trọn đời không trở mình được. Tiết Linh Quân thở dài nói: – Bất kể như thế nào, hắn dù sao cũng là Nhị ca của ta, ở tận đáy lòng ta vẫn là hy vọng hắn còn sống thật tốt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lẻn vào Thiên cơ cục, đánh cắp Đại Khang quốc bảo, đốt Thất Xảo Linh Lung lâu ngoại trừ cao thủ của Hắc Hồ Phạm Âm tự, còn có một người tên là Hướng Sơn Thông.

Tiết Linh Quân đôi mày thanh tú hơi nhãn, nàng chưa từng nghe thấy cái tên này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ còn nhớ rõ nước Bột Hải đã xảy ra chuyện gì chứ?

Tiết Linh Quân gật đầu, nàng như thế nào không nhớ rõ, năm đó chính là tân quân Tiết Đạo Hồng thượng vị, đem mũi nhọn chỉ hướng Yến vương Tiết Thắng Cảnh cùng mình thông qua việc lợi dụng chuyện của Tụ Bảo trai, nếu không có Hồ Tiểu Thiên ra mặt, chỉ sợ Nhị ca lần đó đã bị té ngã, mà chính mình vô cùng có khả năng chết ở Bột Hải. Nhớ tới đoạn chuyện cũ kia, Tiết Linh Quân trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy, bất kể nàng có thừa nhận hay không, nàng đã thiếu Hồ Tiểu Thiên một thiên đại ân tình. Mà đoạn thời gian kia ở nước Bột Hải, hai người hợp tác khắng khít bỏ qua sự đề phòng lẫn nhau, Tiết Linh Quân thậm chí từng đối với hắn động tâm.

Hồ Tiểu Thiên cũng nhớ lại, khi đó Tiết Linh Quân đối với chính mình cũng không có ác ý, Tiết Linh Quân khi đó so với hiện tại cũng đáng yêu hơn rất nhiều, hắn thấp giọng nói: – Người trong thiên hạ đều biết rằng Yến vương sáng lập Tụ Bảo trai, nhưng ít ai biết trung tâm sản nghiệp chính của hắn là Yến Hi đường. Hướng Sơn Thông chính là chưởng quầy ở đây, cũng là thân tín đắc lực nhất.

Tiết Linh Quân sâu thẳm thở dài nói: – Chuyện của Nhị ca ta biết thật sự quá ít.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Con người vốn là như vậy, tự cho là đã hiểu rất rõ người khác nhưng chỉ là ảo giác của mình. Thời điểm ở nước Bột Hải, ta từng cho là mình vô cùng hiểu rõ Quân tỷ.

Tiết Linh Quân ha hả cười nói: – Một nữ nhân nếu là bị nam nhân cái gì cũng đều nhìn thấu, không còn cái gì thần bí, cũng liền mất đi lực hấp dẫn, ngươi nói đúng hay không?

Hồ Tiểu Thiên phát hiện Tiết Linh Quân tương đối tự kỷ, bất cứ chuyện gì cũng đều kéo đến trên người của mình, hắn không có ý định tại loại đề tài này giằng co, tiếp tục nói: – Có chứng cớ cho thấy, bắt cóc Tây Mã Công chúa, lẻn vào Thiên cơ cục Thất Xảo Linh Lung lâu, đánh cắp quốc bảo Đại Khang chính là Hướng Sơn Thông.

Tiết Linh Quân trong lòng thầm nghĩ, Hồ Tiểu Thiên căn bản chính là đang nói người làm chủ phía sau mọi thứ chính là Nhị ca Tiết Thắng Cảnh. Nàng chớp chớp hai tròng mắt, hạ giọng nói: – Có thể nói cho ta biết các ngươi đến tột cùng đã đánh mất bảo bối gì hay không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Dính đến cơ mật quốc gia, không có tiện nói.

Tiết Linh Quân nói:

- Quên đi, Nhị ca này xưa nay yêu thích kỳ trân dị bảo, xem ra hiện tại vẫn không hề thay đổi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Chỉ sợ là không chỉ sưu tập kỳ trân dị bảo đơn giản như vậy, ta từng nghe nói qua một tin đồn, nói Đại Ung năm đó sở dĩ có thể mở mang bờ cõi là vì có một cỗ lực lượng thần bí tương trợ, những năm gần đây cỗ lực lượng thần bí này vẫn luôn ở sau lưng thao túng mọi việc.

Tiết Linh Quân nói: – Ta như thế nào chưa nghe nói qua?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ là nghe đồn thôi, có lẽ căn bản không có chuyện này, nên ngay cả Quân tỷ cũng không biết.

Tiết Linh Quân cười nói: – Vương gia từ lúc nào bắt đầu tin tưởng những lời đồn không có chứng cứ này rồi?

- Tin đồn vô căn cứ chưa chắc không có nguyên nhân, có khả năng Quân tỷ còn không có chân chính cảm nhận được sự đáng sợ của lời đồn.

Tiết Linh Quân thở dài nói: – Trong thiên hạ chỉ sợ không ai so với ta rõ ràng hơn lời đồn đáng sợ thế nào.

Vận mệnh của nàng và lời đồn khó có thể tách ròi, ở trong mắt mọi người nàng là một sao chổi, nàng là một dâm phụ, lời đồn này đã hủy diệt tuổi thanh xuân của nàng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kỳ thật ta không ngờ Quân tỷ sẽ chủ động đến nhà tìm ta, gần đây có không ít lời đồn đại không tốt về ta.

Tiết Linh Quân ha hả cười nói: – Ngươi còn không sợ, ta lại sợ cái gì?

- Ta không sợ vì người bên cạnh ta đối với ta phi thường tín nhiệm, các nàng tin tưởng nhân cách và phẩm chất của ta, nhưng người bên cạnh Quân tỷ có tin tưởng tỷ không nghi ngờ hay không này?

Nội tâm Tiết Linh Quân giống như bị búa tạ đánh trúng, nhịp tim cũng hơi bị thay đổi, nàng biết rằng Hồ Tiểu Thiên là ám chỉ chính mình cái gì. Lý Trầm Chu tính tình đa nghi ghen tị, hiện tại lời đồn đại về mình và Hồ Tiểu Thiên đã bị truyền đi gây xôn xao, việc này khó bảo toàn sẽ không rơi vào tai Lý Trầm Chu, còn không biết y sẽ làm ra phản ứng gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ hôm nay vì cái gì tới tìm ta?

Tiết Linh Quân xua đi sự không vui trong nội tâm, vẻ mặt khôi phục bình tĩnh: – Hắc Hồ sứ đoàn cũng đã đi rồi, ta nghĩ giữa Đại Ung và Đại Khang hợp tác lẫn nhau chắc có lẽ không tồn tại chướng ngại gì rồi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Về việc ký kết minh ước ta đã hỏi qua Công chúa, nàng hồi âm lại là, Đại Khang vừa không trợ giúp Hắc Hồ đối phó các người, cũng sẽ không cùng các người kết minh cùng chống lại Hắc Hồ.

Tiết Linh Quân nói: – Ý tứ của Công chúa cũng là ý tứ của ngươi?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ý tứ của ta cũng đúng là ý tứ của nàng.

Tiết Linh Quân có chút thất vọng mà lắc đầu nói: – Xem ra không cần phải đợi đến lúc gặp Vĩnh Dương công chúa rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ có phải hay không muốn rời đi?

Tiết Linh Quân nói: – Nếu không có khả năng có kết quả thì cần gì phải tiếp tục đợi chờ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ và Lý Trầm Chu sẽ có kết quả sao?

Tiết Linh Quân bởi vì câu hỏi của hắn mà sắc mặt đột nhiên biến đổi, lạnh lùng nói: – Chuyện riêng của ta hình như không tới phiên ngươi hỏi tới.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Chỉ là có chút tò mò, ta nghe được rằng Lý Trầm Chu người này thay đổi thất thường, chưa bao giờ hiểu được thương hương tiếc ngọc, cho nên vì tương lai của Quân tỷ cảm thấy lo lắng.

- Cảm tạ!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kỳ thật ta cũng không nghĩ tới Quân tỷ sẽ cùng hắn hợp tác, lấy góc độ người ngoài cuộc mà xem, lựa chọn của Quân tỷ cũng không sáng suốt.

Tiết Linh Quân nói: – Ngươi khi nào bắt đầu quan tâm chuyện của ta?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mọi người dù sao cũng từng là bằng hữu.

Tiết Linh Quân nói: – Thù giết cha, mối hận đoạt vợ, thù hận nhân gian cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, sự tình của Giản Dung Tâm hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha nói: – Dung Tâm đã buông tay rồi, còn Lý Trầm Chu hắn không bỏ qua được ta mới không thèm để ý. Đúng rồi, Quân tỷ trở lại Đại Ung giúp ta nhắn lại hắn một tiếng, thù giết cha của Dung Tâm, ta sớm muộn gì cũng sẽ giúp nàng thanh toán.

Đưa Tiết Linh Quân đi, Hồ Tiểu Thiên bước vào vương phủ tây viện, từ sau khi hắn đem Vinh Thạch từ Vân Thiều phủ cứu ra, liền tạm thời an trí y ở trong này. Vì phòng ngừa bất ngờ hắn tạm thời phong bế huyệt đạo Vinh Thạch, hiện tại y căn bản vô pháp sử dụng võ công, cùng người bình thường không khác gì nhau.

Vinh Thạch rất nhanh liền tiếp nhận sự thật, rảnh rỗi thì đọc sách viết chữ, có chút thời điểm hứng thú có thể gọi quản gia Hồ Phật tới bồi hắn đánh cờ.

Lúc Hồ Tiểu Thiên đến gặp Vinh Thạch thì y đang cùng Hồ Phật đánh cờ. Nhìn Hồ Tiểu Thiên đến đây, Hồ Phật cuống quít đứng dậy: – Vương gia!

Trên mặt có chút sợ hãi, dù sao việc bồi Vinh Thạch đánh cờ là chuyện lén lút, gã cũng biết lúc này Vinh Thạch trước mắt là bị giam lỏng.

Hồ Tiểu Thiên khoát tay áo, ra hiệu Hồ Phật rời đi, mỉm cười nhìn cờ tàn nói: – Vinh huynh đúng là kỳ nghệ lợi hại.

Vinh Thạch lạnh nhạt nói: – Để giải sầu tịch mịch mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên tại trên ghế Hồ Phật vừa rời đi ngồi xuống, nhìn nhìn cờ tàn, sau đó nhấc lên quân cờ trắng đặt xuống.

Vinh Thạch lắc đầu nói: – Kỳ nghệ của Vương gia dường như so ra kém võ công của ngài, càng so ra kém hơn tâm kế của ngài.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Nếu không cần quan tâm thắng thua, cần gì phải để ý kỳ nghệ?

Hắn nhìn thẳng vào hai mắt của Vinh Thạch, cẩn thận đánh giá đường nét bộ mặt y.

Vinh Thạch nói: – Vương gia không chịu giết ta, lại không chịu thả ta, lưu ta ở trong này rốt cuộc muốn làm gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vinh huynh có nhận biết Thiên Tàn đạo trưởng hay không?

Vinh Thạch lắc lắc đầu, không biết Hồ Tiểu Thiên vì sao đột nhiên hỏi cái này?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy Vinh huynh nhất định nhận thức được người tên Hướng Sơn Thông?