Chương 1967.1: Xâm nhập địa cung (Thượng

Hồ Tiểu Thiên chuyển đề tài chỉ vào đầu lâu mà Cơ Phi Hoa mang đến, nói: – Thế còn chiếc này thì sao?

Cơ Phi Hoa nói: – Là thật!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói như vậy thì chiếc đầu lâu ban đầu bị họ đánh cắp đã tìm được cả rồi.

Nhớ lại những lời mà Lưu Ngọc Chương nói ban đầu, hắn lại nói: – Không đúng! Hai chiếc đầu lâu này không phải là đầu lâu mà Lưu Ngọc Chương nói, còn có một chiếc chắc là ở chỗ của Hồ Bất Vi.

Cơ Phi Hoa nói: – Chiếc đầu lâu đó Lưu Ngọc Chương sẽ tự mình phụ trách tìm về.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu. Ban đầu chiếc đầu lâu đó chính là chiếc mà Lưu Ngọc Chương giao cho Hồ Bất Vi mang ra khỏi cung thế nên lão muốn lấy lại chắc là không khó. Nói như vậy thì tất cả điều kiện để mở địa cung ra đã chuẩn bị hết rồi. Có thể nói là ‘mọi sự đã chuẩn bị, chỉ đợi thời khắc đêm nay mở địa cung Thất Bảo Lưu Ly tháp thôi’.

Cơ Phi Hoa nói: – Đệ có biết rõ lai lịch của Hoắc Tiểu Như không?

Hồ Tiểu Thiên đầu nói: – Cũng không biết nhiều lắm!

Mặc dù hắn và Hoắc Tiểu Như quen biết đã lâu, cô nàng này cũng là cô gái đầu tiên mà khiến trái tim hắn rung động khi đến thế giới này. Nhưng trong lòng hắn, nàng ta rất khó nhìn thấu được, thần bí khó lường, từng hành động của nàng đều khiến con người ta khó đoán ra được.

Cơ Phi Hoa nói: – Võ công của nàng ta không thua kém gì ta đâu!

Hồ Tiểu Thiên trợn mắt há hốc mồm, vì võ công của Cơ Phi Hoa là vô cùng lợi hại rồi. Trong trí nhớ của hắn, Hoắc Tiểu Như vốn chỉ cô gái tay trói gà không chặt, nhưng Cơ Phi Hoa chắc sẽ không gạt mình. Nếu như Cơ Phi Hoa đã nói như vậy thì chắc không sai rồi. Hắn thấp giọng hỏi: – Hai người đã giao đấu rồi sao?

Thật ra đây là chuyện rõ như ban ngày rồi. Vì nếu như Cơ Phi Hoa không giao đấu với Hoắc Tiểu Như thì cũng sẽ không nói như vậy.

Cơ Phi Hoa gật đầu nói: – Đệ yên tâm, nàng ta không sao đâu!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta càng quan tâm đến chuyện tỷ có làm sao không!

Cơ Phi Hoa mỉm cười, có chút khinh thường nhìn Hồ Tiểu Thiên, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp. Những lời Hồ Tiểu Thiên nói chưa chắc toàn bộ đều là thật nhưng nàng tin là hắn nhất định sẽ quan tâm đến nàng nhiều hơn một chút. Cơ Phi Hoa nói: – Đệ hãy nhớ kỹ! Đêm nay bất luận là trong địa cung có cái gì thì sau khi mở địa cung ra, người chúng ta phải diệt trừ đầu tiên là Lưu Ngọc Chương.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, vì Lưu Ngọc Chương cũng không phải là người tốt. Tối hôm qua sau khi gặp Lý Vô Ưu, hắn càng hiểu rõ hơn là Lưu Ngọc Chương chẳng qua cũng chỉ là người nhân bản, một người nhân bản mất đi khống chế, vì vậy tiêu diệt lão cũng không có gì xấu hổ với lương tâm cả. Không biết tại sao, nhưng trước nay hắn vẫn luôn tin tưởng Cơ Phi Hoa vô điều kiện, thậm chí hắn còn chưa bao giờ hoài nghi tới động cơ của Cơ Phi Hoa, kể cả việc Cơ Phi Hoa cũng là đời sau của thiên mệnh giả.

Cơ Phi Hoa nói: – Đệ không nghe lời!

Hồ Tiểu Thiên không khỏi ngẩn ra, không hiểu tại sao nàng ấy lại nói như vậy.

Cơ Phi Hoa nói: – Ngày trước khi chúng ta chia tay, đệ đã từng hứa với ta điều gì?

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới hiểu ra. Ban đầu khi hai người chia tay, Cơ Phi Hoa từng bảo hắn làm hai chuyện, đó là cưới Thất Thất và phải dẹp yên được Từ thị. Nhưng hai chuyện này đều không giải quyết xong xuôi được. Hắn đã đính hôn với Thất Thất, miễn cưỡng cũng có thể coi là hoàn thành được chuyện thứ nhất. Còn về việc dẹp yên Từ thị thì chỉ e vẫn cần thời gian. Hắn cười khổ, nói: – Có lẽ vẫn phải cho ta thêm chút thời gian.

Cơ Phi Hoa nói: – Hy vọng có nhiều thời giờ như vậy để cho đệ.

Hồ Tiểu Thiên chợt nhớ tới những biểu hiện khác thường gần đây của Thất Thất. Hắn thấp giọng kể chuyện này cho Cơ Phi Hoa nghe.

Cơ Phi Hoa sau khi nghe xong thì nhãn mày, vẻ mặt ngưng trọng, đứng dậy, chậm rãi đi đến phía trước cửa sổ. Một tay nàng đẩy cửa sổ ra, ánh mắt sầu lo nhìn về phía hoàng cung, nói: – Đệ có từng nghĩ tới không, có lẽ trong địa cung không có gì cả, chỉ là có người cố ý bày ra cục diện đó thôi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không ngoại trừ khả năng này, nhưng để diệt trừ Mị Ảnh, chúng ta nhất định phải mạo hiểm thử một lần.

Cơ Phi Hoa thở dài, gật đầu nói: – Xem ra chúng ta đã không còn lựa chọn nữa rồi.

Nàng xoay người lại nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu như trong địa cung không có vũ khí khắc chế Mị Ảnh thì phải làm sao?

Hồ Tiểu Thiên dứt khoát nói: – Vậy thì hủy diệt phi thuyền!

Cơ Phi Hoa nói: – Đệ muốn dùng cách này để ép Mị Ảnh hiện thân?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chiếc phi thuyền kia là hy vọng duy nhất để Mị Ảnh rời khỏi nơi này. Nếu chúng ta hủy diệt phi thuyền, như vậy ả sẽ hiện thân để ngăn cản.

Cơ Phi Hoa nói: – Ít nhất hiện giờ Hồng Bắc Mạc cũng không có khả năng sửa phi thuyền nữa, chuyện vẫn chưa đến bước xấu nhất.

Màn đêm vừa buông xuống, Hồ Tiểu Thiên đã đi cùng Thất Thất đến Ti Uyển Cục. Trước đó Hồ Tiểu Thiên đã bố trí rất cẩn thận, có thể nói là toàn bộ Ti Uyển Cục đều nằm trong tay hắn. Sau khi bọn họ vào kho thuốc thì Hoắc Thắng Nam dẫn các cao thủ dưới trướng bao vây cả Ti Uyển Cục lại để phòng ngừa chuyện bất trắc xảy ra.

Đi vào kho thuốc cùng Thất Thất chỉ có Cơ Phi Hoa và Hồ Tiểu Thiên nhưng hai người họ liên thủ đã đủ để ngạo tiếu thiên hạ, và Lưu Ngọc Chương cũng không phải là đối thủ của họ.

Thất Thất cũng thay trang phục của võ sĩ, bên trong mặc giáp phượng hoàng. Bộ giáp này vốn thuộc về Tần Vũ Đồng, nhưng hiện giờ Tần Vũ Đồng mang lục giáp, bụng đã không mặc được cái này nữa rồi. Để phòng điều bất trắc, Hồ Tiểu Thiên mượn bộ giáp phượng hoàng này cho Thất Thất mặc để phòng thân.

Thất Thất vừa đi vào cửa lớn của Ti Uyển Cục thì khuôn mặt xinh đẹp đã trở nên tái nhợt. Nàng giơ tay chủ động nắm lấy cánh tay Hồ Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: – Trong lòng ta sợ quá!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Sợ gì chứ? Có ta ở bên cạnh nàng rồi, không kẻ nào có thể làm hại nàng được!

Thất Thất gật đầu, nhưng càng nắm chặt cánh tay của Hồ Tiểu Thiên hơn. Nàng nói với giọng nhỏ đến mức khó nghe thấy:

- Đợi khi chúng ta trở về sẽ định ngay kết hôn!

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng “Cô gái này mặc dù quyền thế lớn nhưng dù sao cũng là cô gái nhỏ nhắn nên đúng là rất muốn nương tựa vào mình”.

Trong Ti Uyển Cục đã được dọn dẹp, cũng chỉ có Sử Học Đông đợi ở đây. Y cũng không biết đêm nay sẽ xảy ra chuyện gì, nhìn thấy hai người đến nên vội lên chào, thấp giọng bẩm báo: – Theo như căn dặn của Vương gia, tiểu nhân đã không cho những người không có phận sự được ra vào.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ngươi đi đi! Đêm nay bất kể chuyện gì xảy ra, cũng không được quay về Ti Uyển Cục.

Sử Học Đông từ giọng điệu nói của Hồ Tiểu Thiên thì cũng đoán ra, đêm nay chắc chắn sẽ xảy ra chuyện lớn. Nhưng Hồ Tiểu Thiên không nói nên y cũng không dám hỏi, liên tục gật đầu, nhìn Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất đi về hướng của Ti Uyển Cục. Chờ sau khi họ đi xa, y mới vội vàng rời khỏi Ti Uyển Cục.