Chương 1117: Khinh người quá đáng (thượng).

Hai gã võ sĩ sợ tới mức hồn bay phách lạc, nhìn thấy ánh dao lóe ra, vốn tưởng rằng mình chết chắc, nhưng may mắn Hồ Tiểu Thiên ra tay lưu tình, nếu như là lưỡi dao rơi trên mặt bọn chúng, e rằng bây giờ đã đầu một nơi người một nẻo rồi.

Động tĩnh bên này đã kinh động đến Trâu Dung vừa mới trở về Trâu phủ, y cũng không quan tâm đến Hồ Đại Phú, mặc dù đoán được Hồ Đại Phú tuyệt đối không đơn giản là một thương nhân, nhưng nơi này dù sao cũng là Bột Hải quốc, y không tin Hồ Đại Phú dám to gan làm ra những chuyện quá mức cao ngạo, khi Trâu Dung biết tin cửa của Kính Thủy Hành Uyển bị phá, Hồ Tiểu Thiên dẫn đám người xông vào phủ, y cũng có chút kinh sợ, vội vã dẫn người ra xem động tĩnh, nhìn thấy cảnh Hồ Tiểu Thiên dẫn theo một đám Kim lân vệ dũng mãnh như hổ đang gây chiến ở sân trước.

Trâu Dung trong lòng giận tím mặt, dù là trong Bột Hải quốc cũng có rất ít người dám đến cửa khiêu chiến, tên Hồ Đại Phú này quả thực là ăn gan hùm mật gấu, coi nơi này là quốc độ của hắn sao? Trâu Dung giận dữ hét: – Tất cả dừng hết tay lại cho ta!

Nghe thấy tiếng y, đám võ sỹ của Kính Thủy Hành uyển đều dừng tay lại, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại không có ý dừng tay, một chân hung hãng đá vào bụng một tên võ sỹ trước mặt, tên võ sỹ đó kêu thảm một tiếng bay như đằng vân giá vụ về phía Trâu Dung.

Trâu Dung vươn tay ra, một chưởng bổ nghiêng vào lưng tên võ sỹ kia, bề ngoài nhìn như ra tay, nhưng thực ra là lợi dụng lực của chưởng này triệt tiêu thế bay ngược của tên võ sỹ, muốn giúp hắn rơi xuống mặt đất. Bàn tay vừa tiếp xúc cơ thể của tên võ sỹ kia, bỗng chốc cảm thấy lực đạo cách không truyền đến từ thân thể tên võ sỹ kia, Trâu Dung thầm kêu không ổn, nội lực của Hồ Đại Phú mạnh mẽ như vậy, nếu như ứng tiếp, e rằng bản thân mình chưa chắc có thể tiếp được, tâm niệm vừa chuyển, lập tức thu hồi bảy phần lực đạo, thân hình hơi xoay, cơ thể tên võ sỹ kia bay sát bên người, trơ mắt nhìn tên võ sỹ kia lại bay xa tới hai trượng nữa, rơi mạnh xuống đất, rơi đến mức miệng phun ra máu tươi, trọng thương tại chỗ.

Người ngoài nhìn vào nghĩ rằng dường như Trâu Dung cũng thêm một chưởng.

Hồ Tiểu Thiên cười lạnh nói: – Trâu công tử đối với thuộc hạ thật độc ác!

Trâu Dung tức giận đến tím mặt, kiềm chế sự phẫn nộ trong lòng: – Ông chủ Hồ, không biết Trâu mỗ đã có chỗ nào đắc tội với các hạ, mà lại đem người xông vào Kính Thủy Hành Uyển, phá hỏng cửa, đả thương thuộc hạ của ta vậy? Ánh mắt quét qua con sư tử đồng trên mặt đất, trong lòng không khỏi hít một hơi lạnh, tên tiểu tử này võ công thật kinh người, nếu như cố đánh với hắn, chỉ sợ mình sẽ rơi vào thế hạ phong.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trân Dung, ta vốn tưởng rằng ngươi là quân tử khiêm tốn, có tâm kết giao với ngươi, không ngờ ngươi lại là kẻ ngụy quân tử, lại dám hẹn với trưởng Công chúa điện hạ sau lưng ta.

Trâu Dung lanh lợi không chịu nhường bước: – Ông chủ Hồ, ngươi và trưởng Công chúa điện hạ có quan hệ gì? Việc của trưởng Công chúa điện hạ không tới lượt ngươi quan tâm!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ta là dân Đại Ung, lại là bạn tri kỷ của trưởng Công chúa, việc của nàng chính là việc của ta, ta quyết không thể nhìn một kẻ tiểu nhân hèn hạ mê hoặc nàng. Trâu Dung, sáng nay ngươi hẹn trưởng Công chúa ra ngoài, trưởng Công chúa điện hạ cho đến giờ vẫn chưa về, ngươi đã đem nàng giấu vào đâu rồi? Còn không khai thật ra?

Trâu Dung cũng vừa mới biết tin Tiết Linh Quân chưa về, bởi vì sự việc Khấu Tử Thắng bị giết mà đang phiền muộn, cho nên đã quên mất việc sáng nay Tiết Linh Quân và Nhan Đông Tình lỡ hẹn. Nghe thấy Hồ Tiểu Thiên nói vậy, phản ứng đầu tiên của y chính là Hồ Tiểu Thiên mượn cớ để gây phiền phức cho mình, Trâu Dung lạnh lùng nói: – Sáng nay ta và trưởng Công chúa đúng là có hẹn, nhưng nàng không đến chỗ hẹn, Trâu mỗ đứng ở chỗ hẹn chờ hơn một canh giờ, cuối cùng vẫn không thấy nàng, ông chủ Hồ xem ra đã tìm nhầm chỗ rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Trâu Dung, ngươi tưởng ta là đứa trẻ ba tuổi sao? Lại dùng lý do ấu trĩ như thế này để gạt ta, nếu như không phải là ngươi hẹn trưởng Công chúa ra ngoài, làm sao nàng lại mất tích? Trâu Dung ơi là Trâu Dung, trưởng Công chúa chính là hoàng cô của Đại Ung, đến nàng ngươi cũng dám động vào, ta nghĩ chắc là ngươi đã ăn gan hùm mật gấu rồi!

Trâu Dung cả giận nói: – Muốn vu oan à, cần gì phải nói nhiều, ngươi căn bản cố ý vu oan hãm hại ta!

Hồ Tiểu Thiên chỉ vào mũi Trâu Dung nói: – Bột Hải quốc từ trên xuống dưới ai không biết Trâu Dung ngươi là gì? Một kẻ công tử bột ăn cơm chùa, bán nhan sắc thôi, loại người như ngươi thì có việc đê tiện gì mà không làm được! Hồ Tiểu Thiên là có chuẩn bị mới tới, câu nào cũng trực chỉ vào chỗ hiểm của Trâu Dung.

Bị mất mặt trước mặt mọi người đúng là không dễ chịu, Trâu Dung tuy kiềm chế hơn người, lúc này cũng bị Hồ Tiểu Thiên chọc cho tức giận, y cả giận nói: – Hồ Đại Phú, ngươi cũng không xem xem nơi này là chỗ nào, ăn nói xằng bậy, tự tìm đường chết!

Hồ Tiểu Thiên cười lạnh nói: – Hôm nay không giao trưởng Công chúa ra, ta sẽ cho ngươi nếm mùi vị của cái chết! Hắn bước lên trước một bước, mượn chân phải, xoay người như con báo săn mồi nhảy thẳng lên, cầm trường đao trong tay múa may, chuôi trường đao này được hắn mệnh danh là Trảm Phong tốc độ vượt qua cả gió bão, chíu! một tiếng, chặt đứt từng đợt gió đêm, tạo thành một ánh sáng chói lóa mắt, bay thẳng đến mặt Trâu Dung.

Đối phó với Trâu Dung Hồ Tiểu Thiên vẫn giữ lại thực lực, ngay từ đầu hắn không sử dụng ngay sát chiêu, đương nhiên điều này cũng có liên quan rất lớn đến trình tự hắn tu luyện, Tru Thiên Thất Kiếm còn chưa luyện đến mức thu phóng tự nhiên, huống hồ bây giờ trong tay không phải là kiếm, dùng đao lại giảm đi rất nhiều.

Dù thế, chỉ dựa vào nội lực xuất ra chiêu này cũng đủ làm cho người ta sợ hãi.

Trường đao còn chưa đến gần, thân đao tốc độ cao tiến lên rẽ không khí xung quanh ra như làn sóng, Trâu Dung rõ ràng cảm thấy khó thở, sắc mặt y không hỏi biến đổi, mũi chân bấm xuống đất, thân hình trượt ra phía sau, đồng thời lui lại phía sau, hai tay liên tục múa may, từ trong tay áo y, Chíu! Chíu! Chíu! Liên tục phi ra sáu chiếc phi đao.

Phi đao mau như chớp, từ các phía với các tốc độ và quỹ tích khác nhau bay về cùng một mục tiêu, hoặc nhanh hoặc chậm, hoặc bay thẳng tới, hoặc quay hình cung, trong thời gian ngắn như vậy mà có thể kịp thời phản ứng thì đúng là rất hiếm, nhưng y lại có thể trong lúc gấp gáp như vậy mà có thể biến ra nhiều kiểu tấn công như vậy, thủ pháp phi đao của người này có thể đạt đến mức cao nhất.

Tất cả mọi người kể cả những võ sỹ trong Kính Thủy Hành Uyển ai cũng xem đến trợn mắt há mồm, đến bọn chúng cũng không ngờ vị công tử bột này lại có thể có được võ công bí hiểm như vậy, trong chỗ sâu của Trâu Dung phủ có thể nhìn thấy lốm đốm, nếu không bị Hồ Tiểu Thiên dồn đến mức không còn đường lui thì y cũng không thể hiện võ công thực của mình.

Hư Không đại pháp tuy cuối cùng sẽ làm cho Hồ Tiểu Thiên tẩu hỏa nhập ma, nhưng đối với việc nâng cao sự tu luyện võ công của tên tiểu tử này thì đúng là có hiệu quả, nội lực vốn có hiện tại của Hồ Tiểu Thiên, đương thế hiếm người có thể so được, mặc dù là nhờ Xạ Nhật chân kinh trước sau đã phân cho Hoắc Thắng Nam và Diêm Nộ Kiều một ít, nhưng đối với hắn mà nói thì đó chỉ là một sợi lông của con bò thôi, nội lực của một người đã tu luyện đạt đến một độ nhất định, cảm quan và phản ứng của cơ thể hắn sẽ xảy ra sự biến hóa thay da đổi thịt.

Phi đao mà Trâu Dung ném ra trong mắt người ngoài thì nhanh như chớp, không kịp phản ứng, nhưng trong mắt Hồ Tiểu Thiên thì lại rõ ràng là từng quỹ đạo, Trảm Phong trong tay hắn đánh nhanh, tinh tinh tung tung, tiếng kim loại sắc bén va vào nhau kêu bên tai không dứt, cùng với những đốm lửa bay từ bốn phía, Hồ Tiểu Thiên đánh rơi cả sáu phi đao trên mặt đất.

Phi đao mà Trâu Dung quăng ra trước mau sau chậm, bởi vì lúc mới bắt đầu y còn muốn ra tay nhẹ, nhưng y lập tức ý thức được đối mặt với đối thủ hùng mạnh như vậy đừng nói là ra tay nhẹ nhàng, kể cả là giữ lại tính mạng cũng phải đem hết toàn bộ sức lực, sáu chiếc phi đao mặc dù không trúng một chiếc nào, nhưng dù sau thì cũng đã giúp Trâu Dung có cơ hội thở dốc. Thân hình y xoắn ốc bay lên, bay lên nóc nhà cao chừng năm trượng, một vành trăng tròn nhô trên cao, trăng lạnh như sương, rơi trên nóc nhà, ngói lưu ly nổi lên một màu bạc phản quang lạnh lùng, Trâu Dung mặc áo trắng đứng thẳng như tuyết lãng phong, mày và kiếm sắc như nhau, ánh mắt không dám rời khỏi Hồ Tiểu Thiên một chút, hai tay của y buông xuống, lòng bàn tay nắm chặt sáu chiếc phi đao.

Hồ Tiểu Thiên không định dừng tay, theo sát bóng dáng của Trâu Dung bay vút lên, lúc hắn bay đến độ cao chừng sáu trượng, sau đó tựa như con chim nghiêng người đáp xuống, trường đao trong tay chĩa thẳng về phía trước, ánh trăng bao phủ cả người hắn, người và đao dưới ánh trằng hòa làm một, nhìn từ xa như một thanh đao được rút khỏi vỏ, sáng lóe xé rách màn đêm, chặt đứt gió lạnh, bổ tới phía Trâu Dung với tư thế dũng mãnh.

Tay áo Trâu Dung đột nhiên run lên, sáu chiếc hàn tinh đồng thời kích phát ra, giống như sáu tia chớp kích phát về phía thanh đao khổng lồ trong không trung, hàn tinh lao nhanh, nhưng vừa đến gần đao ảnh lập tức mất sắc tối đen, trong hư không đao ảnh nhào xuống với tốc độ cao không vì sáu chiếc hàn tinh nào mà chậm lại, ánh hào quang không có chút nào yếu đi.

Hai con ngươi Trâu Dung bỗng chốc mở to ra, trước tiên y cảm thấy không ổn, hai chân khép lại, xoay người tạo thành một quang ảnh trắng, cấp tốc lùi lại phía sau, mình y vừa rời khỏi vị trí đứng lúc nãy, nhát đao đó liền chém trên nóc nhà, phập! một tiếng rất lớn, kéo theo tiếng chém đó là nóc nhà bị tách ra một khoảng bằng hai trượng, sau đó mắt thường có thể thấy hai bên nóc nhà đổ sụp vào giữa, tiếng sập ầm ầm liên tiếp không ngừng, cùng với tiếng sập nhà chói tai, là bụi mù nổi lên từ bốn phía, cát bay mù mịt, mọi người đều lui lại phía sau.

Cát bụi bay mịt mù nhưng cũng không thể che được ánh hào quang của trường đao, thân hình Hồ Tiểu Thiên lại bay lên cao, bổ nhào xuống với tốc độ nhanh hơn lúc trước, hai tay giơ cao trường đao, bay đến chém Trâu Dung với thế thần phật mạc đáng.

Sắc mặt Trâu Dung tái nhợt đi, phi đao của y căn bản không thể ngăn cản được sự tiến công của đối phương, điều càng làm cho y sợ hãi là, thân pháp của y kém sự nhanh nhẹn của đối phương, trơ mắt nhìn khoảng cách bay nhanh lại, trong ánh mắt Trâu Dung toát ra vẻ sợ hãi, y cắn chặt đôi môi, trong tay đột nhiên lại có thêm một chiếc thanh mộc cung, màu cung thâm trầm, dây cung đỏ như lửa, một mũi tên lông vũ khoát lên dây cung, cung như trăng tròn, mũi tên đỏ như máu nhắm chuẩn kẻ truy kích, nếu như không phải cảm thấy bị đe dọa, Trâu Dung làm sao có thể xuất ra mũi tên được giấu rất kỹ này.