Chương 1522: Cứu binh trời giáng (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đao ma Phong Hành Vân và Thượng Quan Vân Xung của Cái Bang có thù hận riêng gì với ngài sao?

Uất Trì Xung lắc đầu, lão và bất kỳ kẻ nào trong đó đều không hề có oán thù riêng, nếu nói đến kẻ thù, vậy thì kẻ thù lớn nhất của lão chắc chắn là người Hắc Hồ rồi, muốn gài bẫy đẩy lão vào chỗ chết cũng nên là người Hắc Hồ. Chính bởi lão thủ Bắc Cương, ngăn trở vó ngựa Hắc Hồ, đánh cho người Hắc Hồ tử thương vô số, không cách nào tiến bước xuôi Nam. Vì bảo vệ cho biên cương phương Bắc, lão đã dốc hết tâm huyết, kỳ thật bảo vệ Đại Ung chính là bảo vệ cả mảnh đất Trung Nguyên. Lão thật không ngờ kẻ đến ám sát lão lại là người một nhà. Lão không biết Đao ma Phong Hành Vân chịu sự phó thác của người nào, song chuyện Thượng Quan Vân Xung tìm đến Lý Trầm Chu làm nơi nương tựa trên thiên hạ ai ai đều biết. Vì lẽ gì y muốn ám sát mình? Chẳng lẽ là do Lý Trầm Chu sai phái?

Hình tượng Lý Trầm Chu ở trong lòng Uất Trì Xung từ trước đến nay là một nhân vật nổi bật trong thế hệ trẻ, Uất Trì Xung không lường được y sẽ bất chấp thủ đoạn như thế.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thượng Quan Vân Xung là người của Lý Trầm Chu!

Hắn không nói thẳng đuột ra, song hàm ý trong đó rõ rành rành. Hồ Tiểu Thiên có điều khó hiểu, Đao ma Phong Hành Vân là người của Yến vương Tiết Thắng Cảnh mà. Theo lý thuyết thì Phong Hành Vân và Thượng Quan Vân Xung vốn không cùng một chiến tuyến, vậy thì tại sao hai người họ lại có cùng mục tiêu xuống tay? Rốt cuộc là Phong Hành Vân đã trở giáo đầu hàng cho Lý Trầm Chu rồi? Hay là Thượng Quan Vân Xung có mục đích gì khác? Hồ Tiểu Thiên không cho rằng Lý Trầm Chu cần thiết giết chết Uất Trì Xung, chí ít Uất Trì Xung còn chưa tỏ rõ thái độ, Lý Trầm Chu chưa xác định được Uất Trì Xung sẽ đứng về phe nào đã ra tay ám sát là điều không hợp lẽ.

Một khi Uất Trì Xung chết đi, Bắc Cương tất loạn, kẻ được lợi nhất sẽ là người Hắc Hồ. Thứ Lý Trầm Chu muốn là quyền lực, hơn nữa trước mắt y đã liên kết cùng trưởng Công chúa Tiết Linh Quân, về cơ bản đã khống chế thế cục Đại Ung. Với đầu óc của y sao có thể làm ra loại chuyện tự hủy Trường Thành.

Ngược lại, Yến vương Tiết Thắng Cảnh rất có khả năng làm ra chuyện này. Bất kể Tiết Thắng Cảnh thừa nhận hay không, trong trận cung đấu này y bị rơi vào thế hạ phong là điều không thể nghi ngờ. Dựa vào lực lượng của y ở Đại Ung rất khó trong thời gian ngắn vãn hồi ván cờ. Y nhất định phải mượn nhờ lực lượng ngoại bộ. Bằng không y đã không tìm tới mình hợp tác. Tương tự, y cũng có thể nhờ vả người khác, không loại trừ khả năng Tiết Thắng Cảnh cấu kết với người Hắc Hồ sau lưng mình.

Nghĩ đến đây, Hồ Tiểu Thiên lập tức sáng tỏ, tuy nhiên hắn lại không thể tiết lộ những ý nghĩ này cho Uất Trì Xung, dẫu sao Uất Trì Xung là tướng lĩnh Đại Ung, một lòng trung thành với hoàng thất Đại Ung, đại biểu cho ích lợi Đại Ung.

Uất Trì Xung hỏi khẽ: – Thắng Nam có khỏe không?

Lão không muốn tiếp tục thảo luận về chuyện ám sát của đêm nay nữa.

Hồ Tiểu Thiên cười đáp: – Khỏe lắm. Binh mã dưới trướng ta đều nhờ vào nàng thống lĩnh đấy. Nàng đã giúp ta rất nhiều.

Mặt Uất Trì Xung lộ ý cười, nghe nói cuộc sống con gái nuôi rất tốt, thâm tâm lão cảm thấy được an ủi. Bỗng nhiên lão nhận ra tình cảm của mình dành cho Đại Ung cũng chẳng phải sâu đậm như mình những tưởng. Mình sống hơn nửa đời người rồi mà vẫn như lục bình trôi dạt, không rễ bám lấy, gió thổi đâu là đến nơi ấy. Lão đã từng vô số lần tự vấn nơi sâu thẳm đáy lòng mình, đến tột cùng ta là người Ung hay là người Khang? Đến ngày ta chết đi, nên chôn xương chốn nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ có một điều không tốt đó là nàng luôn nhớ đến ngài, lần này nàng còn đòi theo ta tới đây, song ta lo nàng xuất hiện sẽ gặp phiền toái, nên buộc nàng phải ở lại.

Hắn cười nói:

- Ta đã đồng ý với Thắng Nam, nếu có khả năng sẽ đưa ngài trở về gặp mặt nàng.

Uất Trì Xung cũng cười: – Chuyện này không thể được rồi!

Hồ Tiểu Thiên ý vị thâm trường nói: – Quận Đông Lương không phải là lãnh thổ của Đại Khang, chỉ cần đại soái muốn đến bất cứ lúc nào đều có thể qua đó. Quận Đông Lương sẽ vĩnh viễn mở rộng cửa chào đón ngài.

Hắn đổi xưng hô với Uất Trì Xung từ nhạc phụ thành đại soái, không phải chỉ là lỡ miệng, mà là cố ý.

Uất Trì Xung đương nhiên đoán được hàm nghĩa trong lời nói của Hồ Tiểu Thiên, cười hỏi: – Ngươi đang khuyên hàng ta sao?

Hồ Tiểu Thiên cười đáp: – Chúng ta đều là người một nhà, đâu phải kẻ thù gì, nào có cái gì gọi là chiêu hàng chứ?

Uất Trì Xung nghe được ba chữ ‘người một nhà’, lòng cảm thấy ấm áp. Lão gật gù, nói: – Thắng Nam chọn ngươi là quyết định đúng đắn!

Lời ít mà ý nhiều, đã là lời ca ngợi lớn nhất mà lão có thể cho Hồ Tiểu Thiên rồi.

Hồ Tiểu Thiên được sự nhận định của vị đại soái này, mặt mày tràn ngập vinh quang, hắn nói với Uất Trì Xung: – Thắng Nam nhờ ta chuyển lời đến nhạc phụ, làm việc gì cũng phải nghĩ nhiều hơn vì bản thân, thiên hạ không phải thiên hạ của Long gia, không phải thiên hạ của Tiết thị, càng không phải của bất kỳ ai, mà là thiên hạ của bách tính. Đại soái bảo vệ cho giang sơn Đại Ung, cũng là bảo vệ cả Trung Nguyên khỏi sự xâm lấn của Hắc Hồ, bảo hộ cho dân chúng thiên hạ được an cư lạc nghiệp. Cho nên đại soái càng phải bảo trọng thân thể. Có đại soái phòng thủ Bắc Cương mới được kiên cố.

Uất Trì Xung thở dài than: – Tiếc rằng đạo lý đơn giản vậy mà bọn họ lại không hiểu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thâm tâm đại soái có thường xuyên cảm thấy mâu thuẫn không?

Nội tâm Uất Trì Xung chấn động, ánh mắt chăm chú vào người Hồ Tiểu Thiên, lẽ nào tên tiểu tử này đọc được tâm tư mình?

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Có phải ngài luôn hoang mang đến cùng mình là người Ung hay là người Khang không?

Uất Trì Xung gạt đi: – Không quan trọng. Đến tuổi của lão phu rồi thì chuyện gì cũng chẳng còn quan trọng nữa.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Thiên hạ hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp. Năm đó bản đồ Đại Khang khuếch trương hùng hổ, tung hoành đông tay, thông suốt nam bắc, thực lực vô hạn định, song sau mấy trăm năm phát triển vẫn khó tránh vận mệnh suy bại. Trên đời không có chuyện trường sinh bất tử, càng không có trường thịnh bất suy, bằng không đã không có chuyện Đại Ung quật khởi, ngày nay thiên hạ phân chia đã thành sự thật rồi. Đại Ung trong tay Tiết Thắng Khang phát triển mạnh mẽ, phồn vinh thịnh vượng, tuy nhiên quật khởi mau, suy sụp cũng chóng, chung quy Đại Ung khó tránh số mệnh như Đại Khang, rơi vào cảnh tranh giành quyền lực, thành viên hoàng thất lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, nhiều thần tử vô tội bị dính líu vào tràng cung biến mà chịu rủi ro. Đại Ung chẳng những không học được bài học từ chuyện Đại Khang suy bại, ngược lại còn có xu thế trở nên trầm trọng hơn. Trong mắt ta, Đại Ung bây giờ đã bước lên con đường mòn của Đại Khang rồi.

Uất Trì Xung lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, người ngoài cuộc tỉnh táo, người trong cuộc mê muội. Những lời này của Hồ Tiểu Thiên không phải chỉ dựa vào đánh giá khách quan, mà là nhìn nhận vấn đề từ một góc độ cực kỳ công chính.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mặc dù chiến sự Bắc Cương tạm thời đình chỉ do vào tiết đông, song nguy cơ bùng nổ vẫn luôn chực chờ, ngay thời điểm nhạy cảm này triều đình lại triệu hồi đại soái trở về, mục đích chính là muốn biết lập trường của đại soái.

Uất Trì Xung nói: – Bọn họ tất nhiên sẽ không yên tâm giao phòng tuyến phương bắc cho một tướng lĩnh bất trung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ bọn họ không ý thức được rằng Bắc Cương không thể tách biệt khỏi đại soái.

Uất Trì Xung than nhẹ:

- Trên thế gian này, không có ai là không thể thiếu cả.

Nếu lão thật sự trọng yếu như vậy, trận ám sát đêm nay đã không nảy sinh rồi.

Đúng lúc đó, có một bóng trắng đáp xuống chỗ bọn họ, chính là Hạ Trường Minh. Thực tế, vừa rồi khi Hồ Tiểu Thiên hiện thân cứu viện thì Hạ Trường Minh đã đến đồng thời, chỉ là y vẫn luôn ẩn thân. Chờ khi Thượng Quan Vân Xung và Đao ma Phong Hành Vân chạy đi rồi, y mới theo đuôi Thượng Quan Vân Xung, đây cũng là nguyên nhân Hồ Tiểu Thiên không truy đuổi.