Chương 1704.2: Huynh đệ (hạ).

Y lặng lẽ gọi võ sĩ tâm phúc tới, thấp giọng dặn dò: – Theo dõi bọn chúng, xem bọn chúng rốt cuộc đi tới nơi nào.

Hoắc Cách ở một bên quan sát hành vi của Lý Hồng Hàn, trong lòng thầm khinh thường, thằng nhãi này lòng dạ quả thật quá mức hẹp hòi, Lý Vô Ưu chẳng qua là một cô nương bị liệt hai chân, nàng có thể làm nên trò trống gì cơ chứ?

Cừu Nguyên Xương bế Lý Vô Ưu vào trong xe, Hồ Tiểu Thiên cũng giúp một tay đem xe lãn treo lên chiếc móc câu phía đuôi xe, sau đó cũng vào bên trong thùng xe ngồi. Trước khi lên xe, thấy Mộ Dung Triển đang nhìn mình, liền cười cười nói: – Mộ Dung thống lĩnh không cần lo lắng, cứ về trước chờ tin của ta.

Mộ Dung Triển tuy là đối tượng mà Hồ Tiểu Thiên muốn tranh thủ, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại không thể tín nhiệm người này. Thế cục của Tây Xuyên rối ren, hôm nay tới viếng, phát hiện huynh muội của Lý thị không hợp, đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói là một ngạc nhiên đáng mừng, có lẽ người nhà của Lý Hồng Hàn sớm đã nhìn thấu tất cả.

Sau khi xe ngựa rời khỏi soái phủ, Ly Vô Ưu mở thánh chỉ ra xem, hàng lông mi dài chớp chớp trong lúc đọc. Hồ Tiểu Thiên thì ở một bên lẳng lặng nhìn Lý Vô Ưu, đây là lần thứ hai hắn gặp Lý Vô Ưu, Lý Vô Ưu thoạt nhìn có vẻ nhu nhược, nhưng hắn lại cảm giác được nội tâm kiên cường của nàng. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, nàng và Tịch Nhan, rốt cuộc ai mới là Lý Vô Ưu chân chính?

Thanh âm của Cừu Nguyên Xương từ bên ngoài truyền vào: – Ngũ tiểu thư, phía sau có người theo dõi.

Lý Vô Ưu gấp thánh chỉ lại, lạnh nhạt nói: – Vị huynh trưởng này của ta thật sự là ngày càng không có tiền đồ! Cứ để gã đi theo, nếu dám tiến vào Ảnh Nguyệt sơn trang, giết không tha.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên chấn động, hắn thật sự không tưởng nổi, lời nói cay độc như vậy lại thốt ra từ miệng của một người ốm yếu như Lý Vô Ưu.

Xe ngựa dựng lại trước cổng lớn của Ảnh Nguyệt sơn trang, Cừu Nguyên Xương dựng xe ngựa xong, Hồ Tiểu Thiên gỡ xe lãn xuống, mời Lý Vô Ưu ngồi lên xe lãn. Lý Vô Ưu phất tay nói: – Xương bá, người đi lo việc đi, để Hồ đại ca đẩy ta đi vào là được.

Cừu Nguyên Xương gật gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên đẩy xe của Lý Vô Ưu tiến vào Ảnh Nguyệt sơn trang, sau khi đi vào cửa chính, Lý Vô Ưu chỉ về hướng đình ngắm cảnh cao nhất của Ảnh Nguyệt sơn trang nói: – Làm phiền Hồ đại ca đẩy muội lên đó.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn theo, đình ngắm cảnh tuy không cao lắm, nhưng đi được tới đó cũng cần phải bước qua gần hai trăm bậc thang, có điều bên cạnh bậc thang cũng bố trí xây một con dốc, hiển nhiên là để dành cho Lý Vô Ưu. Hồ Tiểu Thiên đẩy xe lãn tiến lên phía trước, rất nhanh đã tới đình ngắm cảnh, từ trên đình có thể quan sát toàn cảnh bên trong Tây Châu, soái phủ cũng ở trong tầm mắt. Hồ Tiểu Thiên nhớ là mình đang đi gặp Lý phu nhân, nhưng Lý Vô Ưu lại đưa mình tới nơi này trước tiên, hẳn là có chuyện muốn nói với mình.

Lý Vô Ưu nói:

- Mẹ muội bị bệnh nên muội không muốn bất kỳ ai quấy nhiễu bà.

Hồ Tiểu Thiên giờ mới hiểu được, việc đến Ảnh Nguyệt sơn trang là ý của một mình Lý Vô Ưu, không phải là của Lý phu nhân. Từ màn đối đầu của Lý Vô Ưu và Lý Hồng Hàn tại linh đường, Hồ Tiểu Thiên đã thay đổi cách nhìn đối với nàng, Lý Vô Ưu kỳ thực có sự kiên cường mà người thường không thể so sánh được.

Lý Vô Ưu nói: – Cha muội khi còn sống đã quyết định quy thuận Đại Khang, sau khi cha muội gặp chuyện, những người trước đó đề xuất quy thuận đều đã bị giam hoặc bị hại.

Hồ Tiểu Thiên đối với chuyện này đã có một chút kiến giải, nhưng thông tin từ chính miệng Lý Vô Ưu nói ra thì càng đáng tin cậy.

Lý Vô Ưu nói: – Huynh được sự ủy thác của triều đình Đại Khang đến đây, có phải là để làm sáng tỏ chuyện cha muội bị ám sát không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Cho dù đứng ở góc độ bàng quan mà xét, Đại Khang cũng không có lý do gì để ám sát Lý bá phụ, hơn nữa cái chết của Lý bá phụ không có lợi gì cho Đại Khang.

Lý Vô Ưu nói: – Sau khi cha muội quyết định quy thuận Đại Khang, đã đem hổ phù đại biểu cho quân quyền tối cao giao cho muội bảo quản, nhưng sau khi ông ấy ngộ hại, muội phát hiện hổ phù đã không còn quá nhiều ý nghĩa, quân đội sớm đã bị Dương Hạo Nhiên khống chế.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Chính là cái gã Dương Hạo Nhiên đã bán đứng nghĩa phụ của mình để đổi lại lợi ích cho bản thân?

Lý Vô Ưu nói: – Chuyện này rất không bình thường, muội tuy không có hiểu biết nhiều, nhưng cũng có thể nhìn ra một chút sơ hở trong đó. Sau khi cha muội qua đời, bọn muội ngay cả mặt ông cũng không được nhìn thấy, thi thể của ông đã bị thiêu. Muội lo quân đội Tây Xuyên sẽ có biến loạn, nhưng hết thảy lại ổn định một cách bất ngờ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Điều này chứng tỏ ca ca muội vẫn còn có chút bản lĩnh đấy.

Lý Vô Ưu lắc đầu nói:

- Thực tế, người thao túng quyền lực không phải là huynh ấy, mà là Dương Hạo Nhiên. Huynh hẳn là đã nghe tin Thiên Hương Quốc đáp ứng cho Tây Xuyên mượn lương, giữa Tây Xuyên và Thiên Hương Quốc vốn không có quan hệ gì, vì sao Thiên Hương Quốc lại đồng ý trợ giúp trong lúc nguy nan?

Nàng ngừng lại một chút rồi nói: – Muội hoài nghi có người lợi dụng ca ca của muội! Những biến động của Tây Xuyên rất có thể có liên quan tới Thiên Hương Quốc.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm giật mình, nếu quả thật là như vậy, thì liên minh Kim Ngọc mà mình vừa mới thành lập chẳng phải là chỉ có hư danh sao? Không đúng! Trước đó Long Tuyên Kiều đã thể hiện đầy đủ thành ý, rốt cuộc là điều gì đã làm cho bà ta đột nhiên lựa chọn từ bỏ? Chẳng lẽ là do Hồ Bất Vi gây ra?

Lý Vô Ưu nói: – Hồ đại ca, muội biết yêu cầu của mình có chút quá phận, nhưng bên cạnh muội cũng không còn ai có thể tin cậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cũng đã chiếm cứ không ít địa bàn của Tây Xuyên, vì sao muội lại chọn tin tưởng ta?

Lý Vô Ưu nói: – Tây Xuyên thuộc về ai cũng không quan trọng, chỉ cần dân chúng có được cuộc sống bình an, ai cai trị mà chẳng được? Muội chỉ muốn điều tra rõ nguyên nhân cái chết của cha muội, đòi lại công đạo cho người!

Hồ Tiểu Thiên nhìn ánh mắt kiên nghị của Lý Vô Ưu, trong lòng thầm cảm phục, Lý Thiên Hành ngộ hại, người vì ông ta đòi lại công đạo không ngờ lại là đứa con gái chân bị tàn tật. Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống trước mặt Lý Vô Ưu, hạ giọng nói: – Muội có biết Tịch Nhan không?

Lý Vô Ưu mở trừng hai mắt, khóe môi lộ ra ý cười: – Huynh đã gặp nàng ấy?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Lý Vô Ưu nói: – Nàng ấy là bạn tốt nhất của muội, nếu có nàng ấy ở đây, nhất định sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy.

Nàng thở dài u uẩn nói:

- Muội thật vô dụng, trong tình hình như vậy mà không thể giúp ích được gì.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Lý Vô Ưu, trong lòng tràn đầy sự thương cảm đối với nàng, vươn tay ra cầm lấy bàn tay nhợt nhạt yếu ớt của Lý Vô Ưu nói: – Huynh sẽ giúp muội!