Chương 1743.1: Duyên Mộc đại sư (Hạ).

Thất Thất biết là hắn tuyệt đối không thể công khai bước chân vào hoàng cung nhưng tên này lãn lộn trong hoàng cung Đại Khang lâu như vậy, đối với hoàng cung có thể gọi là ngựa quen đường cũ. Hơn nữa, ở trong hoàng cung cũng có rất nhiều nội ứng của hắn nên hắn muốn vào trong cung đúng là không khó. Vì vậy mà nàng không nói gì thêm, lập tức đi cùng Quyền Đức An. Nàng không nói nên Quyền Đức An tất nhiên không hỏi giữa hai người họ đã nói những chuyện gì, chỉ là xa xa nhìn lại Hồ Tiểu Thiên một cái rồi đi theo Thất Thất.

Hồ Tiểu Thiên đợi cho bọn họ đi xa, lúc này mới xoay người đi cùng Minh Kính về phía Bắc Viện thiền phòng.

Đi đến trước thiền phòng, nhìn thấy cửa phòng đã để lại một khe hở tầm một tấc, rõ ràng là đang đợi mình đến. Hồ Tiểu Thiên cố ý ho khan hai tiếng ở bên ngoài cửa thì nghe thấy bên trong vọng ra giọng nói của Duyên Mộc: – Nếu thí chủ đã đến rồi thì hãy vào đi.

Hồ Tiểu Thiên đẩy cửa đi vào bên trong thiền viện. Mặc dù là ban ngày nhưng ánh sáng bên trong thiền viện lại cực kỳ tối. Duyên Mộc đại sư khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền tựa như nhập định.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy trước mặt ông ta bày ra một bồ đoàn trống rỗng, vì vậy khoanh chân ngồi xuống đó, cung kính nói: – Đại sư tìm vãn bối có gì chỉ bảo?

Duyên Mộc vẫn đang nhắm hai mắt nói: – Hư Không của thí chủ đã thành công rồi chứ?

Hồ Tiểu Thiên biết rằng ở trước mặt Duyên Mộc cũng không thể lừa dối ông ta được, ha hả cười đáp: – Không thể coi là đại thành, chỉ có điều cơ duyên trùng hợp, hiện giờ đã giải trừ được tai hoạ ngầm rồi.

Duyên Mộc nói: – Muốn tiêu trừ tai hoạ ngầm, trừ phi hóa chân khí thành của mình sử dụng, xem ra thí chủ đã đạt đến Hư Không rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trời không tuyệt đường sống của con người, cứ coi như không đạt được toàn bộ thì cũng có thể tìm được cách giải trừ họa ngầm. Đại sư có từng nghe nói đến Xạ Nhật chân kinh không?

Trước khi chưa làm rõ được mục đích thật sự của Duyên Mộc thì Hồ Tiểu Thiên tất nhiên sẽ không nói cho ông ta tình hình thực tế.

Duyên Mộc nói: – Xạ Nhật chân kinh chính là võ công của tà phái, lão nạp cũng từng nghe nói đến rồi. Nội dung chính của Xạ Nhật chân kinh là dùng đường lối tà môn để tản ra nội lực dư thừa trong cơ thể. Mặc dù có thể trì hoãn chân khí tẩu hỏa nhập ma, nhưng tuyệt đối không có tác dụng diệt trừ tận gốc nào.

Duyên Mộc chậm rãi mở mắt ra. Ánh mắt bình thản của ngày xưa giờ đột nhiên trở nên linh hoạt, sắc bén vô cùng giống như thanh kiếm sắc bén đâm về phía Hồ Tiểu Thiên. Ông nói: – Hiện giờ Bất Ngộ và Mục Vũ Minh đang ở đâu?

Hồ Tiểu Thiên biết là đã không lừa được ông ta nữa. Lão hòa thượng bình dị gần gũi trong chốc lát từ gà mái biến thành vịt, khắp người tỏa ra khí thế và uy lực mà trước nay chưa từng có, giống như làn sóng lớn ập đến phía Hồ Tiểu Thiên vậy.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười. Dưới uy thế mạnh mẽ của Duyên Mộc, hắn vẫn rất hồn nhiên, cười nói: – Hoá ra đại sư vẫn đang có chuyện không thể yên tâm được.

Uy thế che trời phủ đất trong nháy mắt đã tan thành mây khói. Ánh mắt lạnh lùng ác liệt của Duyên Mộc trong chốc lát lại trở nên bình thản đến vậy. Ông ta thản nhiên cười nói: – Yên tâm dễ vậy sao?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nếu như vãn bối không chịu nói sự thật thì chỉ e đại sư không những không yên tâm được mà có lẽ còn không tha cho tôi nữa chăng?

Duyên Mộc cười không nói gì nhưng trong lòng đã hiểu rõ, võ công của Hồ Tiểu Thiên đã đến cảnh giới tuyệt hảo rồi. Ngay cả bản thân mình cũng không dám nói là nhất định có thể đánh bại được hắn. Hắn ở trước mặt mình có thể toàn thân mà lui chắc cũng không có vấn đề gì.

Hồ Tiểu Thiên nói; – Bất Ngộ và người huynh đệ kia của lão đều chết ở thảo nguyên An Khang rồi, nếu không thì vãn bối cũng không có được hạ bộ của Hư Không đại pháp. Hóa ra nó vẫn luôn được giấu trên người của Bất Ngộ.

Duyên Mộc gật đầu, ông cũng không hề nghi ngờ lời nói của Hồ Tiểu Thiên. Ông nhẹ giọng thở dài một hơi nói: – Võ công của Bất Ngộ không dưới tầm của lão nạp đâu, còn về người huynh đệ kia của y là Mục Vũ Minh, từ Thiên Long tự lấy cắp đi hai bản bí tịch nên chắc võ công sẽ không thua kém Bất Ngộ được, thật không ngờ họ đều chết cả rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bất Ngộ bị nhốt ở Thiên Long tự hơn ba mươi năm, nghĩ rằng tất cả những điều này đều là do Mục Vũ Minh gây nên, vì vậy trong lòng tất nhiên là hận vô cùng. Lão ẩn dật tu luyện bao nhiêu năm với hy vọng lớn nhất là muốn báo thù. Mục Vũ Minh vẫn luôn tránh lão, thậm chí còn mai danh ẩn tích vào cung làm thái giám nhưng tránh gần bốn mươi năm, cuối cùng vẫn bị người ta vạch trần thân phận đồng thời nói chuyện này với Bất Ngộ. Hai người họ ai muốn sống thì nhất định phải đẩy người kia vào chỗ chết, không chết không được.

Duyên Mộc nghe tới đây, hai mắt chậm rãi nhắm lại, biểu hiện trên mặt rõ ràng là không đành lòng.

Hồ Tiểu Thiên tất nhiên không nói ra tất cả mọi chuyện với ông ta. Cứ coi như Duyên Mộc đập vỡ đầu, chỉ e cũng không thể nghĩ ra hai huynh đệ đó vì đâu mà kết thù với nhau, càng không thể ngờ Lý Vân Thông vẫn còn một đứa con trai.

Duyên Mộc nói: – Nội lực của Duyên Không là ngươi hút đi sao?

Hồ Tiểu Thiên không phủ nhận với điều này nên gật đầu. Lúc đó tình hình đó, nếu như hắn không hút nội lực của Duyên Không thì nội lực sẽ bị Duyên Không hút đi, chỉ e đến tính mạng cũng không giữ nổi, hắn còn lựa chọn nào khác đâu.

Duyên Mộc nói: – Duyên Không là sư huynh của ta, là ta dẫn y nhập môn. Năm đó nếu không phải là y thì ta căn bản không sống được đến tận bây giờ.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm cảnh giác, bình tĩnh nói: – Duyên Mộc đại sư muốn báo thù cho lão ta sao?

Duyên Mộc lắc đầu nói: – Bất cứ chuyện gì trên đời này đều có nhân quả. Y sở dĩ có kết cục như vậy cũng không phải vì thí chủ mà đều là do sự lựa chọn của y gây nên. Mặc dù y mất đi võ công nhưng vì vậy mà thoát khỏi được tâm ma. Thật ra đều là thí chủ đã giúp y đó.

Hồ Tiểu Thiên nghe ông ta nói như vậy thì mới yên tâm. Lão hòa thượng này thoạt nhìn thì cũng coi như thấu tình đạt lý. Chỉ có điều không biết mục đích của chính ông ta tìm đến mình là vì điều gì? Hôm nay ông ta và Minh Kính xuất hiện ở Tháp Lâm chắc không phải là ngẫu nhiên.

Duyên Mộc nói: – Thí chủ có biết tại sao bần tăng lại hủy tòa Phật tháp đó không?

Đây đúng là chuyện đang khiến Hồ Tiểu Thiên khó hiểu nhất, Duyên Mộc rõ ràng là biết được chân tướng. Phật tháp bị ông ta một tay hủy hoại, dụng ý thật sự là muốn Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất nhìn thấy trong đó không có gì, dưới tòa tháp đó cũng không có phật cốt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lần trước vãn bối đến trước Phật tháp cũng đi cùng Vĩnh Dương công chúa. Nàng ta nói mẹ mình đã đập đầu chết ở trước tòa Phật tháp đó.

Duyên Mộc mỉm cười gật đầu nói: – Chuyện này bần tăng chưa từng nghe nói! Dưới tòa Phật tháp đó căn bản là không có gì.