Chương 1297: Võ trận hợp nhất (thượng).

Song phương trận doanh khoảng cách lẫn nhau đã ngắn lại tới hai mươi trượng rồi.

Gia Cát Quan Kỳ mặc dù có tin tưởng sẽ đem trận doanh đối phương đánh tan, nhưng thời gian còn lại của bọn họ cũng đã không nhiều lắm, sông Huyền Ung vỡ đê. Phía sau hồng thủy mãnh liệt chảy đến, mà tiền phương lại bị đại trận đối phương ngăn trở đường đi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thẳng Phùng Nhàn Lâm ở trận doanh đối phương phía trước, theo hắn chỉ cần đem Phùng Nhàn Lâm diệt trừ, thì có thể làm cho trận doanh đối phương lâm vào nông nỗi rắn mất đầu.

Gia Cát Quan Kỳ lúc này đã nhìn ra ảo diệu, trung tâm của trận pháp đối phương ở vào phần đuôi, trung trục là chỗ công kích lực cường đại nhất, hai cánh trọng ở phòng thủ, muốn phá trận nhất định phải lách đi tới trận đuôi đem chủ tướng giết chết.

Y đem việc mình phát hiện nói cho Hồ Tiểu Thiên, đồng thời truyền lệnh đem mai rùa trận tăng cường.

Hồ Tiểu Thiên ẩn thân trong mai rùa trận. Trong lòng của hắn đã có cân nhắc.

Tô Vũ Trì lúc này suất lĩnh thủ hạ của y cũng đã lui lại đến nơi đây, y vốn tưởng rằng giằng co song phương là Hưng Châu Quách Thiệu Hùng và Hồ Tiểu Thiên, dù sao Hồ Tiểu Thiên bẻ gãy tay của đối phương, đưa tới một hồi trả thù cũng không ngạc nhiên, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới lần này lại là Tây Xuyên phương diện chặn đường đi của Hồ Tiểu Thiên.

Viên Thanh Sơn hướng Tô Vũ Trì xin chỉ thị: – Tướng quân, tiền phương bị hai quân ngăn cản đường đi, chúng ta hay là lựa chọn lách qua đi!

Tô Vũ Trì lắc đầu nói: – Không còn kịp rồi! Truyền lệnh xuống, người nào ngăn ta giết!

Người nào ngăn ta giết tương đương công khai tuyên cáo lập trường của y. Y phải trợ giúp Hồ Tiểu Thiên đối phó Dương Đạo Viễn. Một ngàn người của Tô Vũ Trì sau khi gia nhập chiến đoàn, tương đương lấy hai địch một. Ở trên nhân số bọn họ đã hoàn toàn chiếm cứ ưu thế.

Trước khi Tô Vũ Trì gia nhập chiến đoàn, trận doanh hai bên đã đánh vào nhau, Tây Xuyên bày ra ba cái tam giác trận hình chung đồng tiến, như mũi tên nhọn vậy va chạm lên một phương mai rùa trận của Hồ Tiểu Thiên, một hồi mâu thuẫn tranh giành đã như vậy triển khai.

Mà ở song phương phát sinh kịch liệt va chạm, hai đạo thân ảnh từ trong mai rùa trận bay ra. Hoắc Thắng Nam trong hư không giương cung cài tên, trong khoảnh khắc đã hướng trận địa địch bắn ra hơn mười tiễn.

Hồ Tiểu Thiên vọt lên chừng hơn ba trượng, sau đó thi triển ngự tường thuật, trên không trung tựa như chim to vậy lướt đi, trong tay nắm cũng là một chuôi kiếm dài hơn thước. Trên chuôi kiếm trụi lủi không có vật gì. Cùng lúc rơi xuống, mũi chân nhẹ nhàng điểm trên quạt sắt cốt thép bên dưới, sau đó lại nhảy độ lên, mục tiêu tập trung vào đuôi trận đối phương, giận dữ hét to một tiếng, thẳng tắp đáp xuống.

Sáu gã võ sĩ khởi động quạt sắt cốt thép che lại đường đi trước của Hồ Tiểu Thiên, sau lưng bọn họ một gã kiếm sĩ trung niên mặc áo xám đã đem nội lực quanh thân ngưng tụ tới trạng thái đỉnh cao, gã phải ở khoảnh khắc Hồ Tiểu Thiên va chạm quạt sắt, cho hắn một kích trí mạng.

Thân thể của Hồ Tiểu Thiên cách tường đồng vách sắt ở tiền phương chỉ còn lại có khoảng cách hai trượng, hắn đột nhiên vắt động cán kiếm, ông! một tiếng một đạo hào quang màu lam từ bên trong chuôi kiếm bắn nhanh mà ra, Hồ Tiểu Thiên giơ lên kiếm quang dài bốn thước, hung hãng phách trảm vào phía trên cái chắn do đối phương dùng quạt sắt tạo thành, một kiếm này không trở ngại chút nào bổ ra tấm chắn tạo bởi quạt sắt của đối phương, theo đó bị gãy ra còn có thân thể võ sĩ ẩn thân ở đằng sau.

Kiếm quang chiếu sáng lên xung quanh lần lượt từng một khuôn mặt hoảng sợ.

Kiếm sĩ trung niên áo xám phản ứng trước tiên, trọng kiếm trong tay run lên, hướng bụng của Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa rơi xuống đất đâm tới.

Lam quang lóe ra, trọng kiếm trong tay kiếm sĩ áo xám một phân thành hai, chỗ gãy giống như hỏa dung. Trong một tình huống gấp gáp Hồ Tiểu Thiên không để cho đối phương bất luận cơ hội thở dốc, Linh Xà Cửu Kiếm tựa như xuân tằm nhả tơ, kéo dài không dứt hướng đối phương tiếp đón mà đi.

Kiếm sĩ áo xám kia khi trọng kiếm bị Hồ Tiểu Thiên chặt đứt bắt đầu lui lại, từng tầng một quạt sắt cốt thép ý đồ ngăn trở Hồ Tiểu Thiên. Nhưng hào quang chuôi kiếm này của Hồ Tiểu Thiên thật sự là quá lợi hại, lấy chém sắt như chém bùn đều không đủ hình dung sự thần kỳ của nó, hơn nữa còn có thể căn cứ đương vị bất đồng điều tiết chiều dài mũi kiếm, Hồ Tiểu Thiên từ vừa mới bắt đầu quyết định chủ ý phải tốc chiến tốc thắng, ngay lập tức đem kiếm quang vặn tới nấc thứ ba, bẻ gãy nghiền nát mở một đường máu.

Kiếm sĩ áo xám bị Hồ Tiểu Thiên đuổi đến càn rỡ mà chạy, Gia Cát Quan Kỳ phán đoán chính xác, trung tâm trận doanh của bọn họ chính là phần đuôi, Hồ Tiểu Thiên đem trung tâm đảo loạn, trận doanh Tây Xuyên lập tức lâm vào hoàn cảnh rắn mất đầu.

Rồi phương sau Hoắc Thắng Nam cũng suất lĩnh tướng sĩ tiến hành phản công, Tô Vũ Trì gia nhập trận doanh càng làm cho tình thế ở trong khoảnh khắc này nghịch chuyển.

Tây Xuyên phương diện lập tức lâm vào hoàn cảnh toàn bộ tuyến tan tác, Gia Cát Quan Kỳ hạ lệnh không thể thủ hạ lưu tình, đối với đám tướng sĩ Tây Xuyên này quyết hạ sát thủ. Chỉ có tử vong mới có thể trong khoảng thời gian ngắn uy hiếp được đối phương, làm cho đối phương tránh ra thông lộ.

Tướng sĩ Tây Xuyên dưới sự hợp lực của song phương bao vây tiêu diệt chạy trốn tứ phía, quân tâm một khi tan rã muốn tổ chức lại tiến công hữu hiệu đã không có khả năng gì.

Hồ Tiểu Thiên thu hồi kiếm quang, sát khí này tuy rằng lợi hại, đáng tiếc lại tồn tại một chỗ thiếu hụt trí mạng, năng lượng hao tổn quá nhanh, cái đồ vật này quá lâu rồi, phỏng chừng bên trong có thiết bị điện tử các loại đồ vật này nọ, đã biến chất, nhiều khi càng là đồ tiên tiến gì đó càng không đáng tin, càng là điện tử gì đó càng không bền dùng, vẫn là vũ khí lạnh nguyên thủy xài được bền hơn.

Hồ Tiểu Thiên giơ lên trường đao xé gió, một đao đem thân thể và lá chắn của một gã võ sĩ đối diện đánh bay, nhìn thấy bóng dáng Phùng Nhàn Lâm ở tiền phương, kẻ thù gặp lại hết sức tinh mắt, tối hôm qua để cho thằng nhãi này trốn được, lần này sẽ không cho gã cơ hội chạy trốn.

Nương theo một đao chém ra của Hồ Tiểu Thiên, nội tức vô cùng hống hách ngưng tụ trên thân đao, sau đó diễn biến thành khí lạnh thấu xương, thoát ly thân đao như điện khẩn tập kích bất ngờ mà ra.

Phùng Nhàn Lâm tuy rằng nhìn không thấy đao khí vô hình, cũng đã cảm thấy được một cỗ sát khí dày đặc thiên địa trước nay chưa có xé rách hướng mình nhanh chóng bức bách mà đến. Phùng Nhàn Lâm trước đây đã hai độ thua ở dưới tay của Hồ Tiểu Thiên, gã đương nhiên biết rõ thực lực của mình kém khá xa Hồ Tiểu Thiên, nếu một mình đối mặt với Hồ Tiểu Thiên nhất định thất bại, cho nên khi Hồ Tiểu Thiên hướng gã đuổi theo, phản ứng đầu tiên của gã chính là chạy trối chết, tuy rằng phản ứng rất nhanh, nhưng động tác của Hồ Tiểu Thiên nhanh hơn, lấy Tru Thiên Thất kiếm bổ ra đao khí hống hách vô cùng, Phùng Nhàn Lâm dường như nghe thấy được hơi thở tử vong, chỉ cảm thấy mình bất kể trốn ở hướng phương nào đều không thể tránh được sát chiêu của Hồ Tiểu Thiên, sắc mặt trắng bệch, tâm như tro tàn, thầm kêu xong, lần này chỉ sợ phải chết ở dưới kiếm của Hồ Tiểu Thiên.

Ngay tại thời điểm sinh tử, một đạo thân ảnh từ bên sườn lao đến, cũng là một kiếm cách không bổ ra, thân kiếm phát ra kiếm khí đụng vào phía trên đao khí của Hồ Tiểu Thiên, tuy rằng nội lực của y nếu so với Hồ Tiểu Thiên kém hơn một bậc, nhưng dù sao vẫn làm ra tác dụng suy yếu đi sức lực của đối phương, hơn nữa một kiếm này là từ bên sườn bổ ra, cũng không phải ngay mặt chống lại với Hồ Tiểu Thiên, khéo léo đem đao khí đối phương chệch hướng một bên.

Đúng là thời khắc mấu chốt này một kiếm đem Phùng Nhàn Lâm từ kề cận cái chết kéo lại, dù là như thế, đao khí vẫn đang xẹt qua cánh tay trái của Phùng Nhàn Lâm, đủ để khuỷu tay trái của gã bị đứt lìa.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu đáng tiếc, nếu không phải nửa đường người này giết ra, hắn tất nhiên có thể đem Phùng Nhàn Lâm một đao chém làm hai đoạn, ánh mắt hướng người xuất thủ kia nhìn lại, đã thấy người nọ quay lại như gió, sau khi ra tay tức khắc ẩn vào bên trong trận doanh Tây Xuyên, Hồ Tiểu Thiên mới nhận ra người nọ không ngờ là Tiếp Châu Thái Thú Dương Đạo Viễn, khó có thể che giấu sự ngạc nhiên trong nội tâm. Hoá ra Dương Đạo Viễn đúng là một tên cao thủ giấu tài không để lộ, nếu không như thế lão không ngờ đã đạt tới cảnh giới kiếm khí phóng ra ngoài.

Dương Đạo Viễn cũng rõ ràng mình không thể ngay mặt chống lại với Hồ Tiểu Thiên, cho nên xuất kiếm vì cứu nguy cho Phùng Nhàn Lâm sau đó lập tức ẩn vào trong đội ngũ, hộ tống đội ngũ hướng tây phương rút lui khỏi.

Hồ Tiểu Thiên gần như có thể kết luận Dương Đạo Viễn và Kiếm Cung có quan hệ cực kỳ mật thiết, bất kể là kiếm trận Thiên La tối hôm qua phục kích hắn, hay là hôm nay vận dụng Võ trận kết hợp Thất Sát trận, trong đó đều có không ít cao thủ Kiếm Cung tham dự, mục đích của bọn họ hẳn là hướng về phía mình, muốn từ trong tay mình lấy được bí mật của Tru Thiên Thất Kiếm.

Nhìn thấy tướng sĩ Tây Xuyên thối lui, Hồ Tiểu Thiên cũng không có tiếp tục đuổi giết, mà là chỉ huy bộ hạ nhanh chóng hướng núi Đà Long lui lại, tất cả mọi người biết tình huống khẩn cấp, phóng ngựa giơ roi liều mạng hướng tới núi Đà Long chạy như điên.

Hồ Tiểu Thiên cưỡi ở trên lưng Tiểu Hôi, mã như giao long, nhất mã tiên phong xông ở đội ngũ trước nhất, tiền phương đã có thể nhìn thấy hình dáng núi Đà Long, đến trong đó, mặc dù là hồng thủy đánh úp lại cũng không có gì phải sợ cả. Hồ Tiểu Thiên xoay người nhìn lại, đã thấy Hạ Trường Minh khống chế Tuyết Điêu từ sau lưng tới, y bay thấp xuống ở đỉnh đầu Hồ Tiểu Thiên, cất giọng nói: – Chủ công còn cần phải tăng thêm tốc độ, hồng thủy đã tới!

Hồ Tiểu Thiên dõi mắt nhìn xa xa, đã thấy đường chân trời phương bắc đã xuất hiện một sợi dây nhỏ tuyết trắng, hẳn chính là hồng thủy đang nhanh chóng tới gần, hắn hô to nói: – Mọi người mau chóng xông lên núi Đà Long.