Chương 1296.2: Vỡ đê (hạ).

Hồ Tiểu Thiên chuyển hướng Tô Vũ Trì nói: – Tô đại tướng quân, mau để cho người của ngài đi sơ tán dân chúng Hắc Sa thành, chậm thêm sẽ không còn kịp rồi.

Hắc Sa thành bởi vì tràng tứ phương hội đàm này trước đó đã bị dọn bãi một lần, chân chính ở lại bên trong Hắc Sa thành này cư dân bản địa cũng không nhiều, vả lại hơn phân nửa đều là tướng sĩ dưới trướng Tô Vũ Trì.

Tô Vũ Trì nói : – Nhưng làm sao ngươi biết…

Hồ Tiểu Thiên cũng không có hướng y giải thích, đã đi nhanh ra ngoài doanh trướng.

Nhân mã Hưng Châu đã bắt đầu rút lui khỏi, bất quá bọn hắn là hướng bắc mà đi, Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng rằng sự kiện vỡ đê sông Huyền Ung và Hưng Châu phương diện có liên quan, bằng không đám người Quách Thiệu Hùng tại sao lại vội vã rời khỏi? Nhưng từ hướng đi của quân đội bọn họ xem ra hẳn là đối với việc vỡ đê hoàn toàn không biết gì cả, bằng không cũng sẽ không chủ động muốn chết.

Gia Cát Quan Kỳ nhìn nhân mã Hưng Châu càng lúc càng xa, y thấp giọng hướng Hồ Tiểu Thiên nói: – Chủ công, làm sao bây giờ?

Nếu bọn họ không đề cập nhắc nhở với phía Hưng Châu, những người đó đón hồng thủy mà đi, nhất định là tự tìm đường chết.

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày nói:

- Kêu các huynh đệ thông báo mọi người một tiếng, bọn họ có tin hay không thì tùy!

Hoắc Thắng Nam truyền lệnh xuống, tám trăm binh sĩ bọn họ mang đến cùng kêu lên hô to: – Sông Huyền Ung vỡ đê rồi, hướng nam đi! Hướng nam đi!

Tám trăm người tiếng hô quát đồng thời chấn động tận trời, mặc dù có mưa gió quấy nhiễu vẫn đang xa xa truyền ra ngoài, tất cả mọi người tham dự hội đàm tại Thanh Thảo viên đều đã nghe được. Đã nhổ trại lên bắc binh mã Hưng Châu tự nhiên cũng không ngoại lệ, Quách Thiệu Hùng vẫn đang thống khổ không ngừng, gã nghiến răng nghiến lưỡi nói: – Tặc tử, không báo thù này ta thề không làm người… Ai ôi!!! Bọn họ kêu cái gì vậy?

Tạ Kiên nói: – Nói là sông Huyền Ung vỡ đê rồi.

Quách Thiệu Hùng một bên hút vào lãnh khí vừa nói: – Bọn chúng giở quỷ kế thôi, sông Huyền Ung tuy rằng lòng sông tương đối cao, nhưng mặt sông cách đê đập rất xa, trong ngắn hạn không có… nguy cơ vỡ đê, nhất định… Nhất định là bọn chúng giở quỷ kế…

Tạ Kiên vẻ mặt lại trở nên càng phát ra ngưng trọng lên, y thấp giọng nói: – Công tử, cẩn thận chạy được thuyền vạn năm, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút tốt hơn.

Quách Thiệu Hùng lạnh lùng nói: – Ngươi biết rất rõ ràng bọn chúng muốn liên kết hại chúng ta, hiện tại lại cùng bọn chúng đi cùng đường tột cùng là dụng ý gì?

Tạ Kiên cười khổ nói: – Công tử, thuộc hạ cũng là vì an nguy của người suy nghĩ.

Quách Thiệu Hùng nói: – Không cần, ngươi muốn đi cùng, thì ngươi cứ việc đi theo, ta phải tiếp tục lên bắc… Ai ôi!!!... Trở về Hưng Châu.

Hồ Tiểu Thiên suất lĩnh mọi người đỡ đòn mưa gió hướng chánh nam một đường chạy như điên, bọn họ nhất định phải tranh thủ trước khi hồng thủy bao phủ chạy tới núi Đà Long. Rời khỏi Thanh Thảo viên năm dặm liền nhìn thấy một chi đội ngũ chắn ở tiền phương của bọn họ, Hồ Tiểu Thiên chăm chú nhìn lại, đó là binh mã của Tây Xuyên Dương Đạo Viễn, trong lòng của hắn có chút kinh ngạc. Dương Đạo Viễn người này ở trong lòng hắn vẫn luôn là khuôn mặt tươi cười nghênh nhân, nịnh nọt không có tính cách gì, chỉ là hạng người đứng phía sau Lý Thiên Hành không có lý tưởng, không thể tưởng được lão ta lại dám chủ động cùng mình đối nghịch.

Gia Cát Quan Kỳ nhìn thấy đối phương hơn ngàn nhân mã liệt trận tứ phương, y hơi nhíu mày, xem ra đối phương đã có chuẩn bị, lúc này trận doanh đối phương phát sinh biến hóa, từ hai bên sườn trái phải của phương trận xông ra hai cái sừng nhọn, từ sừng nhọn hướng hai bên kéo dài, trận hình biến thành hình thoi.

Gia Cát Quan Kỳ thấp giọng hướng Hồ Tiểu Thiên nói: – Thất Sát trận! Tổng cộng có bảy dạng biến hóa, tốc độ tiến công từ chậm đến nhanh, bộ binh dàn hàng ngũ vòng quanh, cung tiễn thủ vào nội tầng, kỵ binh ở trung tâm.

Hồ Tiểu Thiên nhìn đại trận phía trước đang thong thả tiến gần, trầm giọng nói: – Dương Đạo Viễn thật là làm cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa, lão lại dám chủ động khơi mào chiến sự.

Gia Cát Quan Kỳ bỗng nhiên ồ lên một tiếng, vẻ mặt có vẻ có chút ngạc nhiên, một chốc lát này trận doanh đối phương lại phát sinh biến hóa, cùng với Thất Sát trận mà y biết bất đồng, hàng sĩ binh phía trước đã diễn biến thành ba cái hàng ngũ tam giác, trường thương dài hai thước trong tay binh lính nâng lên, cẩn thận nhìn lại, trường thương trong tay bọn họ có cấu tạo bất đồng, đầu mũi thương chính là một mũi kiếm dài ba thước, có thể đâm có thể chém.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Võ trận hợp nhất! Những người này toàn bộ không phải binh lính bình thường!

Cái gọi là võ trận hợp nhất, chính là binh tướng pháp và võ công trận pháp hòa làm một thể, lấy thừa bù thiếu, hình thành hỗn hợp trận pháp, muốn khu động trận lớn như vậy, thành viên tạo thành trận pháp nhất định phải biết được võ công, hơn nữa thường thường đều là khổ tu nhiều năm lấy được thành tựu nhất định.

Hồ Tiểu Thiên đã nhìn thấy đi ở đội phía trước nhất chính là tên kia, người này đúng là tối hôm qua tập kích mình chưa toại, chạy trối chết, Phùng Nhàn Lâm. Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu là ta đoán không sai, bọn họ hơn phân nửa đều là đệ tử Kiếm Cung, lần này là hướng ta mà tới đó!

Gia Cát Quan Kỳ hướng Hoắc Thắng Nam gật gật đầu, thấp giọng nói: – Trăng non trận!

Hoắc Thắng Nam cao giọng hô: – Bày trận!

Phía sau, binh lính nhanh chóng sắp hàng mở ra, trong khoảng thời gian ngắn đã tạo thành một hàng ngũ hình cung, từ trên cao quan sát, giống như trăng non.

Gia Cát Quan Kỳ và Hoắc Thắng Nam hai người phóng ngựa ẩn vào trong đại trận, âm thanh Hoắc Thắng Nam lại lần nữa vang lên: – Bắn tên!

Mấy trăm cây mũi tên lông vũ hướng không trung vọt tới, cùng với mưa to hướng bên trong địch doanh trút xuống mà đi.

Thác! Thác! Thác! Tiếng kim loại ma sát dày đặc không ngừng vang lên, binh lính Tây Xuyên khởi động quạt sắt cốt thép trên đỉnh đầu, che khuất không trung, cũng chắn luôn mưa tên, bảo vệ thân thể của bọn họ, mũi tên lông vũ bén nhọn dày đặc nghiêng chiếu vào trên mặt quạt tinh thiết, phát ra tiếng đánh làm cho lòng người kinh hãi.

Mưa tên đi qua, quạt thép tinh thiết một lần nữa khép lại, ở trong tay của bọn họ lại biến thành một cây cán trường thương.

Nhìn kẻ thù không ngừng tới gần, sắc mặt của Hồ Tiểu Thiên cũng phải biến đổi, hắn từ bên hông rút ra chuôi kiếm, muốn phá vỡ hàng ngũ đối phương, chỉ có thể dựa vào sát khí của chuôi kiếm ánh sáng này thôi.

Gia Cát Quan Kỳ nhìn thấy một vòng mưa tên này vẫn chưa hiệu quả, ngay lập tức đem tiểu kỳ trong tay nghiêng rủ xuống, sau đó múa may phất ngang, truyền lệnh quan cao giọng hô: – Bắn thấp!

Hàng trước cung tiễn thủ ngồi chồm hổm xuống, trường cung và mặt đất song song, mũi tên lông vũ bắn thấp mà ra, lần này lực sát thương so với vừa rồi lớn hơn một tí, đối phương có hơn mười người trúng tên, nhưng đại đa số mũi tên lông vũ vẫn đang bị quạt sắt của đối phương ngăn trở.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Mai rùa trận!

Soạt soạt soạt soạt, binh lính cầm trong tay trường thuẫn xúm lại ở vòng ngoài trận doanh bên ta, đối phương trận hình phòng thủ nghiêm mật, dưới tình huống bên ta công kích nảy sinh hiệu quả quá mức bé nhỏ. Chỉ có thể tăng mạnh phòng thủ bên ta trước, tìm kiếm sơ hở của đối phương, mới toàn lực phản kích, tranh thủ một kích đánh tan hết.