Chương 1954.2: Không rét mà run (hạ)

Quỷ y Phù Ngoan trả lời: – Lựa chọn của ta thế nào không quan trọng, ta chỉ có thể bảo đảm sẽ thuyết phục Hồng Bắc Mạc toàn tâm toàn ý hợp tác với ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một điều, nếu có thể thành công diệt trừ Mị Ảnh, ngươi hãy giúp hắn sửa chữa phi thuyền để được quay về quê hương.

Hồ Tiểu Thiên bụng bảo dạ, có trở về cũng có ý nghĩa gì đâu? Ở thế giới đó, Hồng Bắc Mạc là một người ngoài xa lạ, một vị khách viếng thăm mà thôi. Phải chăng năm ấy Quỷ y Phù Ngoan tìm cách cứu viện Hồng Bắc Mạc là vì mục tiêu này, ký thác nhiệm vụ và niềm tin lên người Hồng Bắc Mạc?

Hồ Tiểu Thiên cân nhắc hồi lâu, rốt cuộc vẫn lắc đầu: – Chuyện này ta không đồng ý với ngài được, chiếc phi thuyền kia rất có nguy cơ sẽ đem lại tai họa cho thế giới này.

Quỷ y Phù Ngoan chăm chú nhìn Hồ Tiểu Thiên, lại lên cơn ho, sau khi dịu xuống, thở dốc một hơi rồi nói: – Ít nhất ngươi cũng không gạt ta.

Ánh mắt lão trở nên hoang mang, u ám: – Ngươi yêu quý thế giới này sao?

Hồ Tiểu Thiên thẳng thừng đáp: – Ta là một người dễ thích ứng với mọi hoàn cảnh, ta đến đây cũng không vì gánh vác sứ mệnh nào cả, cứ như vậy mà sống là tốt rồi, cho nên ta không có ý định thay đổi nó.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Ngươi lo sợ nếu người bên kia biết được nơi này, sẽ triển khai tiến đến trên quy mô lớn và xâm chiếm nơi này, biến nơi đây thành một thuộc địa?

Hồ Tiểu Thiên: – Vũ trụ tự nhiên có quy luật của nó, giữa vũ trụ bao la có biết bao sự tồn tại chưa được khám phá, vũ trụ là vô hạn, mà tính mạng của chúng ta lại là hữu hạn, vậy vì sao không mặc sức hưởng thụ cuộc đời ngắn ngủi của mình chứ? Bất cứ ai đều khó có thể vĩnh viễn chiếm hữu thế giới này, ngay cả Thiên mệnh giả cường đại như vậy, bọn họ cũng chỉ có thể làm khách qua đường thôi, ngài thấy có đúng không?

Quỷ y Phù Ngoan trầm mặc không đáp.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nếu không còn chuyện gì nữa, ta đi trước đây.

Quỷ y Phù Ngoan gật đầu, môi ngập ngừng giây lát rồi khó nhọc thốt ra một câu: – Có lẽ chúng ta trong lúc vô tình đã gây ra quá nhiều sai lầm, cho nên trời cao mới phái ngươi đến để sửa chữa những sai lầm đó.

Hồ Tiểu Thiên cười cười, theo hắn tất cả hoàn toàn chỉ là trùng hợp.

Quỷ y Phù Ngoan chỉ vào đầu mình và nói: – Sau khi ta chết, ngươi hãy giải phẫu lấy đồ đặt bên trong.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, mở cửa phòng đi ra ngoài.

Mưa phùn lất phất, Bảo Bảo dựa bên song cửa, ngắm nhìn màn mưa mông lung bên ngoài, dường như cả tâm hồn đã đắm chìm vào cảnh mưa đẹp tựa tranh vẽ ấy, đằng sau bỗng truyền đến tiếng gõ cửa khẽ khàng.

- Vào đi! Bảo Bảo vẫn chưa quay đầu, chỉ nghe tiếng cửa phòng mở ra, nghe tiếng bước chân từ xa đến gần, mới ngoái người nhìn lại. Gương mặt tươi cười rạng rỡ tựa ánh mặt trời của Hồ Tiểu Thiên xuất hiện trước mặt nàng, thế nhưng nàng không cười, cũng không có vẻ ngạc nhiên khi thấy hắn, bởi vì nàng đã sớm biết Hồ Tiểu Thiên sẽ đến.

- Sao vậy? Gặp ta mà nàng một chút kích động cũng không có sao, không hưng phấn tí tẹo nào à? Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm cười trêu.

Bảo Bảo xì một tiếng, dỗi: – Người trong lòng huynh dẫu sao chưa bao giờ là muội, muội việc gì phải tỏ ra hào hứng chứ, cứ coi như nhớ huynh thì cũng phải giả bộ như không hề chi cả.

Hồ Tiểu Thiên cười lên ha ha: – Giận rồi sao?

Bảo Bảo nói: – Không có, có giận cũng là giận bản thân, hà cớ gì lại thiếu tiền đồ đi thích một kẻ háo sắc như huynh chứ?

Hồ Tiểu Thiên một tay bế nàng lên, Bảo Bảo vui vẻ cười rộ, nhào vào lồng ngực hắn, đôi chân thon dài tựa như dây thường xuân quấn lấy hắn, cúi đầu hôn lên môi Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên không khỏi lo lắng cho xương cổ của nàng, vội nhắc nhở: – Coi chừng cái cổ, coi chừng cái cổ!

Bảo Bảo linh hoạt xoay đầu qua lại, rồi ưu nhã hất tóc ra sau: – Không sao đâu, muội bình phục hoàn toàn rồi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy ta an tâm rồi!

Bảo Bảo nói: – Thời gian này nằm một chỗ muội buồn muốn chết, có biết việc muội muốn làm nhất bây giờ là gì không?

Hồ Tiểu Thiên lắc lư đầu.

Bảo Bảo nói: – Chính là ra phố, quơ hết tất cả các món ăn ngon ở Khang Đô ăn sạch!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vậy để ta mời nàng!

- Mời muội ăn món gì?

- Củ cải lớn!

- Phì!

Đang lúc hai người vui vẻ cười đùa, Hồ Tiểu Thiên bỗng thả Bảo Bảo xuống, hắn nghe thấy tiếng bước chân vọng đến bên ngoài, ở đây dù sao cũng là Thiên cơ cục, không thể tự nhiên như ở nhà mình được. Người đến là Hồng Bắc Mạc, ông ta tới tìm Hồ Tiểu Thiên với một sắc mặt nghiêm trọng và nặng nề, tin tức ông ta mang đến khiến Hồ Tiểu Thiên vô cùng ngoài ý muốn, Quỷ y Phù Ngoan chết rồi.

Tuy Hồ Tiểu Thiên biết Quỷ y Phù Ngoan sớm muộn cũng sẽ chết, nhưng không ngờ rằng lão ta sẽ chết đột ngột như thế, mới rồi mình và lão còn đàm luận với nhau, vậy mà bây giờ lão đã chết rồi.

Hắn tạm chia tay với Bảo Bảo, rồi cùng Hồng Bắc Mạc đi đến nơi cất giữ di thể của Quỷ y Phù Ngoan, Quỷ y Phù Ngoan lẳng lặng nằm đó, không mảy may nhúc nhích, không một tiếng động. Ách Ba canh giữ bên di thể của lão, hai mắt sưng đỏ, mặt buồn rười rượi, rõ ràng vừa mới khóc một trận. Nghe Quỷ y Phù Ngoan kể, Ách Ba là do lão một tay nuôi lớn, tình cảm thâm hậu, xem ra đích thực là vậy.

Hồng Bắc Mạc ra hiệu cho Ách Ba tạm rời khỏi, trong phòng ngoài thi thể Quỷ y Phù Ngoan chỉ còn lại ông ta và Hồ Tiểu Thiên. Hồng Bắc Mạc nói với Hồ Tiểu Thiên: – Nghĩa phụ đã dặn dò tất cả với ta rồi, nơi này giao cho Vương gia.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, Hồng Bắc Mạc chỉ vào chiếc xe đẩy bên cạnh, bên trên bày chỉnh tề những dụng cụ phẫu thuật.

Hồ Tiểu Thiên liếc nhìn sang Hồng Bắc Mạc, Hồng Bắc Mạc dùng tay ra dấu mời.

Hồ Tiểu Thiên trầm giọng nói: – Đắc tội!

Rạch da đầu, mở hộp sọ, Hồ Tiểu Thiên phát hiện đầu tiên là số hiệu trên xương sọ, 2034-1, Hồ Tiểu Thiên tin chắc mình không nhìn lầm, xương cốt có đánh số cũng không chỉ mỗi chỗ này, về cấu tạo, tính chất và ngoại hình của Quỷ y Phù Ngoan nhìn không có bất kỳ điều gì dị thường, tuy nhiên trên toàn bộ xương cốt của lão đều được mã hóa.

Hồng Bắc Mạc đứng ngoài quan sát cũng không khỏi ngạc nhiên, là ai đã đánh dấu lên xương cốt của Quỷ y Phù Ngoan?

Hồ Tiểu Thiên thầm phán đoán, Quỷ y Phù Ngoan cũng không giống như mình, lão rất có thể là một nhân bản hoặc người nhân tạo do con người tạo ra. Hồ Tiểu Thiên rất không ngờ chỉ ba mươi năm sau khi mình rời đi, nền khoa học kỹ thuật của nhân loại đã phát triển đến trình độ này. Ngay cả khi mình và Quỷ y Phù Ngoan giáp mặt nói chuyện với nhau cũng không phát hiện ra bất cứ chỗ nào dị thường trên người lão. Lão chẳng những có đầy đủ tư duy, suy luận ăn khớp, hơn nữa còn có tình cảm như con người bình thường, dĩ nhiên cũng bao gồm sinh mạng giống như người thường.

Hồ Tiểu Thiên dùng nhíp gắp ra từ trong não của Quỷ y Phù Ngoan một vật thể nhỏ như hạt đậu nành trông giông giống con nhện, tám cái chân dài sớm đã hợp thành một thể với huyết mạch đại não.