Chương 1618: Thói quen thành tự nhiên (hạ).

Hồng Bắc Mạc nói: – Cũng không phải là không có tiến triển. Chúng thần phát hiện Từ gia ở Thiên Hương Quốc hoạt động thường xuyên.

Thất Thất nhãn mày nói: – Từ gia?

Hồng Bắc Mạc gật gật đầu nói: – Chính là Kim Lãng Từ gia.

Thất Thất nói: – Điều đó có thể chứng minh cái gì?

- Vẫn đang điều tra!

Thất Thất vô cùng bất mãn liếc ông ta một cái: – Nói cũng như không nói.

Hồng Bắc Mạc ho khan một tiếng nói: – Công chúa điện hạ có nghe nói chuyện gần đây Ung Đô phát sự dịch bệnh hay không?

Thất Thất nói: – Nghe nói rồi, chắc không nghiêm trọng như ông nói chứ.

Hồng Bắc Mạc nói: – Không những nghiêm trọng mà so với vi thần nói còn nghiêm trọng hơn nhiều, là dịch chuột!

Thất Thất cười ha hả, nàng tràn ngập nghi ngờ nhìn Hồng Bắc Mạc nói: – Dịch chuột có thể dễ dàng khống chế không?

Hồng Bắc Mạc nói: – Thần cũng không nghĩ ra được lời giải đáp, nhưng gần đây còn có một tin đồn.

Nói đến đây, ông ta cố ý dừng lại một chút.

- Đừng vòng vo, có gì mau nói!

Hồng Bắc Mạc nói:

- Bây giờ đang đồn rằng thê tử Giản Dung Tâm của Đại Ung đại đô đốc Lý Trầm Chu bị Hồ Tiểu Thiên bắt đi rồi.

Mắt đẹp của Thất Thất trợn lên, cảm thấy thiên lôi nổi lên, Hồ Tiểu Thiên lại làm ra loại chuyện này? Bắt vợ người khác? Tên này đúng là càng ngày càng không có tiết tháo. Càng ngày càng không có chừng mực rồi. Sau khi hoảng hốt, chợt chuyển thành phẫn nộ, căm tức nhìn Hồng Bắc Mạc nói: – Ông nói với ta điều này làm gì?

Hồng Bắc Mạc cung kính nói: – Bệ hạ đừng bao giờ hiểu lầm, sở dĩ thần nói như vậy là muốn chứng minh Hồ Tiểu Thiên gần đây đã từng xuất hiện ở Ung Đô thôi.

Thất Thất nói:

- Chân mọc trên người hắn. Đi đâu là quyền tự do của hắn, ngươi cũng nên nhớ, ta và hắn đã không còn bất cứ quan hệ gì.

Hồng Bắc Mạc nói: – Dù sao hắn cũng là Trấn Hải Vương của Đại Khang, tuy dã tâm trùng trùng, nhưng vẫn dưới trướng Đại Khang, nếu như hắn ở Đại Ung làm ra chuyện gì, khó đảm bảo Đại Ung sẽ không tìm căn nguyên. Truy cứu lên người Đại Khang.

Thất Thất cười ha hả nói: – Chuyện ông hao tâm đúng là không ít, lúc trước bổn cung tại sao lại không phát hiện ông đối với chính sự lại có hứng thú như vậy?

Hồng Bắc Mạc nói: – Thần đói với điện hạ trung thành tận tâm, cúc cung tận tụy đến chết mới thôi!

Thất Thất nói: – Trung thành hay không không phải là nói bằng miệng, ông là người thế nào bổn cung trong lòng hiểu rõ, dựa vào thực lực của ông thật ra vốn không cần sợ ta, nhưng ông lại ở trước mặt ta im hơi lặng tiếng, nhẫn nhục chịu đựng, trong lòng chỉ sợ hận không được muốn đem ta bầm thây vạn đoạn chứ gì?

Hồng Bắc Mạc cúi người càng thấp hơn, dường như gần chín mươi độ: – Thần trước giờ chưa từng có ý nghĩ đại nghịch bất đạo.

Thất Thất nói: – Ông không phải khoan nhượng ta, mà là khoan nhượng…

Thất Thất vươn tay chỉ chỉ vào huyệt Thái Dương của mình.

Hồng Bắc Mạc nói: – Công chúa điện hạ thực sự oan ức vi thần rồi.

Thất Thất nói: – Ông sắp xếp một chút, gần đây ta muốn đến tháp Luân Hồi xem chút, có đúng là thần kỳ như ông nói không.

Hồng Bắc Mạc nói: – Tuyệt đối không vấn đề.

Thất Thất lại nói: – Gần đây hình như không thấy Nhậm tiên sinh của Huyền Thiên Quán.

Hồng Bắc Mạc nói: – Nhậm tiên sinh làm việc trước giờ thần long thấy đầu không thấy đuôi.

Thất Thất gật gật đầu, phất phất tay nói: – Ông đi trước đi.

Hồng Bắc Mạc cung kính cáo lui, Thất Thất có chút tâm phiền ý loạn, cầm chén trà kế bên hung hãng ném xuống đất, âm thanh chén sứ vỡ ra kinh động hai tiểu thái giám bên ngoài, hai người vội vàng đi vào.

Thất Thất dựng đôi mày, tức giận nói: – Ai cho các ngươi vào, cút ra ngoài cho ta!

Hai tiểu thái giám đó lại lùi lũi lui ra ngoài.

Quyền Đức An lặng lẽ từ ngoài đi vào, Thất Thất đang muốn phát hỏa, nhìn thấy là Quyền Đức An, lại kiềm chế phẫn nộ trong lòng.

Quyền Đức An đến gần, yên lặng quỳ xuống, cẩn thận dọn dẹp mảnh sứ vỡ trên đất, nhẹ giọng nói: – Hồng Bắc Mạc đã làm chuyện gì, khiến điện hạ tức giận như vậy?

Thất Thất nói: – Không có chuyện gì. Chỉ là ta nhất thời lỡ tay làm vỡ chén trà, chẳng lẽ chuyện nhỏ này cũng phải giải thích với ông?

Quyền Đức An cười: – Tâm tình điện hạ không tốt.

Thất Thất nói: – Cái gì ông cũng biết sao?

Quyền Đức An cười nói: – Dù sao cũng theo điện hạ nhiều năm như vậy. Bản lĩnh đoán sắc mặt này vẫn là có.

Quyền Đức An đem mảnh sứ vỡ dọn dẹp sạch sẽ, một lần nữa châm trà vào chén đưa đến tay Thất Thất, nhẹ giọng nói: – Vừa rồi điện hạ đập vỡ cái chén người thích nhất, lão nô vốn muốn tìm thợ thủ công làm lại nó, nhưng nghĩ kỹ lại, cho dù miễn cưỡng sửa lại nó. Vết nứt trên đó vẫn còn. Cho nên dứt khoát ném đi.

Thất Thất làm sao không nghe hiểu lời của Quyền Đức An, lạnh nhạt nói:

- Quyền công công, ông có lời gì không bằng nói thẳng ra, không cần vòng vo đâu.

Quyền Đức An nói: – Công chúa thông minh như thế, lão nô không nói người cũng hiểu.

Thất Thất nói: – Lão hồ ly à, bổn cung phát hiện, đám người các ngươi thật sự là càng già càng gian.

Quyền Đức An cười hắc hắc.

Thất Thất nói: – Bổn cung phái Sử Học Đông đi Đông Lương Quận.

Quyền Đức An nói: – Oan gia nên giải không nên kết, công chúa điện hạ làm như vậy cũng vẫn có thể xem là cử chỉ sáng suốt.

Thất Thất nói: – Bổn cung nếu như không đoán sai, Hồ Tiểu Thiên kia nói không chừng sẽ hẹn ta gặp mặt. Dùng cái này để dò xét thành ý của ta.

Lông mi của Quyền Đức An run rẩy rung động một cái, thấp giọng nói: – Nếu hắn thật sự đề xuất như vậy, điện hạ sẽ đến gặp hắn không?

Thất Thất nói: – Gặp, sao lại không gặp?

Quyền Đức An mặt đầy kinh ngạc: – Chẳng lẽ điện hạ không sợ hắn sẽ nhân cơ hội sát hại người sao?

Thất Thất nói: – Hại ta thì có ý nghĩa gì? Ta nghĩ đi nghĩ lại, ta và hắn tuy không làm bằng hữu được, nhưng cũng không đến nước thành kẻ thù. Tây Xuyên vẫn là nơi có ích của bọn ta, bây giờ ta khống chế Vân Dương, hắn khống chế Hồng Mộc Xuyên, nếu như có thể tập hợp lực của song phương, thu phục Tây Xuyên không khó.

Trong lòng Quyền Đức An thầm nghĩ. Thất Thất nói đường đường chính chính, trong đó rốt cuộc có bao nhiêu tâm tư cũng rất khó nói, lão thấp giọng nói: – Chỉ sợ Hồ Tiểu Thiên sẽ không làm chuyện vô ích.

Thất Thất nói:

- Hắn đương nhiên sẽ không, nhưng nếu có thể có lợi, vậy suy nghĩ của hắn sẽ khác.

Quyền Đức An nói: – Điện hạ phái Sử Học Đông đến Đông Lương Quận, chẳng lẽ không rõ tên này là huynh đệ kết bái của Hồ Tiểu Thiên sao?

Thất Thất nói: – Chính vì vậy mới để y đi, bổn cung cũng muốn nghe thử, y rốt cuộc nói chuyện ma quỷ gì.

Nhắc Tào Tháo thì Tào Tháo tới, lúc này tiểu thái giám vào bẩm báo, chính là Sử Học Đông đã về. Sử Học Đông đến Đông Lương Quận, tuy Hồ Tiểu Thiên thịnh tình khoản đãi, cực lực giữ lại, nhưng tên này có nhiệm vụ không dám trì hoãn, sợ bị Vĩnh Dương công chúa trách tội, sau khi có sự hồi đáp của Hồ Tiểu Thiên, ngay ngày hôm đó liền vội về, trên đường vượt ngàn ngọn núi, cũng mệt mỏi không chịu được.

Đến Khang Đô thậm chí không lo đổi quần áo liền đến phục mệnh trước.

Thất Thất thấy bộ dạng phong trần mệt mỏi của Sử Học Đông, xem xét thêm thời gian đi rồi về của y, đoán chắc tên này không lười biếng, cầm chén trà thơm Quyền Đức An vừa đưa lên, nhấp một miếng, nhìn lướt qua Sử Học Đông đang quỳ dưới đất hành lễ với nàng nói: – Sử công công đứng lên đi!

Sử Học Đông lại không đứng lên, bởi vì y lo tin mình đưa đến có thể làm Thất Thất tức giận, nếu như nàng nổi trận lôi đình, mình vẫn nên quỳ xuống, dứt khoát quỳ đấy, đỡ phải đứng lên rồi quỳ lại phiền phức như thế.

Sử Học Đông nói: – Trấn Hải Vương nhờ tiểu nhân đem vật này đưa cho công chúa điện hạ.

Thất Thất gật gật đầu, đưa mắt liếc Quyền Đức An một cái, Quyền Đức An đi qua nhận lấy hộp gấm, sau đó đến trước Thất Thất hai tay trình lên.

Thất Thất tiếp lấy hộp gấm mở ra, lại thấy bên trong có tấm thiệp mừng tinh mỹ, trái tim không khỏi chấn động, thầm hít một hơi, lúc này mới đem thiệp mừng cầm lên, chậm rãi mở ra.

Sử Học Đông bị dọa đến gần như quỳ rạp trên đất, trong lòng thấp thỏm không yên, nếu như Thất Thất trút giận sang mình, chỉ sợ cái đầu của mình khó giữ. Nhưng điều khiến y không ngờ là, Thất Thất lại biểu hiện lạnh lùng kỳ lạ, nhìn xong thiệp mừng, lại không tức giận, thậm chí trên mặt không có chút thay đổi nào, nhẹ giọng nói: – Sử công công vất vả rồi, ngươi đi nghỉ ngơi đi!

Sử Học Đông như trút được gánh nặng, cuống quít dập đầu tạ ơn, xoay người vội vàng rời đi.

Quyền Đức An từ lúc Thất Thất lấy tấm thiệp mừng trong hộp gấm ra, trong lòng đã đoán được đó là gì, trong lòng lão lo lắng không thôi, Hồ Tiểu Thiên này thật sự đủ độc, lại dùng cách này để đáp lễ Thất Thất.

Năm đó Hồ Tiểu Thiên chủ động từ hôn, hiện tại quan hệ song phương vừa mới có chút dấu hiệu dịu đi, thằng nhãi này lại đưa thiệp cưới, chân chính dụng ý là nhục nhã Thất Thất, chọc giận Thất Thất. Quyền Đức An lo lắng cho Thất Thất đồng thời cũng cảm thấy có chút may mắn. Người trong cuộc thì mê muội, kẻ bàng quan thì thanh tỉnh, trước giờ ông ta đều cho rằng Thất Thất đối với Hồ Tiểu Thiên tình cũ chưa dứt, loại chuyện mẫn cảm này lại không tiện khuyên bảo, sợ sẽ làm tức giận vị tiểu chủ nhân tính tình ác nghiệt này.