Chương 1595: Cuộc chiến nơi phế tích (thượng) .

Chủ nhân Kiếm Cung Khâu Nhàn Quang một mình đứng trước đống hoang tàn của Vạn Nhận Sơn, tình cảnh trước mắt khiến ông ta không khỏi thổn thức, sau khi sự việc xảy ra, trong vòng một ngày ngắn ngủi, đệ tử Kiếm Cung không ngờ đã có hơn ngàn người tự rời đi, trong đó có người thất vọng với Kiếm Cung, nhiều hơn là lo lắng cường địch lại lần nữa đột kích, sợ bị liên lụy, thậm chí ngay cả hai vị trưởng lão cũng không rõ tung tích.

Tuy rằng Lý Trầm Chu ngay lập tức đến Kiếm Cung tỏ vẻ hỏi thăm an ủi, nhưng Khâu Nhàn Quang có thể cảm thấy được ở sau lưng y đối với mình bất mãn.

Giẫm dưới chân Vạn Nhận Sơn đã trở thành đống hoang tàn, nhìn về Kiếm Các phía xa như vật bị gãy đoạn, Khâu Nhàn Quang đột nhiên nhận thức được thực ra Kiếm Cung sớm đã xong rồi, từ lúc Lận Bách Đào ra đi thì Kiếm Cung đã không tồn tại nữa rồi. Thứ còn lại chỉ là một cái xác không hồn mà thôi, mấy năm nay mình khổ cực duy trì cái xác này, đến cuối cùng chỉ đơn giản chứng minh được một việc, chính mình thậm chí toàn bộ Kiếm Cung đều chỉ là công cụ bị người khác lợi dụng, không ai quan tâm mình, càng không ai quan tâm sống chết của con trai ông ta.

Một thân ảnh không tiếng động xuất hiện sau lưng ông ta, nếu không phải có ánh nắng kéo dài cái bóng của người đó, cái bóng bao phủ Khâu Nhàn Quang, thì Khâu Nhàn Quang vốn sẽ không nhận ra được, ông ta kinh ngạc xoay người lại, nhìn thấy Cơ Phi Hoa, trong lòng đột nhiên bị sợ hãi chiếm cứ, ông ta đã từng nghĩ rằng đối phương có lẽ sẽ trở lại báo thù Kiếm Cung, nhưng lại không ngờ rằng nhanh như thế.

Khâu Nhàn Quang đã từng chứng kiếm vũ lực của đối phương, biết mình dưới tay đối phương tuyệt đối không có cơ hội chiến thắng, ở đây cũng không có người nào khác, Khâu Nhàn Quang cũng không cần bận tâm đến thể diện gì nữa. Không cần tiếp tục thể hiện mình là trang hảo hán nữa, ông ta thở dài nói: – Ngươi đến giết ta sao?

Cơ Phi Hoa bình tĩnh nhìn Khâu Nhàn Quang nói: – Muốn giết ngươi sớm đã giết rồi, không cần phải đặc biệt quay trở lại thêm một chuyến.

Nghe thấy đối phương không phải là vì giết mình, trong lòng Khâu Nhàn Quang thả lỏng, tuy rằng gần đây ông ta sống không được tốt, nhưng không ai hi vọng sẽ chết đi. Huống hồ ông ta còn có tâm nguyện chưa làm xong. Con trai độc nhất của ông ta Khâu Mộ Bạch vẫn còn chưa rõ sống chết.

Cơ Phi Hoa nói: – Con của ngươi ở trong tay người Hắc Hồ.

Nghe được tin tức của con trai, Khâu Nhàn Quang khẽ động đôi mày, tuy ông ta không hiểu rõ đối phương, nhưng ông ta lại tin tưởng Cơ Phi Hoa sẽ không gạt mình.

Cơ Phi Hoa nói: – Tất cả mọi chuyện đều là do Yến Vương Tiết Thắng Cảnh bày ra, y cấu kết với người Hắc Hồ, ý đồ diệt trừ Uất Trì Xung, trong kế hoạch của y, diệt trừ thế lực bên cạnh Lý Trầm Chu cũng là một khâu quan trọng, cho nên y mới ra tay đối phó ngươi. Kiếm Cung và Hắc Hồ có mối thù nhiều đời, muốn người Hắc Hồ đối phó ngươi, vốn không cần thuyết phục.

Khâu Nhàn Quang gấp gáp hỏi: – Ngươi biết tung tích của nó?

Cơ Phi Hoa gật gật đầu, sớm đã viết xong địa chỉ đưa cho Khâu Nhàn Quang:

- Ta tuy không biết quan hệ của ngươi cùng Huyền Thiên Quán Nhậm Thiên Kình. Nhưng ta lại biết ông ta cùng Yến Vương đi lại thân mật, cùng chung một thuyền, chuyện hôm nay, ngươi bị ông ta lợi dụng rồi.

Khâu Nhàn Quang trừng mắt, khuôn mặt đầy vẻ kinh ngạc.

Cơ Phi Hoa nói: – Bằng thực lực của ngươi không thể đối phó được với những cao thủ Hắc Hồ kia, ngươi nên biết phải làm thế nào.

Khâu Nhàn Quang mở lá thư nhìn thoáng qua một cái, ông ta trầm giọng nói: – Làm sao biết ngươi không phải đang lợi dụng ta?

Cơ Phi Hoa cười ha hả nói:

- Ngươi đánh giá cao bản thân rồi. Tính mạng của con trai ngươi bây giờ nằm ở trong tay ngươi, là sống hay chết toàn bộ do ngươi quyết định.

Nàng nói xong mấy lời này xoay người rời đi, nháy mắt thì đã từ trong tầm mắt của Khâu Nhàn Quang biến mất.

Lý Trầm Chu nhìn Khâu Nhàn Quang, mày kiếm cau lại: – Ngươi từ đâu lấy được tin tức?

Khâu Nhàn Quang nói: – Cực khổ điều tra ra, Hắc Hồ Quốc sư Cương Ba Lạp cùng vài cao thủ Hắc Hồ toàn bộ đều ẩn mình trong Cẩu Đầu Sơn, mọi dấu vết cho thấy, Mộ Bạch chính là bị chúng bắt đi.

Lý Trầm Chu nói: – Ngươi quyết định đêm nay triển khai hành động?

Khâu Nhàn Quang nặng nề gật gật đầu nói: – Bất kể là vì Mộ Bạch hay là vì Kiếm Cung, hoặc là vì lợi ích của Đại Ung, tôi cũng phải diệt trừ đám Hồ nhân này!

Lý Trầm Chu chậm rãi đứng dậy, bước vài bước, nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ, trong lòng do dự không quyết, Khâu Nhàn Quang thay đổi hành vi giấu giếm tình báo trước đây, đem tung tích của Hắc Hồ Quốc sư nói với mình, sự thay đổi của ông ta thực sự quá đột ngột, trong đó có thể nào có bẫy hay không?

Khâu Nhàn Quang nói: – Dám hỏi Đại đô đốc, Thượng Quan Vân Xung đang ở nơi nào?

Bóng lưng của Lý Trầm Chu yên lặng ở đó, vết rạn nứt giữa y và Khâu Nhàn Quang bắt đầu từ đây, thực ra chính y cũng bị Thượng Quan Vân Xung lợi dụng, từ khi Uất Trì Xung gặp chuyện bắt đầu, sự tiến triển của sự việc liền dần dần thoát ly khỏi sự khống chế của y.

Lý Trầm Chu thở dài nói: – Ta cũng không biết, người này bội bạc, ngoài mặt hiệu trung với ta, nhưng bằng mặt không bằng lòng, trên thực tế lại âm thầm cấu kết với người Hắc Hồ.

Khâu Nhàn Quang nói: – Kính xin Đại đô dốc giúp tôi một tay.

Lý Trầm Chu thấp giọng nói: – Ngươi muốn ta xuất binh?

Khâu Nhàn Quang nói: – Vì muốn đảm bảo an toàn của Mộ Bạch, việc này không được hưng sư động chúng.

Lý Trầm Chu quay sang Khâu Nhàn Quang gật gật đầu nói: – Ta hiểu rồi!

Hồ Tiểu Thiên mượn sự che chắn của bóng đêm đến đầm Đào Hoa của Cẩu Đầu Sơn, đây chính là nơi năm xưa hắn giết Tử Điện Cự Mãng, phát hiện thủy động, hôm nay Hồ Tiểu Thiên lưng đeo di cốt của Kiếm Ma Đông Phương Vô Ngã lần nữa về lại nơi này. Xác định không có ai xung quanh, Hồ Tiểu Thiên lẻn vào trong đầm Đào Hoa. Tuy rằng bão tuyết qua đi, trời đông giá rét, nhưng nước của đầm Đào Hoa cũng vẫn không đóng băng. Hồ Tiểu Thiên càng đi càng sâu, đến chỗ sâu, thấy được từng con sứa đang phiêu đãng trong nước, những con sứa tuy rằng đẹp nhưng chứa độc tính cực mạnh, nhưng chúng đối với Hồ Tiểu Thiên lại tránh cũng tránh không kịp, Hồ Tiểu Thiên bơi tới đâu, những con sứa đó liền lập tức tránh đi.

Hồ Tiểu Thiên thuận lợi tiến vào trong thủy động, vào trong thủy động đầu tiên nhìn thấy chính là một chuỗi xương trắng dài dài, chính là con Tử Điện Cự Mãng năm xưa hắn giết, sau khi hắn giết chết Tử Điện Cự Mãng, ngay cả da cũng lột ra, qua mấy năm, máu thịt của Tử Điện Cự Mãng đã hóa thành bùn đất, chỉ còn lại xương trắng.

Mùi trong động cũng khó ngửi, Hồ Tiểu Thiên đi đến chỗ sâu nhất, đem tro cốt của Kiếm Ma Đông Phương Vô Ngã lấy ra, trên mặt đất đào một cái lỗ, đem tro cốt chôn xuống đó, đống một ụ đất nhỏ xem như là mồ của Đông Phương Vô Ngã, Hồ Tiểu Thiên quỳ trước mồ, lạy ba cái nói: – Sư phụ, hai chuyện người giao cho con, chuyện thứ nhất con đã làm xong rồi, sau này người và sư huynh con liền ở đây làm bạn với nhau đi, con Tử Điện Cự Mãng này cứ coi như là tế phẩm con cho các người.

Trong lòng thầm nghĩ, Đông Phương Vô Ngã kiếm pháp vô song, Lận Bách Đào anh hùng cái thế, đến cuối cùng vẫn là bụi về với bụi đất về với đất, nhân vật lạp phong thêm nữa cũng đều khó tránh cái chết, mình không chắc là không như thế? Nhân lúc còn trẻ còn nhiều thời gian có thể sử dụng, thì phải hưởng thụ nhân sinh thật tốt. Chỉ tiếc thế giới này quá bấp bênh, nguy cơ tiềm tàng thực sự quá nhiều, nếu như không có cách nào diệt trừ hậu hoạn, chỉ sợ ngày tháng tốt của mình cũng không có mấy ngày rồi.

Hồ Tiểu Thiên chôn cất Đông Phương Vô Ngã, lại dọc theo đường cũ trở lại đầm Đào Hoa, chậm rãi trồi lên mặt nước, lúc này trăng đã lên cao, ánh trăng đầy đất, đem xung quanh đầm Đào Hoa chiếu rọi sáng như ban ngày.

Hồ Tiểu Thiên vừa từ mặt nước ngoi đầu lên, thì nhìn thấy bên bờ có một bóng dáng cao cao đứng đó, chính là Cơ Phi Hoa như cười như không nhìn mình.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cơ đại ca, huynh làm sao tìm được đệ vậy?

Cơ Phi Hoa khẽ mỉm cười, giơ chuôi quang kiếm trong tay, ánh sáng màu lục không ngừng lóe ra.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên khẽ than, cái thứ này giống như là định vị

GPS vậy, sau này mình ở trước mặt Cơ Phi Hoa chắc là không trốn được rồi. Hắn từ trong nước leo lên, vì bên trong mặc đồ đặc chế chống nước, nước đầm lạnh lẽo không thể thấm ướt thân thể hắn được.

Cơ Phi Hoa đem y phục hắn treo trên cây ném qua, Hồ Tiểu Thiên vừa mặc y phục vừa nói: – Tình hình bên Kiếm Cung thế nào rồi?

Là hắn kêu Cơ Phi Hoa đem tin tức của Khâu Mộ Bạch tiết lộ cho Khâu Nhàn Quang.

Cơ Phi Hoa nói: – Lý Trầm Chu tự thân hành động rồi, trừ ông ta ra còn có không ít cao thủ.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói: – Xem ra đêm nay có kịch hay để xem rồi.

Cơ Phi Hoa lườm hắn một cái nói:

- Lý Trầm Chu cũng không phải nhân vật đơn giản gì, đệ nghĩ y sẽ dễ bị lợi dụng như thế không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý Trầm Chu tuy thông minh, nhưng lòng hiếu kỳ của y cũng rất nặng, Thượng Quan Vân Xung lợi dụng y, Khâu Nhàn Quang cũng vì chuyện của con trai đối với y có sự xa cách, lần này nếu y còn không ra tay, chính là đẩy Khâu Nhàn Quang bên cạnh mình đi, Kiếm Cung đối với y chắc cũng còn giá trị lợi dụng chứ.