Chương 1535.1: Lòng người khó đoán (thượng) .

- Thật không? Lý Trầm Chu bỗng nhiên xoay người lại, mắt hổ sáng quắc, nét mặt không giận mà uy khiến người đứng sau một phen chấn động, vội vàng cụp mắt xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt Lý Trầm Chu. Người này trước đây chính là tổng quản của phủ Yến Vương tên là Thiết Tranh. Yến Vương Tiết Thắng Cảnh sợ tội bỏ trốn, Thiết Tranh chẳng những không bị liên lụy, ngược lại còn ở bên cạnh Lý Trầm Chu chịu sự sai bảo, sự ảo diệu ở bên trong, chỉ nhìn là biết.

Thiết Tranh gật gật đầu nói: – Chắc chắn, Đao Ma Phong Hành Vân nợ Yến Vương một món ân tình rất lớn.

Lý Trầm Chu chậm rãi đi vài bước, nét mặt âm trầm bất định, y vừa nhận được tin, việc Uất Trì Xung gặp ám toán ở miếu Long Vương trên núi Thiết Lương đều là do Đao Ma Phong Hành Vân gây nên, trong chuyện này lại còn có cả Thượng Quan Vân Xung của Cái Bang nhúng tay vào. Thượng Quan Vân Xung mặc dù có lý do để giết Cái Bang Chấp pháp trưởng lão Tiết Chấn Hải, nhưng hắn trước khi hành động và sau đó cũng không hề thông báo với mình nửa chữ, hiển nhiên là không coi vị ân nhân là mình này ra gì, nếu không phải bản thân mình giúp đỡ hắn, cha con bọn họ còn chưa biết phải nương thân ở chốn nào, càng không cần nói tới chuyện chỉ trong một thời gian ngắn đã nắm được phân đà Cái Bang ở Giang Bắc, tự tách ra khỏi bang.

Về phần Đao ma Phong Hành Vân, Lý Trầm Chu có chút hiểu biết về người này, bắt nguồn từ mối quan hệ với đệ đệ của y. Thanh trường đao Hổ Phách mà y đang sử dụng chính là của người đệ đã quá cố Văn Bác Viễn, mà Văn Bác Viễn lại là đệ tử đắc ý nhất của Đao ma Phong Hành Vân. Lý Trầm Chu biết Phong Hành Vân, nhưng Phong Hành Vân không hề hay biết mối quan hệ giữa y và Văn Bác Viễn, trước đó, Lý Trầm Chu chỉ cho rằng Phong Hành Vân là một nhân sĩ trên giang hồ, không ngờ ông ta lại là thủ hạ của Yến Vương Tiết Thắng Cảnh. Có lẽ gọi là thủ hạ thì không hợp lý lắm, giống như Thiết Tranh vừa nói, ông ta nợ Tiết Thắng Cảnh một món ân tình rất lớn.

Lý do chính khiến y bận tâm không phải là Phong Hành Vân, cũng không phải là Thượng Quan Vân Xung, càng không phải đơn thuần là sự kiện Uất Trì Xung bị ám sát. Có một vấn đề khiến y đặc biệt quan tâm, Tiết Thắng Cảnh vì sao lại phải ám sát Uất Trì Xung, giết chết Uất Trì Xung đối với Yến Vương thì có lợi gì? Y suy nghĩ thật lâu rồi mới hỏi: – Giữa Yến Vương và Hắc Hồ có quan hệ gì không?

Thiết Tranh lắc đầu nói: – Thuộc hạ không rõ lắm!

Ánh mắt của Lý Trầm Chu chợt trở nên lạnh lẽo: – Ngươi thân là tổng quản của phủ Yến Vương, đi theo Tiết Thắng Cảnh nhiều năm, mà lại không biết?

Thiết Tranh cười khổ nói: – Đại đô đốc, Yến Vương con người này hành sự khẩu phật tâm xà, trời sinh có tính đa nghi, tiểu nhân tuy rằng làm việc cho ông ta nhiều năm, trong mắt người ngoài miễn cưỡng được coi là tâm phúc, nhưng những việc trọng đại, ông ta chưa bao giờ cho tiểu nhân tham gia. Những cái khác không nói, ngay cả nơi ông ta cất giữ bảo vật là Phật Tiếu Lầu, tiểu nhân cũng có rất ít cơ hội vào đó, người ông ta tin tưởng nhất là Mã Thanh Vân. Tiểu nhân đối với Đại đô đốc biết gì sẽ nói nấy, nhưng những chuyện mà tiểu nhân không biết thì đương nhiên không thể nói lung tung.

Lý Trầm Chu đối với câu trả lời của Thiết Tranh tạm coi như hài lòng, lại nói:

- Ngươi có nghe nói chuyện Yến Vương và Cái Bang từng có qua lại hay không?

Thiết Tranh lắc lắc đầu: – Tiểu nhân duy nhất có thể khẳng định Đao Ma đúng là người của Yến Vương.

Lý Trầm Chu xác định không thể moi thêm được tin tức gì từ gã, nhẹ giọng thở dài nói: – Bỏ đi, Tiết Thắng Cảnh người này đích thực rất giảo hoạt, ngươi đi trước đi, có tin tức gì nhanh chóng tìm ta bẩm báo.

- Vâng! Thiết Tranh ôm quyền thi lễ, từ biệt Lý Trầm Chu.

Sau khi Thiết Tranh rời đi không lâu, tổng quản Lý phủ tới bẩm báo, là thiếu chủ của Lạc Anh Cung Đường Kinh Vũ đã tới. Kiếm Cung, Lạc Anh Cung, Giang Bắc Cái Bang chính là ba đại thế lực trong giang hồ của Lý Trầm Chu, hiện tại trong ba đại thế lực này, hai thế lực đang có vấn đề, thiếu chủ Kiếm Cung Khâu Mộ Bạch bị người ta bắt đi, cung chủ Kiếm Cung Khâu Nhàn Quang dành toàn bộ tâm trí cho việc tìm kiếm tung tích của con trai mình, căn bản không rảnh để lo chuyện của Lý Trầm Chu, thậm chí ông ta còn vì chuyện này mà ngầm trách Lý Trầm Chu, cho rằng Lý Trầm Chu không hề lo lắng tới sống chết của con trai ông ta, đến bây giờ vẫn chưa yêu cầu Thượng Quan Vân Xung của Cái Bang ra mặt giải thích trực tiếp, mà hiện tại Thượng Quan Vân Xung lại gây ra vụ ám sát Uất Trì Xung.

Lý Trầm Chu cũng muốn tin Thượng Quan Vân xung chỉ tình cờ xuất hiện ở đó, thế nhưng trước khi hắn ám sát Truyền công trưởng lão của Cái Bang căn bản không hề báo trước cho mình, chuyện xảy ra cũng đã nhiều ngày, đến nay cũng không hề có một chút tin tức gì của hắn. Lý Trầm Chu ý thức được, Thượng Quan Vân Xung ở Đại Ung không chỉ có một chỗ dựa là mình, nếu không vì sao lại làm ra những chuyện bất lợi cho y như vậy?

Sở dĩ Lý Trầm Chu mời Đường Kinh Vũ tới là vì chuyện liên quan đến Thượng Quan Vân Xung, cha con nhà Thượng Quan có thể đến được Đại Ung là nhờ có sự giới thiệu của Đường Kinh Vũ, mà sự giao tình giữa Đường Kinh Vũ và cha con Thượng Quan Vân Xung bắt nguồn từ lần thi tuyển Phò mã tại Thiên Hương Quốc. Y và Thượng Quan Vân Xung đều bị hoài nghi có liên quan đến cái chết của Phúc Vương, vì vậy hai người liên thủ xông ra khỏi trùng vây, chính vào lúc đó đã kết giao bạn bè, kỳ thật lúc đó người mà Đường Kinh Vũ gặp là huynh đệ sinh đôi của Thượng Quan Vân Xung, tên là Thượng Quan Vân Phong.

Đến khi cha con Thượng Quan gặp nạn, bị Cái Bang đuổi giết, Thượng Quan Vân Phong tình cờ gặp lại Đường Kinh Vũ, chính Đường Kinh Vũ đề nghị hắn lên Bắc tìm Lý Trầm Chu để nương tựa. Hiện giờ Thượng Quan Vân Xung xảy ra chuyện, Lý Trầm Chu đương nhiên muốn tìm Đường Kinh Vũ để hỏi cho rõ ràng.

Đường Kinh Vũ nghe nói Thượng Quan Vân Xung ám sát Uất Trì Xung, cũng cảm thấy khó hiểu, y thấp giọng nói: – Tại hạ trước đây chưa từng nghe qua giữa bọn họ và Uất Trì Xung có ân oán gì, việc này liệu có phải là sự đồn đoán bậy bạ? Nếu nói Thượng Quan Vân Xung diệt trừ Tiết Chấn Hải để báo thù thì còn có thể, nhưng việc hắn đối phó với Uất Trì Xung lại khiến cho người ta suy nghĩ cạn nước mà không thể hiểu nổi.

Lý Trầm Chu thấp giọng nói: – Kinh Vũ huynh, huynh có biết gì về bối cảnh của cha con Thượng Quan hay không? Cha con bọn họ liệu có quan hệ gì với Hắc Hồ không?

Đường Kinh Vũ nét mặt hoang mang lắc đầu nói: – Ta kết bạn với Thượng Quan Vân Xung khi tham gia tuyển phò mã tại Thiên Hương Quốc, lúc đó hai chúng ta cùng bị Thiên Hương Quốc vu cáo là nghi phạm giết hại Phúc Vương, cho nên mới liên thủ xông ra khỏi Hoàng cung của Thiên Hương Quốc, trước đó không hề có giao tình gì. Tại hạ biết Đại đô đốc đang lúc cần người, vừa hay khi đó cha con Thượng Quan gặp nạn cùng đường, cho nên mới giới thiệu bọn họ tìm Đại đô đốc để nương nhờ. Nếu người này quả thật có dụng tâm khác thì lại là do thuộc hạ xem xét không chu toàn, gây thêm phiền toái cho Đại đô đốc rồi. Y đối với Lý Trầm Chu có chút kính sợ, lời nói hết sức khiêm nhường.