Chương 1201: Mật chiếu (thượng).

Lối vào mới đầu rất hẹp, chỉ đủ cho một người đi, sau khi ra hơn mười trượng thì không gian lớn dần. Lão Hoàng Đế vốn bị thương, lại thêm bôn ba trốn chạy một hồi, lúc này đã kiệt hết sức lực, chờ đến được chỗ rộng rãi thì đặt mông ngồi phịch xuống đất, thở hồng hộc, không còn sức đi nữa rồi.

Trong bóng tối thị giác Hồ Tiểu Thiên vẫn nhìn được, trông thấy Long Tuyên Ân ngồi dưới đất, thần tình uể oải, người dựa trên vách tường, lẩm bẩm: – Trẫm… đi không nổi nữa rồi… một bước cũng không nổi…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy nghỉ ngơi chút đi.

Long Tuyên Ân lắc đầu:

- Trẫm mệt mỏi, đi không nổi, cũng không muốn đi nữa, ngươi hãy mặc trẫm ở đây, để trẫm tự sinh tự diệt…

Hồ Tiểu Thiên thế mới biết mình đã hiểu lầm ý của lão, hóa ra lão Hoàng Đế đã từ bỏ ý chí muốn sống rồi. Hồ Tiểu Thiên nói: – Để ta xem qua cho ông.

Vừa rồi chỉ lo chạy trối chết, chưa kịp kiểm tra thương thế cho lão, đương nhiên một nguyên do trong đó là vì Hồ Tiểu Thiên căn bản không để tâm đến sống chết của lão Hoàng Đế. Sau khi kiểm tra sơ lược thì thấy hai cánh tay lão Hoàng Đế đã bị Long Đình Trấn bẻ gãy thành từng đoạn, trên người lão còn lốm đốm những vết ban đen, hiển nhiên là dấu hiệu trúng độc. Hồ Tiểu Thiên hít vào một hơi khí lạnh, chỉ sợ mệnh Long Tuyên Ân không còn dài nữa.

Long Tuyên Ân thở dài nói: – Trẫm thật không ngờ, cuối cùng người hại trẫm lại chính là Thất Thất…

Hồ Tiểu Thiên không nói gì, bụng bảo dạ “già rồi hồ đồ, tới tình cảnh này còn tỏ ra thương cảm cái gì”. Tuy nhiên, nếu đặt mình vào hoàn cảnh Long Tuyên Ân thì cũng khó trách, lần này lão già này quả thật bị thương rất nặng.

Long Tuyên Ân nói: – Ta không được nữa rồi, ngươi mặc kệ ta đi, tự mình chạy đi thôi, cố gắng giữ lấy cái mạng…

Hồ Tiểu Thiên an ủi lão: – Đã trốn đến tận đây rồi, vì sao không tiếp tục kiên trì, chúng ta hẳn sẽ tìm được đường sống.

Long Tuyên Ân cười ha hả, nói: – Tìm được đường sống thì thế nào đây? Lẽ nào trẫm không nhận ra tâm ý ngươi? Ngươi cũng chỉ muốn lợi dụng trẫm mà thôi…

Lão ho khan kịch liệt, lấy tay bụm miệng, sau khi ngừng ho mở bàn tay ra, trên lòng bàn tay nhuộm đầy máu đen. Long Tuyên Ân nói: – Ngươi cho là trẫm cam tâm bị Hồng Bắc Mạc lợi dụng hay sao?

Lão lắc đầu nói: – Nếu không phải hắn, ba mươi năm trước trẫm đã chết rồi, hắn có năng lực khởi tử hồi sinh, cho nên trẫm mới có thể tin tưởng không hề ngờ vực hắn… Lão ta lại ho khan vài tiếng.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ thầm, Hồng Bắc Mạc nhất định là đã lợi dụng phương pháp cao siêu nào đó để cứu sống Long Tuyên Ân, bởi vậy lão ta mới tín nhiệm Hồng Bắc Mạc.

Long Tuyên Ân nói: – Hồng Bắc Mạc ở trong Hoàng lãng xây một tòa tháp luân hồi, chỉ cần tháp luân hồi này kiến thành… thì có thể cho người ta phản lão hoàn đồng, trường sinh bất lão…

- Bởi lẽ đó ông không tiếc dốc hết quốc lực xây dựng cải tạo Hoàng lãng?

Long Tuyên Ân nói: – Vì sống sót, một người có thể làm bất cứ chuyện gì.

- Vậy mà ông cũng tin hắn cho được?

Long Tuyên Ân bỗng nhiên trầm mặc, qua hồi lâu lão ta mới thấp giọng nói: – Hồng Bắc Mạc không phải người phàm, hắn có khả năng quỷ thần khó lường. Hắn… chắc là đã đắc đạo thành tiên rồi.

Hồ Tiểu Thiên nhếch mép khinh thường, hắn chả thèm tin cái chuyện quỷ thần đắc đạo thành tiên gì gì đó, song từ tình huống trước mắt xem ra, Hồng Bắc Mạc có lẽ cũng giống như mình, vô tình rơi vào trong cái thế giới này, có lẽ nơi của Hồng Bắc Mạc còn tiên tiến hơn của mình.

Long Tuyên Ân nghe ra sự khinh thường trong thái độ Hồ Tiểu Thiên, thở dài: – Ngươi đấu không lại hắn đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng phải ông nói trong tay ông có vật mà bọn họ muốn sao?

Long Tuyên Ân gật đầu: – Ngươi không nhắc, trẫm… suýt nữa đã quên, vật đó được trẫm cất giấu trong mật thất bên dưới cung Mộc Ân…

Hồ Tiểu Thiên vừa nghe liền biết không phải là Thất Tinh xích, vì trước đó hắn tìm được Thất Tinh xích ở Vân miếu trên núi Phiếu Miểu. lão Hoàng Đế trong lúc hấp hối vẫn còn nhớ kỹ, xem ra vật đó càng quan trọng hơn Thất Tinh xích, hắn thấp giọng nói: – Dẫn ta đến đó.

Long Tuyên Ân lắc đầu: – Trẫm đi không nổi. Dọc theo mật đạo này… đi thẳng xuống, khi đến khúc phân nhánh, bên trái thông đến cung Mộc Ân, phải thông tới Dao trì… Lời còn chưa dứt đã ho khan dữ dội.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cõng ông qua đó.

Trong bóng đêm Long Tuyên Ân gần như dùng toàn bộ sức lực, lão thấp giọng nói: – Không cần, trẫm đại nạn đã tới, trẫm có lỗi với tổ tông… Ngươi… ngươi gỡ xuống răng nanh của trẫm… là có thể… có thể mở ra… mật… Lời chưa nói dứt, Long Tuyên Ân đã gục đầu xuống. Hồ Tiểu Thiên tới kiểm tra thì phát hiện lão ta đã chết rồi.

Bản thân Long Tuyên Ân vốn dĩ đã đến tuổi dầu hết đèn tắt, hơn nữa hôm nay trải qua kịch biến liên tiếp, bất kể là thân thể hay là tâm lý đều không chống đỡ được nữa, đến được nơi này là rất khó rồi. Hồ Tiểu Thiên nhìn lão Hoàng Đế ngu ngốc cả đời trước mắt mình, trước nay hắn đối với lão ta vẫn luôn khinh bỉ phỉ nhổ, nhưng khi nhìn thấy lão chết rồi, bất kể bao nhiêu tội nghiệt cũng chỉ có thể tạm gác lại để người đời sau bình luận thôi.

Dựa theo hướng dẫn của Long Tuyên Ân, Hồ Tiểu Thiên mở miệng lão ra, mò mẫm trong miệng lão một hồi, phát hiện răng nanh hàm trên lão Hoàng Đế và nơi khác có khác biệt, hơi dùng lực, giật cái răng nanh ra, lại xé xuống long bào trên người lão Hoàng Đế gói ghém lại sau đó nhét vào trong ngực, lần nữa kiểm tra hàm răng của lão, tin chắc không có sơ suất rồi mới đứng dậy rời đi. Trước khi đi, hắn lại xác nhận cái chết của Long Tuyên Ân, dù sao lão già này âm hiểm giả dối, Hồ Tiểu Thiên lo lão ta có khả năng giả chết.

Long Tuyên Ân chẳng những không còn hô hấp và mạch đập, nhiệt độ thân thể cũng nhanh chóng suy giảm, trên mặt tràn ngập ban đen. Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu, biết Long Tuyên Ân chết thật rồi, đỡ lão nằm ngang trên mặt đất, xé xuống một mảng hoàng bào phủ lên mặt. Một đời Long Tuyên Ân hao hết quốc khố Đại Khang, hao tài tốn của xây dựng cải tạo Hoàng lãng, rốt cuộc đến cuối đời lại không thể dùng tới.

Dọc theo mật đạo tiếp tục đi trước, ước chừng ở dưới lòng đất đi được một dặm mới thấy được miệng nhánh mà Long Tuyên Ân mô tả. Hồ Tiểu Thiên lựa chọn bên trái, đi ra hơn hai mươi bước liền nhìn thấy phía trước có một cánh cửa đá ngăn lại lối đi, Hồ Tiểu Thiên gõ gõ cửa đá, đoán rằng cánh cửa này này dày không quá một thước, hắn ngưng tụ nội lực đấm vào cửa đá một quyền, bồng một tiếng cửa đá bị hắn nện vỡ tan tành. Ở đa số thời điểm dùng bạo lực để giải quyết vấn đề rất tiện lợi. Sau khi đi qua cánh cửa đá, nhìn thấy có bậc thang hướng về trước, từng bậc đi lên, không bao lâu sau liền nhìn thấy một nóc bằng, đảo mắt bốn phía cũng không thấy có cửa động nào để đi tiếp. Hồ Tiểu Thiên âm thầm kinh ngạc, chẳng phải lão Hoàng Đế trước khi chết đã nói có thể đi thông tới cung Mộc Ân sao? Không lẽ tới đây là điểm cuối rồi? Không lẽ lão Hoàng Đế trước khi chết thần trí không rõ, nói xằng nói bậy?

Trong mật đạo âm u không ánh sáng, Hồ Tiểu Thiên nhờ vào năng lực nhìn ban đêm để quan sát tình huống xung quanh, rất nhanh phát hiện trên mặt đất nóc bằng dưới chân có khắc một bức phù điêu bàn long, thân rồng uốn lượn, đầu rồng hướng lên trên, thoạt nhìn không có gì đặc biệt, nhưng khi Hồ Tiểu Thiên giơ tay vuốt ve thì nhận ra, vị trí răng nanh của rồng có một chỗ bị lõm xuống, trong đầu bỗng lóe lên linh quang, lấy ra chiếc răng giả của lão Hoàng Đế, đặt trên miệng rồng, không ngờ lại vừa khớp. Hồ Tiểu Thiên mừng rỡ, hóa ra chiếc răng giả của lão Hoàng Đế là chìa khóa mở ra cánh cửa ngầm, tâm tư lão Hoàng Đế quả là kín đáo, thợ thủ công thiết kế ra mật đạo này cũng là khéo léo tuyệt vời.

Hồ Tiểu Thiên đặt răng giả trên miệng rồng, lòng cười thầm, lão Hoàng Đế đúng là tự coi mình Chân Long Thiên Tử rồi, răng giả còn muốn gắn trên miệng rồng, từ điểm này suy ra, niên đại của mật đạo chắc là không lâu đời, có lẽ Hồng Bắc Mạc hoàn toàn không hay biết gì về nơi này, hai người họ tuy là hợp tác, nhưng mỗi người đều có sự phòng bị với đối phương, lão Hoàng Đế còn có thể lén lút đào ra một mật đạo như này, lòng dạ thật sự đủ sâu.

Ngón tay Hồ Tiểu Thiên dùng sức, ấn chiếc răng giả xuống, nghe thấy một tiếng ‘cạch’, chiếc răng giả triệt để khảm vào trong miệng rồng, không bao lâu sau cảm giác dưới chân ầm ầm chấn động. Hồ Tiểu Thiên cuống quít lui sang một bên, mặt đất dưới chân nứt ra một khe hở hình cung, ánh sáng lam nhạt le lói qua khe hở. Cái khe càng lúc càng lớn, cuối cùng mở thành một động tròn đường kính ba thước. Hồ Tiểu Thiên cúi đầu quan sát, ở cửa động có bậc thang kéo dài xuống dưới, hắn đi theo bậc thang xuống.

Quả nhiên bên dưới bình đài này cất giấu một gian mật thất.

Cung Mộc Ân là nơi ở của mẫu phi lão Hoàng Đế khi còn sống, lão thái thái sau khi qua đời, Long Tuyên Ân liền liệt nơi đó vào vùng cấm, ngày thường trừ những lần lão ta ngẫu nhiên đến lễ tế thì không còn ai khác đến viếng. Bên dưới có một bức họa mỹ nhân, trước bức họa bày một bàn thờ, trên mỗi giá cắm nến trên bàn thờ đều có một viên dạ minh châu, soi sáng gian mật thất dưới lòng đất này.

Mượn ánh hào quang dạ minh châu, Hồ Tiểu Thiên quan sát bức họa chân dung kia, người trên tranh không phải Lãng Gia Tử, chắc hẳn là mẫu phi Long Tuyên Ân. Hồ Tiểu Thiên hướng về phía bức họa vái ba cái, thấp giọng nói: – Đắc tội! Hắn tháo bức họa xuống, theo kinh nghiệm trước đây lắc lư cuộn tranh một hồi, phát hiện trong đó không có động tĩnh gì, song vẫn tháo gỡ cuộn tranh ra, bên trong chỉ có một cuộn giấy, Hồ Tiểu Thiên mở cuộn giấy ra, đập ngay vào mắt là ba chữ tiêu đề “Đan Đỉnh thiên”. Nội tâm Hồ Tiểu Thiên không khỏi chấn động, chẳng lẽ đây là “Đan Đỉnh thiên” trong “Càn Khôn Khai Vật” bị thất lạc?

Không phải nói chương Đan Đỉnh trong “Càn Khôn Khai Vật” ghi lại bí phương luyện chế đan dược trường sinh bất lão hay sao? Vì sao lão Hoàng Đế chiếm được món đồ này rồi, lại không giao cho Hồng Bắc Mạc? Mà lén lút giấu ở nơi này? Hồ Tiểu Thiên cũng không đoái hoài tới nội dung bên trong, đem “Đan Đỉnh thiên” cất kỹ. Sau đó bắt đầu cẩn thận tìm tòi trong mật thất, không ngờ tìm được một bản chiếu thư đã viết xong bên trong bàn thờ. Mở bản chiếu thư ra đọc, thì ra là chiếu thư thoái vị của lão Hoàng Đế, Long Tuyên Ân sớm đã ra quyết định, muốn truyền ngôi vị Hoàng đế cho Thất Thất, nói như vậy, lần hành động soán vị đoạt quyền này của Thất Thất là thừa thãi rồi.

Hồ Tiểu Thiên thu vào phần mật chiếu này, trong đầu thầm tính toán, nội lực của mình đã khôi phục, muốn thoát thân khỏi hoàng cung không khó lắm, chỉ là Tịch Nhan còn đang trong tay Thất Thất, không cứu nàng ấy ra trước hắn không thể an tâm rời khỏi. Bỗng nhớ tới mật đạo này còn có một cửa ra thông đến Dao trì, hiện tại Lương Anh Hào đang ẩn trốn trong Tàng Thư Các của Lý Vân Thông, cần phải trước tiên liên lạc với bọn họ mới được.