Chương 1575.1: Trầm thủy vô hương (hạ).

Tình hình lúc trước lại xảy ra một lần nữa, quyền cước căn bản không thể phá được cương khí hộ thể của Nhậm Thiên Kình. Chỉ có điều lần này y như một quả bóng cao su bị nén, rơi xuống mặt đất với vận tốc nhanh. Nó rơi trên mặt đất, sau đó nhanh chóng bắn lên không trung. Hồ Tiểu Thiên mắt nhìn Nhậm Thiên Kình bay cao hơn mình, hắn đang định phòng đòn phản kích của Nhậm Thiên Kình thì nhìn thấy y chuyển rất kỳ diệu ở trên không trung giống như một con chim lớn vỗ cánh bay về phía nam vậy.

Hồ Tiểu Thiên hét lớn: – Chạy đi đâu?

Thật ra hắn căn bản không cần hét lớn như vậy, nhưng mục đích chính là muốn để cho Cơ Phi Hoa biết vị trí của mình, mũi chân trên đài Ma Kiếm, triển khai Ngự tường thuật, theo sát và đuổi theo hướng mà Nhậm Thiên Kình bay đi.

Cơ Phi Hoa nghe thấy tiếng hét lớn của Hồ Tiểu Thiên, lúc này sức chú ý của nàng đang tập trung vào kiếm trận phía trước. Chỉ thấy đạo đạo bóng kiếm phía trước đột nhiên dựng thẳng đứng như làn sóng thình lình nổi lên trên mặt biển phẳng lặng. Làn sóng do ánh kiếm tổ thành cao tầm ba trượng cuốn về phía Cơ Phi Hoa.

Tầng tầng lớp lớp kiếm ảnh, làm cho người ta nhìn thấy ghê người. Chủ nhân kiếm cung Khâu Nhàn Quang quát lớn: – Vật đổi sao dời!

Vật đổi sao dời, thương hải tang điền thường thường là ý niệm của con người. Khâu Nhàn Quang muốn giết chết Cơ Phi Hoa trong thời gian ngắn nhất.

Cơ Phi Hoa tập trung tinh thần quan sát kiếm trận đang cuồn cuộn lao tới. Kiếm võng thiên la trận của Kiếm Cung quả nhiên danh bất hư truyền, che trời phủ đất, tựa như phong ba sóng biển. Với thế nghiền nát tất cả mà đánh về phía nàng. Nếu so với kiếm trận với quy mô lớn thì Cơ Phi Hoa chỉ là chiếc thuyền nhỏ cô độc. Sóng to gió lớn mà kiếm ảnh tạo thành mở miệng lớn như muốn nghiền nát chiếc thuyền nhỏ Cơ Phi Hoa ra.

Lúc kiếm ảnh sóng lớn dâng đến đỉnh điểm át xuống phía dưới thì chân Cơ Phi Hoa cuối cùng cũng vận động…

Kiếm Trầm Thủy ở trong tay Tạ Trường Lưu có thể phát ra kiếm quang một tấc nhưng khi vào trong tay Cơ Phi Hoa lại thành một cảnh tượng khác. Cơ Phi Hoa giơ thẳng kiếm lên, hướng đến sóng lớn do kiếm ảnh tổ thành không sợ mà phóng đi. Hai chân vừa mới rời khỏi mặt đất thì thân người đã như con quay xoay tròn, kiếm Trầm Thủy đi cùng thân người nàng mà xoay tròn với tốc độ nhanh chóng. Kiếm quang để lại ảnh ở phía trước nàng hình thành mũi thương vô cùng lớn, động tác của Cơ Phi Hoa dẫn đến gió tuyết xung quanh. Gió tuyết điên cuồng quấy động, từ xa nhìn lại thì đường kính nửa trượng mà bão tuyết hình thành thành vòi rồng màu trắng, mũi nhọn hàn quang lóe ra. Như một mũi khoan xoay tròn với tốc độ nhanh như bay đánh về phía làn sóng lớn lóe sáng.

Kiếm ảnh di động, tầng tầng lớp lớp, mấy trăm đệ tử Kiếm Cung tạo thành một tường kiếm ảnh không thể phá vỡ, phòng thủ kiên cố, thế tấn công như nghiền nát tất cả.

Chủ nhân Kiếm Cung Khâu Nhàn Quang hai mắt toát ra sát ý lạnh buốt người. Trong mắt ông ta, hành động của Cơ Phi Hoa không khác gì con thiêu thân lao đầu vào lửa tự tìm đường chết. Vật đổi sao dời chính là một chiêu mạnh nhất trong Kiếm võng thiên la trận. Sức mạnh của nó tuyệt đối không chỉ giới hạn ở trận chiến với thanh thế lớn như này.

- Chuyển!

Sóng lớn do kiếm ảnh tạo thành gần như đồng thời chuyển động theo ngược chiều kim đồng hồ, trên kiếm sóng xuất hiện một cơn lốc xoáy lớn.

Vòi rồng màu trắng do Cơ Phi Hoa dẫn đến lúc này bắn về trung tâm hướng lốc xoáy, lực hút lớn vô cùng với ý đồ xoáy Cơ Phi Hoa vào chỗ sâu.

Cơ Phi Hoa thấy biến không sợ, phong tuyết điên cuồng xoay tròn ở xung quanh cơ thể nàng. Kiếm Trầm Thủy và thân người nàng đã hợp thành một, ánh mắt mọi người chỉ còn lại quang ảnh. Quang ảnh màu trắng này trong lúc vào vòng lốc xoáy đã nhanh chóng mở rộng ra, cạnh sắc nhọn của kiếm Trầm Thủy cũng kéo dài về phía trước với tốc độ kinh người, bạch quang đâm thẳng vào lốc xoáy trung tâm.

- Hợp!

Kiếm ảnh che trời phủ đất áp bức bao vây xung quanh, bao vây vòi rồng màu trắng ở bên trong. Hai sức mạnh lớn giao chuyển ‘trong im lặng’, hình cầu lớn do kiếm ảnh hình thành nén ép vào trong, sau khi thu nhỏ thì nhanh chóng phá bùng ra. Hình cầu lớn do kiếm ảnh hình thành xuất hiện khe nứt nhỏ, bạch quang từ khe nứt không ngừng bắn ra, cuối cùng khe nứt ngày càng to ra. Cùng với bạch quang phun ra còn có máu khiến con người nhìn thấy mà ghê người.

Bùm một tiếng, một tiếng nổ long trời lở đất, hoa tuyết bắn ra xung quanh, máu tươi bao trùm khắp bầu trời. Mười mấy cơ thể đứt gãy xen lẫn thịt nát xương tan rơi xuống đất, trong huyết quang, vòi rồng màu trắng có những hạt bụi nhỏ hóa thành hình người trong không trung. Từ hư về thực, bóng dáng cao ngạo của Cơ Phi Hoa xuất hiện bên ngoài kiếm trận.

Kiếm trận cũng đã bị phá thành mảnh nhỏ, một đệ tử kiếm cung nhìn hai tay hai chân của mình mà trong lòng không khỏi cảm thấy may mắn nhưng đột nhiên nhớ đến cái gì đó, y thấp đầu nhìn thì thấy trước ngực mình bị phá thành một lỗ lớn như bát ăn cơm, xuyên thấu qua lỗ lớn này có thể nhìn rõ ‘cảnh tượng’ phía sau. Y muốn nói gì đó nhưng cuối cùng không nói được chữ nào, hai mắt tràn đầy sự sợ hãi nhìn Khâu Nhàn Quang ở phía không xa, sau đó ngã thẳng xuống.

Tay phải của Khâu Nhàn Quang khẽ run, không phải vì sợ hãi mà vì ban nãy ông ta và Cơ Phi Hoa đấu kiếm với nhau đã bị nội lực mạnh của ả làm cho tê rát, đến giờ vẫn chưa khôi phục được. Ông ta nhận ra mình đã tính toán sai rồi. Vốn nghĩ rằng người trước mặt mình là đối thủ yếu nhất nhưng thật không ngờ võ công của ả mạnh đến mức độ này rồi.

Khâu Nhàn Quang cuối cùng cũng hiểu được tại sao đối phương lại dám mạnh bạo xông vào Kiếm Cung. Vì ả có thực lực mạnh như vậy thì trên dưới của Kiếm Cung căn bản không thể ngăn cản được ả.

Cơ Phi Hoa nhìn máu tươi đầy đất, ánh mắt lạnh lùng, nội tâm lại cứng rắn như sắt. Không phải vì mình ra tay quá tàn nhẫn mà vì những đối thủ này không biết cách quý trọng tính mạng mình. Nàng lẳng lặng nhìn Khâu Nhàn Quang, nói: – Giao Tần Vũ Đồng ra, ta sẽ tha mạng cho ngươi!

Thân người Nhậm Thiên Kình lơ lửng, lập tức bay về phía núi Vạn Nhận nơi cấm địa của Kiếm Cung, Hồ Tiểu Thiên thân pháp kinh người nhưng hắn vẫn không thể kéo gần khoảng cách với Nhậm Thiên Kình được.

Bóng dáng của Nhậm Thiên Kình rơi vào trong núi Vạn Nhận.

Hồ Tiểu Thiên dừng bước chân trước núi Vạn Nhận. Núi Vạn Nhân không phải là do tạo hóa mà là núi giả do nhân công xây nên, tầng tầng lớp lớp, hình cài răng lược, giống như đất bằng phẳng tự dưng sinh ra một mảnh rừng núi màu đỏ, trên đỉnh rừng núi đã bị tuyết nhuộm trắng.

Hồ Tiểu Thiên nhìn chốn cấm địa thuộc Kiếm Cung trước mắt mà trong lòng không khỏi do dự. Nhậm Thiên Kình quả nhiên là cố ý dụ mình đến đây, có câu “Gặp rừng chớ vào”, chỉ e trong rừng núi tầng tầng lớp lớp này ẩn giấu nguy cơ, chỉ cần vào trong thì có lẽ sẽ bị lạc trong đó.

Trong núi Vạn Nhận truyền ra tiếng kinh hô của Tần Vũ Đồng: – Sư phụ! Người đang làm gì vậy?