Chương 1122: Phân chia nội bộ (hạ).

Nhan Đông Sinh gật đầu, lời của Phúc Diên Thọ không hẹn mà hợp với Hồ Đại Phú.

Phúc Diên Thọ tiến một bước lại gần hắn, thấp giọng nói: – Vương thượng, cẩn thận dẫn sói vào nhà!

Ánh mắt Nhan Đông Sinh lóe lên, nhìn chằm vào hai mắt Phúc Diên Thọ, Phúc Diên Thọ hiểu nhầm ý hắn, hoảng hốt quỳ xuống nói: – Lão nô tội đáng muôn chết!

Nhan Đông Sinh nói: – Trẫm đâu có trách ngươi! Đứng lên đi!

Phúc Diên Thọ đứng dậy, lại nghe Nhan Đông Sinh thở dài nói: – Trẫm thật sự là có hơi do dự!

Phúc Diên Thọ nói: – Nếu đã do dự, vậy thà ngồi coi cục diện sống chết mặc bay, Vương thượng cớ gì phải xen vào giữa?

Nhan Đông Sinh cười khổ nói: – Trẫm đã lỡ bị cuốn vào, bây giờ muốn rút ra cũng có dễ dàng gì?

Phúc Diên Thọ nói: – Trước là Lý Trường Hưng bị hành thích, sau lại Khấu Tử Thắng bị giết, Vương thượng còn định phái ai đi điều tra án của Viên Thiên Chiếu?

Nhan Đông Sinh nói: – Hiện tại các đại thần ai cũng đều cảm thấy bất an, cứ như trẫm phái ai đi thì đồng nghĩa tuyên bố cho người đó cái chết vậy.

Phúc Diên Thọ nói: – Chuyện này mặc dù xảy ra ở Bột Hải, nhưng trên thực tế là do tranh đoạt hoàng quyền ở Đại Ung mà ra.

Nhan Đông Sinh lúc này đã là đâm lao phải theo lao, sống chết mặc bay nói dễ hơn làm, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: – Trẫm sở dĩ rơi vào hoàn cảnh này tất cả đều là bởi vì tên khốn khiếp Trâu Dung kia, không giết người này, trẫm quyết không bỏ qua!

Nhưng vào lúc này chợt nghe bên ngoài truyền đến thông báo tiếng thông báo:

- Thái hậu nương nương đến!

Nhan Đông Sinh và Phúc Diên Thọ liếc mắt nhìn nhau, Thái hậu đến đây lúc này tất có việc gấp, Nhan Đông Sinh nhíu nhíu mày, trong đôi mắt hiện lên một tia chán ghét.

- Ngươi nói cái gì? Lý Trầm Chu kinh ngạc bất ngờ nhìn Đường Kinh Vũ, rõ ràng là bị tin tức hắn đưa đến làm cho chấn động.

Đường Kinh Vũ thấp giọng lập lại: – Hồ Đại Phú chính là Hồ Tiểu Thiên!

Lông mày lưỡi mác của Lý Trầm Chu nhíu lại một chỗ, chưa bao giờ sợ hãi phong ba như y lần đầu tiên để lộ vẻ hoảng hốt như vậy trước mặt người khác. Y trầm ngâm một lát rồi mới cất tiếng: – Hắn làm sao trong thời gian ngắn như vậy đã đến được thành Vọng Hải?

Đường Kinh Vũ nói: – Cưỡi thuyền bè tự nhiên không có khả năng, nhưng nếu hắn tinh thông ngự thú thuật thì lại là chuyện khác.

Lý Trầm Chu có chút hối hận, sớm biết kẻ đến vương thành gây rối tối nay là Hồ Tiểu Thiên, vậy thì y đã đến giao đấu trực diện với hắn ta rồi. Nếu như lời Đường Kinh Vũ là đúng, vậy tên Hồ Tiểu Thiên này đúng là can đảm hơn người.

Đường Kinh Vũ nói:

- Việc Tiết Linh Quân mất tích hẳn là bọn họ một tay đạo diễn.

Lý Trầm Chu đứng dậy, khoanh tay chậm rãi đi hai bước, thấp giọng nói: – Tiết Linh Quân chắc là không sao, nhưng Nhan Đông Tình chắc là phiền rồi.

Đường Kinh Vũ nói: – Mục đích bọn họ bày ra kế này chính là muốn dùng Nhan Đông Tình đổi lấy Diêm Bá Quang.

Lý Trầm Chu nhếch môi cười lạnh, tính mạng Nhan Đông Tình có lẽ rất quan trọng với Bột Hải Vương, nhưng với y thì hoàn toàn không có giá trị.

Đường Kinh Vũ nói: – Lý tướng quân, hiện tại bọn họ đem tất cả nghi ngờ đều chỉ hướng Trâu Dung.

Lý Trầm Chu nói: – Vậy thì đã sao? Bột Hải Vương dám đụng hắn không? Y rất hiểu tính tình Nhan Đông Sinh, phân bố thế lực trong triều Bột Hải cũng hoàn toàn nắm rõ, Bột Hải vương luôn không có thiện cảm với Trâu Dung, nhưng có Vương thái hậu ở đó, hắn ta hãy còn chưa dám làm cuồng, Nhan Đông Sinh này thiếu là cái quyết đoán của vị vương.

Đường Kinh Vũ nói: – Việc này xử trí như thế nào?

Lý Trầm Chu nói: – Bất kể bọn họ muốn gây mưa gây gió gì. Chúng ta chỉ cần ngồi đợi cá cắn câu, Diêm Bá Quang phải chết, Nhan Đông Tình cũng phải chết, Hồ Tiểu Thiên có thể hướng mũi giáo về phía Trâu Dung, chúng ta cũng có thể hướng mũi giáo về phía hắn. Nhan Đông Sinh chỉ là thứ bỏ đi, không cần lo đến, nếu bọn chúng dám đưa ra đề nghị lấy Nhan Đông Tình đổi lấy Diêm Bá Quang, vậy thì chúng ta cũng không ngại mà tiễn chúng lên đường một lượt.

Đường Kinh Vũ gật gật đầu.

Lý Trầm Chu lại nói: – Bắc Trạch lão quái có bốn gã đệ tử đều chết trong tay của Hồ Tiểu Thiên. Nếu chuyện Hồ Tiểu Thiên đi vào Bột Hải quốc bị lão phát hiện, chắc rằng ông lão này sẽ chẳng để yên đâu.

Quan hệ giữa người với người hơn nửa là lợi dụng và bị lợi dụng. Nam nhân như vậy, nữ nhân cũng như vậy. Tiết Linh Quân ngồi trong thuyền ấm áp xa hoa, khoác một áo bào gấm màu sắc dễ chịu, ngồi đối diện nàng cũng là một mỹ nhân nhan sắc động lòng người. Hai người ngồi cách nhau một cái bàn nhỏ, trên bàn để mấy món ăn nhẹ, một bình mỹ tửu.

Diêm Nộ Kiều dường như có chút say, mắt đẹp như tơ, dịu dàng nói: – Trưởng Công chúa điện hạ quen hắn bao lâu rồi?

Tiết Linh Quân đương nhiên hiểu được hắn này chỉ chính là Hồ Tiểu Thiên, nàng hạ giọng nói: – Nói lâu cũng không lâu lắm, bảo mới cũng không mới lắm.

- Hai người là bằng hữu? Những lời này của Diêm Nộ Kiều bao hàm ngụ ý, không là bằng hữu chính là tình nhân.

Tiết Linh Quân cười nói: – Không tính là bằng hữu, ta không thích kết bạn với người quá khôn lanh, ở với hắn, ta phải luôn luôn đề phòng, chẳng biết lúc nào hắn sẽ phản lại ta. Nàng ấy nói đúng sự thực.

Diêm Nộ Kiều mỉm cười: – Hắn là người tốt!

Tiết Linh Quân trầm xuống thở dài, bưng chén rượu phía trước uống một hơi cạn sạch: – Có lẽ đối với ngươi mà nói hắn là người tốt.

Diêm Nộ Kiều cũng đem chén rược trước mặt lên uống hết, nhỏ giọng nói: – Hắn là người quang minh lỗi lạc.

Tiết Linh Quân không kìm nổi cười rộ lên, cười đến run rẩy hết cả người, cười đến Diêm Nộ Kiều có chút mất tự nhiên rồi, cắn cắn môi anh đào nói: – Cô cười cái gì?

Tiết Linh Quân nói: – Nhìn ra được là ngươi thích hắn, đích thực nam nhân xuất sắc như hắn ai mà không thích? Lúc nói lời này, trong nội tâm nàng thầm nghĩ, bản thân mình rốt cuộc có từng thích hắn hay không? Thậm chí ngay cả nàng cũng không biết đáp án.

Diêm Nộ Kiều nói: – Hắn rất tốt với người, lúc ở Tây Xuyên người từng hại hắn, bây giờ hắn không tính toán thù xưa mà còn giúp người.

Tiết Linh Quân nói: – Hắn là đang giúp chính hắn!

Diêm Nộ Kiều vì những lời này của nàng mà nụ cười trên mặt nháy mắt biến mất.

Tiết Linh Quân mỉm cười nói: – Nữ nhân ấy mà! Nhiều khi vẫn là ngu một chút cũng tốt.

Diêm Nộ Kiều nói: – Tính toán kĩ lưỡng cũng chưa chắc là chuyện tốt.

Tiết Linh Quân gật gật đầu, đứng dậy hướng cửa khoang đi đến, trước khi rời đi hạ giọng nói:

- Hạnh phúc chưa bao giờ là người khác đưa cho ngươi, mà là chính ngươi cho là hạnh phúc thì sẽ hạnh phúc, nếu đầu óc của ngươi đủ tỉnh táo, sẽ hiểu, cái gọi là hạnh phúc chẳng qua là lừa mình dối người thôi!

Diêm Nộ Kiều lắc đầu nói: – May mà ta không có cái đầu thông minh như cô, ta cảm thấy mình bây giờ rất hạnh phúc.

Tiết Linh Quân vốn định trả lời lại một cách mỉa mai, nói nàng ta lừa mình dối người, nhưng nàng lập tức lại thay đổi ý niệm trong đầu, một ý nghĩ đen tối bao lấy nội tâm nàng, nàng hạ giọng nói: – Chẳng trách hắn lại mạo hiểm vì cô, hi vọng lần này hắn có thể cứu lấy Diêm Bá Quang từ pháp trường về thành công.

- Cái gì?

Hai vị trưởng Công chúa mất tích đã suốt hai ngày rồi, cách một ngày cuối cùng trước ngày trảm Diêm Bá Quang, Bột Hải vương Nhan Đông Sinh vẫn không thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, xem ra mấy lời của Hồ Tiểu Thiên không có tác dụng với hắn cho lắm.

Hồ Tiểu Thiên đem tấm bản đồ Hạ Trường Minh chế ra đưa cho Diêm Thiên Lộc, Diêm Thiên Lộc có chút ngạc nhiên nói: – Cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bản đồ nhìn xuống của Thiên Tinh Uyển.

Diêm Thiên Lộc không có hứng lắm với Thiên Tinh Uyển, ông ta còn lười nhìn tấm bản đồ một tí, hạ giọng nói: – Chuyện của Bá Quang tính sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng thời điểm thì đưa ra điều kiện với bọn họ, lấy trưởng Công chúa đổi Diêm Bá Quang.

Diêm Thiên Lộc băn khoăn nói: – Mặc dù trong tay chúng ta có hai cái vương bài, nhưng dù sao đây cũng là ở Bột Hải quốc, chỉ sợ bọn chúng sẽ gài bẫy.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Không phải có thể, mà là chắc chắn! Đường Cửu Thành từ trong võ công hẳn là khám phá ra thân phận của ta, Trâu Dung tám chín phần là con lão, ta đã uy hiếp sự an nguy Trâu Dung, Đường Cửu Thành ắt sẽ không ngồi yên không quan tâm đến.

Diêm Thiên Lộc hít một hơi khí lạnh nói: – Vậy chẳng phải là phiền toái.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Đúng là phiền toái, Đường Cửu Thành chắc chắn sẽ lan tin ra Ban Lan Môn, mượn tay Bắc Trạch lão quái diệt trừ ta, dù sao cái chết của bốn đệ tử Bắc Trạch lão quái đều có liên quan đến ta, Bắc Trạch lão quái sớm đã hận ta thấu xương.

Diêm Thiên Lộc nhíu nhíu mày, bất kể ai gặp phải Bắc Trạch lão quái đều là một chuyện cực phiền toái, nếu đơn đả độc đấu, Diêm Thiên Lộc cũng không e ngại gì Bắc Trạch lão quái, nhưng Ban Lan môn và Ngũ Tiên Giáo chính là hai đại tông phái dùng độc lợi hại nhất thiên hạ, Bắc trạch lão quái lại là cao thủ dùng độc đỉnh cao. Riêng một Đường Cửu Thành đã rất khó đối phó, lại càng không cần phải nói thêm một Bắc Trạch lão quái không từ thủ đoạn. Bọn họ lúc này là đang cùng lúc đối đầu hai đại tông phái Ban Lan môn, Lạc Anh Cung, người của đảo Mãng Giao tuy là không ít nhưng tính là cao thủ thì chỉ có mình ông ta, cộng thêm Hồ Tiểu Thiên, hai người họ cũng chưa chắc đối phó được với Đường Cửu Thành và Bắc Trạch lão quái.

Nghĩ đến đây, Diêm Thiên Lộc nói: -phần thắng của chúng ta không được lớn.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cũng có phải cùng chúng liều mạng đâu, hà tất ra một trận phân thắng bại.

Diêm Thiên Lộc từ trong lời hắn nghe ra hắn có kế hoạch khác, hạ giọng nói:

- Ngươi có chủ ý gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta đề xuất dùng hai vị trưởng Công chúa trao đổi Diêm Bá Quang, đến lúc đó, chúng ta không đi, chỉ khiến Tiết Linh Quân hiện thân.

Diêm Thiên Lộc kinh sợ nói: – Ngươi nói là thả Tiết Linh Quân? Sau khi nói xong lập tức lại cảm thấy không ổn, Tiết Linh Quân cho tới bây giờ cũng không phải con tin bị bọn họ bắt tới, mà là đồng minh liên thủ với bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Khiến Tiết linh quân công khai lộ diện là vì giúp chúng ta đối phó Lý Trầm Chu, dù sao Nhan Đông Tình vẫn còn trong tay của chúng ta, bọn chúng có lẽ không dám hạ độc thủ với Diêm Bá Quang.

Diêm Thiên Lộc gật gật đầu, Hồ Tiểu Thiên nói không sai, chỉ cần đối phương cho rằng Diêm Bá Quang đối với bọn họ vẫn có giá trị, như vậy Diêm Bá Quang tạm thời cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Theo suy đoán của ta, bọn họ tất nhiên sẽ lợi dụng cơ hội trao đổi con tin lần này, tập trung lực lượng muốn đem chúng ta một lưới bắt hết, chúng ta không cần phải theo chân bọn họ đối đầu, lợi dụng lúc bọn họ đi tới địa điểm giao hẹn, mới đem cứ điểm ở thành Vọng Hải của Ban Lan môn tiêu diệt một phát.

Diêm Thiên Lộc nói: – Hủy diệt Thiên Tinh Uyển?

Hồ tiểu Thiên mỉm cười nói: – Bắc Trạch lão quái dùng độc tuy rằng lợi hại, nhưng cũng là phụ thuộc vào đám độc vật lão ta nuôi dưỡng, chúng ta đem Thiên Tinh Uyển phá huỷ, tương đương bẻ gãy của lão ta một cánh tay, nếu có thể may mắn xử lý luôn vài tên đệ tử của lão, coi như cho lão thêm một đao.

Diêm Thiên Lộc cười ha ha, Hồ Tiểu Thiên tiểu tử này quả nhiên đủ nham hiểm, may mà mình không phải là kẻ địch của hắn, bằng không còn không biết phải đau đầu thành bộ dạng gì nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bọn họ tưởng chúng ta nóng lòng đi cứu Diêm Bá Quang, chúng ta càng phải đánh bất ngờ.

Diêm Thiên Lộc nói: – Chỉ cần hủy đi Thiên Tinh Uyển, chúng ta sẽ có cơ hội diệt trừ Bắc Trạch lão quái.