Chương 1453.1: Áp lực hơn bao giờ hết (thượng).

Hoàng cung Đại Khang u ám, mờ mịt như bị bao phủ trong tầng tầng mây đen. Thất Thất với vẻ mặt tĩnh lặng nhìn Hồng Bắc Mạc: – Binh mã của Tây Xuyên Lý Thiên Hành đang tập kết hướng về Vân Dương, theo nguồn tin đáng tin cậy, Hưng Châu Quách Quang Bật và Lý Thiên Hành đã đạt thành hiệp nghị, ít ngày nữa sẽ giáp công Vân Dương.

Hồng Bắc Mạc mỉm cười nói: – Tô Vũ Trì tướng quân dụng binh như thần, thêm nữa gần đây điện hạ đã phân phối không ít binh mã cho y, thực lực tăng cường rất nhiều, Vân Dương sẽ không dễ dàng bị công phá.

Thất Thất nói: – Xem ra ông rất có lòng tin. Lý Thiên Hành vì nóng lòng tìm đường đột phá, khí thế rào rạt, Quách Quang Bật đến nước đường cùng cũng hung hãn tàn bạo không kém. Tô Vũ Trì phải đồng thời đối phó với hai đối thủ hùng mạnh, sợ rằng không dễ như tưởng tượng của ông.

Hồng Bắc Mạc nói: – Mối lo thật sự của Công chúa điện hạ chính là Hồ Tiểu Thiên phải không?

Thất Thất không nói gì, chỉ buông rủ làn mi cong vút, hiển nhiên thừa nhận lời phán đoán của Hồng Bắc Mạc.

Hồng Bắc Mạc nói: – Trận đánh này sợ nhất là có kẻ muốn làm ngư ông đắc lợi, theo thần thấy, Hồ Tiểu Thiên sẽ không ra tay trước đâu, hắn sẽ chờ đến khi các bên lưỡng bại câu thương rồi mới xuất binh đánh hạ Vân Dương, sẵn thừa cơ hội chiếm luôn Hưng Châu.

Thất Thất nói: – Nếu không phải Hồng Mộc Xuyên rơi vào tay hắn, phong kín con đường nam tiến của Lý Thiên Hành, Lý Thiên Hành cũng sẽ không vội vã tìm cách đột phá theo hướng đông bắc như vậy.

Hồng Bắc Mạc nói: – Nếu để Hồ Tiểu Thiên khống chế được Vân Dương thì Lý Thiên Hành chẳng khác nào bị bó như túi tiền, vây chặt ở Tây Xuyên.

Ông ta dừng lại một lát, đoạn tiếp lời: – Thật ra, đối với Công chúa việc này cũng đâu quan trọng.

Thất Thất lạnh lùng hỏi ngược lại: – Vậy cái gì mới là quan trọng hả? Trong mắt ông chẳng lẽ chỉ có hoàng lãng mới là quan trọng?

Hồng Bắc Mạc khiêm cung thưa: – Vi thần không phải ý này.

Thất Thất nói: – Vân Dương tuyệt đối không thể đánh mất. Bổn cung vừa tăng viện thêm cho Tô Vũ Trì hai vạn binh mã. Gọi ông tới đây không phải để nghe mấy lời nói này của ông.

Hồng Bắc Mạc nói: – Công chúa điện hạ, kỳ thật trận này không khó đánh, thần mới nghiên cứu chế tạo ra hai loại vũ khí, đã sản xuất số lượng tương đối, chỉ cần trao những vũ khí này cho Tô Vũ Trì, chắc chắn đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, đừng nói Tây Xuyên và Hưng Châu liên kết, cho dù thêm vào Hồ Tiểu Thiên cũng không đáng để lo.

Thất Thất nửa tin nửa ngờ nhìn Hồng Bắc Mạc. Hồng Bắc Mạc nói: – Chấn thiên nỏ và Quy giáp chiến xa, thần sẽ phái thủ hạ mang chúng đến Vân Dương, chỉ cần trang bị trong quân cho Tô Vũ Trì, ắt sẽ đứng ở thế bất bại.

Thất Thất nghi hoặc hỏi: – Có lợi hại như vậy không?

Hồng Bắc Mạc cung kính đáp: – Chúng được chế tạo dựa trên thiết kế trong Càn Khôn Khai Vật, bên trong đó còn rất nhiều những món vũ khí lợi hại khác, chỉ cần vi thần nghiên cứu chế thành từng món, dựa vào những thứ vũ khí này sẽ có thể quét ngang lục hợp, thống nhất thiên hạ không phải việc khó.

Thất Thất nói: – Tốt nhất là ông nên tự mình đi một chuyến, người khác đi ta không yên tâm.

- Vâng!

Hồng Bắc Mạc nói xong, ngẩng đầu nhìn Thất Thất hỏi: – Chẳng hay Công chúa điện hạ tiến triển thế nào rồi ạ?

Ánh mắt Thất Thất đột ngột trở nên lạnh lẽo: – Ngươi đang thúc giục ta sao?

Khí thế bức người bừng bừng phát tán tựa lớp sương trang nghiêm bao bọc lấy Hồng Bắc Mạc.

Nội tâm Hồng Bắc Mạc run rẩy một cách khó hiểu, đây không phải lần đầu tiên ông ta sinh ra loại cảm giác này khi đối mặt với Thất Thất, thiên uy khó dò, ngay cả lão Hoàng đế Long Tuyên Ân lúc còn sống cũng chưa bao giờ tạo cho mình áp lực cường đại bậc này, Thất Thất quả nhiên không phải phàm nhân. Ông ta cũng hiểu, sở dĩ mình kính sợ nàng như thế, đều do vận mệnh của bản thân mình nằm trong tay của nàng, cũng chỉ có nàng mới có thể trợ giúp mình thực hiện mục tiêu.

- Không dám! Hồng Bắc Mạc thấp giọng nói.

Khóe môi Thất Thất nhếch lên ý cười khinh bỉ:

- Chuyện của Vân Dương ông liệu mà làm cho tốt, bổn cung quyết không cho phép bất kỳ sơ sót nào xảy ra.

Hồng Bắc Mạc gật đầu, lặng yên cáo lui.

Hồng Bắc Mạc mới vừa đi, Quyền Đức An liền dẫn theo Dương Lệnh Kỳ đến.

Trông thấy Dương Lệnh Kỳ, vẻ mặt Thất Thất trở nên hòa hoãn hơn nhiều, nhẹ giọng hỏi: – Hai ngày này thân thể của Dương đại nhân đã bình phục hay chưa?

Dương Lệnh Kỳ bị cảm nhiễm phong hàn, ở trong nhà tĩnh dưỡng mấy ngày, cho nên Thất Thất mới hỏi thăm một câu.

Dương Lệnh Kỳ tràn ngập cảm kích thưa: – Đa tạ Công chúa điện hạ lo lắng, vi thần sớm đã bình phục.

Thất Thất gật đầu nói: – Vậy thì tốt, ngươi là tài năng lương đống của Đại Khang ta, nhất định phải yêu quý thân mình mới được.

Dương Lệnh Kỳ nghe vậy cảm động quá đỗi.

Thất Thất nói: – Ngươi có cái nhìn thế nào về thế cục của Vân Dương?

Dương Lệnh Kỳ thưa: – Thần cho rằng, Vân Dương khó tránh trận chiến này. Lý Thiên Hành nhất quyết phải trong thời gian ngắn khai phá được một con đường, bằng không Tây Xuyên sẽ trở thành một đầm nước lặng, phía tây có Sa Già, đông có Đại Khang, nam là Hồng Mộc Xuyên, đông bắc là Vân Dương, bất cứ kẻ nào cân nhắc đến bốn địa phương này đều sẽ chủ động buông bỏ hai cái trước. Hồng Mộc Xuyên địa thế phức tạp, khí hậu thất thường, chẳng rõ Hồ Tiểu Thiên dùng phương pháp gì mà thu phục được lòng người tộc Hồng Di. Người Hồng Di dũng mãnh thiện chiến, sở trường đánh lén giữa chốn rừng núi, Lý Thiên Hành muốn chiếm được Hồng Mộc Xuyên không phải dễ. Huống hồ, trong kế hoạch đánh hạ Hồng Mộc Xuyên không lâu trước đó của ông ta, xuất sư chưa chiến đã mất hai tướng, cho nên lựa chọn còn lại của ông ta chỉ có Vân Dương.

Thất Thất lạnh lùng nói: – Hắn cho rằng Đại Khang là quả hồng nhũn sao?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Đại Khang không phải quả hồng nhũn, nhưng ông ta cho rằng Vân Dương chính là quả hồng có khả năng hái xuống nhất. Nếu ông ta công chiếm được Vân Dương, như vậy Tây Xuyên coi như giành lại được một thông lộ ra bên ngoài, có Quách Quang Bật làm hậu viện, phần thắng của bọn họ với Vân Dương càng tăng lên vài phần.

Dương Lệnh Kỳ thoáng dừng, cẩn thận quan sát sắc mặt Thất Thất rồi mới nói tiếp: – Thật ra phía Lý Thiên Hành và Hưng Châu đều không đáng để lo nghĩ, uy hiếp chân chính vẫn là Hồ Tiểu Thiên.

Thất Thất làm sao không rõ, nàng lo lắng nhất chính là chuyện này, kể từ khi Hồ Tiểu Thiên thu phục được Hồng Mộc Xuyên, tương đương bắt chẹt cổ họng nam tiến của Tây Xuyên, chỉ cần Vân Dương phát sinh chiến sự, hắn sẽ nắm lấy thời cơ, giành được lợi ích lớn nhất. Lấy tính tình của Hồ Tiểu Thiên tất nhiên có thể làm vậy.

Thất Thất hỏi ý kiến: – Ngươi có biện pháp để tiêu trừ mối họa ngầm này không?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Thưa có! Hợp tác cùng Đại Ung!

Thất Thất nao nao, đôi mày thanh tú nhãn lại, nói: – Chẳng lẽ ngươi quên rồi, Đại Ung đang cùng Hắc Hồ giao chiến mà?

Dương Lệnh Kỳ thưa: – Theo như tin tức mới nhất thì Đại Ung đã đánh mất Ủng Lam quan, hai bên rơi vào thế giằng co, mà nay đương ngày đông giá rét, Bắc Cương đã đình chiến, chờ khi khai chiến trở lại hẳn cũng phải mùa xuân năm sau.