Chương 1723: Dực giáp (hạ)

Hồ Tiểu Thiên lại ấn phím kế tiếp, một cỗ lực đẩy vô hình từ sau lưng truyền đến, giống như có một bàn tay vô hình nắm lấy thân thể hắn, hung hãng quăng hắn về phía trước. Hồ Tiểu Thiên mắt thấy đầu mình sẽ đụng vào đỉnh khoang, hai tay bảo vệ khuôn mặt, cánh tay khẽ chống vào đỉnh khoang, sau đó thân thể lại rơi thẳng xuống, cỗ lực đẩy vô hình này khiến Hồ Tiểu Thiên như một hỏa tiễn lao về phía trước, Bắc Trạch lão quái cuống quít nhảy tránh, đề phòng bị hắn đụng phải. Hồ Tiểu Thiên biết rằng nhất định là đã vô ý chạm vào nút phi hành, vội vàng ấn nút thứ ba, không ấn nút còn đỡ, vừa ấn nút, thân hình liền xoay tròn tựa như con quay, đầu bị đập mạnh vào tường, cú đập mạnh đến nỗi khiến Hồ Tiểu Thiên choáng váng.

Còn may là hắn không bị va đập đến ngất đi, cũng không dám tiếp tục ấn nút, trong cái khó ló cái khôn, một tay rút kiếm quang ra khỏi hông. Bộ dực giáp này có thể hoạt động là nhờ năng lượng được cung cấp bởi kiếm quang, chỉ cần ngắt nguồn năng lượng của dực giáp thì tự nhiên sẽ chấm dứt chuyển động quay cuồng.

Quả nhiên sau khi kiếm quang được rút ra, hai cánh liền nhanh chóng thu lại, tự động chui vào trong ba lô.

Bắc Trạch lão quái tấm tắc kêu kỳ lạ: – Ta đã từng thấy qua dực giáp, có điều loại được làm toàn bộ bằng kim loại này, ta chưa từng gặp bao giờ.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, đừng nói ngươi chưa thấy qua, bố đây cũng chưa từng nhìn thấy bao giờ, thứ được người ngoài hành tinh cất giữ trong phi thuyền hiển nhiên là trang thiết bị công nghệ cao có tính trọng yếu. Mặc dù mình bị quăng quật đến xây xẩm mặt mày, nhưng chí ít thì cũng đã biết được một chút công dụng của dực giáp. Trong phi thuyền quá chật chội, khẳng định là không thể thi triển được, chờ khi thoát khốn, tìm chỗ nào rộng rãi tập luyện một chút, nếu có thể nhờ vào dực giáp tự do bay lượn, cũng coi như hổ mọc thêm cánh rồi.

Bắc Trạch lão quái đương nhiên lộ ra vẻ mặt thèm muốn, đồng thời trong lòng có chút hối hận, bản thân mình vừa rồi nên tiến vào khoang đáy trước mới phải, đến trước được trước, kiện bảo bối này chẳng phải đã thuộc về mình rồi sao. Nhìn Hồ Tiểu Thiên vừa rồi mặc bộ dực giáp vào, dáng người càng thêm hiên ngang cao lớn, so ở góc độ nào cũng khí phái hơn hẳn so với trùng giáp của mình, Bắc Trạch lão quái càng thêm hối hận, cúi đầu nhìn xuống cái đầu lâu quá cỡ đang cầm trong tay, có cảm giác bị Hồ Tiểu Thiên chơi khăm, liền tùy tiện ném cái đầu lâu xuống đất, trong lòng tự nhủ cái thứ này thì có tác dụng khỉ gió gì.

Hồ Tiểu Thiên lại tiến tới nhặt cái đầu lâu lên, trừng mắt nhìn Bắc Trạch lão quái một cái.

Bắc Trạch lão quái khinh thường nói: – Chỉ là một cái đầu lâu quái thai, ngươi giữ lại làm gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão kiến văn rộng rãi, đồ vật ở đây lão đã bao giờ thấy qua chưa? Lão đã bao giờ gặp qua người nào có cái đầu lớn như vậy chưa?

Bắc Trạch lão quái lắc lắc đầu, đích xác chưa từng gặp qua, nhưng ngoài miệng vẫn không phục: – Ta thấy cái đó căn bản không phải là xương cốt, có lẽ là do người nào đó dùng đá thủy tinh màu lam điêu khắc mà thành.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão có phải là môn chủ của Ban Lan môn không vậy, lão từng thấy qua loại đá thủy tinh nào nhẹ như vậy chưa?

Bắc Trạch lão quái bị hắn trách móc, khuôn mặt già nua đỏ bừng, ngoài miệng vẫn cố chấp: – Có lẽ là một loại chất liệu mà trước đây chúng ta chưa từng nhìn thấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão đúng là chưa từng gặp qua trước đây, bích họa trong Hóa Cốt lao, lão cũng đã thấy rồi, nếu như những con rắn khổng lồ đó đều là thật, thì vì sao cái đầu lâu này không thể là thật?

Bắc Trạch lão quái á khẩu không trả lời được, trên đời này đích thực có nhiều thứ lão chưa từng gặp qua, bản thân mình chưa từng thấy không có nghĩa là nó không tồn tại. Lão chuyển chủ đề:

- Chúng ta vẫn nên nghĩ cách rời khỏi nơi này thì hơn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta nếu đã nằm trong sự giám sát của bọn chúng, bọn chúng rất nhanh sẽ phát hiện ra chúng ta đã trốn thoát khỏi Hóa Cốt lao.

Bắc Trạch lão quái gật đầu nói: – Đúng vậy, có khả năng bọn chúng hiện giờ đã phát hiện ra rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngũ Tiên Giáo hẳn là không biết sự tồn tại của nơi này, nếu không đồ vật ở đây không thể còn nguyên đến hiện tại.

Bắc Trạch lão quái tiếp tục gật đầu, sự phân tích của Hồ Tiểu Thiên hợp tình hợp lý, lão đương nhiên tán đồng. Lão thấp giọng nói: – Hỏng rồi, có thể bọn chúng đang tới đây truy kích chúng ta, vẫn nên mau chóng rời khỏi nơi này rồi nói sau.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Xem ra lão thật sự đã bị Ngũ Tiên Giáo dọa cho sợ rồi!

Gương mặt già nua của Bắc Trạch lão quái đỏ bừng, xí một tiếng khinh miệt nói: – Ta sợ bọn chúng sao? Bọn chúng chỉ cần dám đến đây, lão phu vừa khéo báo được đại thù bị bọn họ giam hãm ở đây.

Hồ Tiểu Thiên biết rõ bất kể là võ công hay thủ đoạn hạ độc, Bắc Trạch lão quái đều kém hơn Ngũ Tiên Giáo chủ, bằng không lão cũng sẽ không bị giam ở Hóa Cốt lao lâu như vậy, nếu không phải mình đánh bừa tìm được nơi này, chỉ e Bắc Trạch lão quái sẽ sống nốt quãng đời còn lại ở đây. Hắn và Bắc Trạch lão quái là địch, không phải bạn, trước sau đã giết chết nhiều đệ tử của lão, lại nuốt mất nội đan của nhện chúa ngũ sắc mà Bắc Trạch lão quái hao tâm bào chế, thế nhưng sự thực trước mắt buộc hai người bọn họ phải liên kết để đối phó với Ngũ Tiên Giáo.

Chúng ta vẫn nên kiên nhẫn một chút, Hóa Cốt lao này không chừng còn cất giấu nhiều bí mật không muốn người biết, chúng ta nếu không đi ra ngoài, bọn chúng tất nhiên sẽ nảy sinh lòng hoài nghi, sớm muộn gì cũng sẽ phái người đến đây điều tra, đến lúc đó chúng ta tự nhiên sẽ có biện pháp để thoát đi.

Bắc Trạch lão quái nói: – Nếu bọn chúng căn bản là không muốn thả chúng ta đi thì sao?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nếu đúng là như vậy, chúng ta bèn phá vỡ mái vòm thủy tinh, khiến cho nước hồ chảy ngược, sau đó từ nơi này thoát đi.

Bắc Trạch lão quái trong lòng có chút khó hiểu, Hồ Tiểu Thiên rõ ràng hiện tại có thể phá vỡ mái vòm, dẫn theo lão chạy trốn, vì sao lại không làm ngay? Tiểu tử này hẳn là có tính toán khác, lão nhìn xung quanh một chút rồi nói: – Đây rốt cuộc là một gian phòng kiểu gì vậy?

Lão chưa bao giờ nhìn thấy phi thuyền, trong đầu căn bản không hề xuất hiện khái niệm này, đương nhiên sẽ không nghĩ tới thứ bị chôn phía dưới Hóa Cốt lao này lại là một phi thuyền.

Hồ Tiểu Thiên cũng không giải thích với lão, chỉ thấp giọng nói: – Lão hỏi ta, ta biết hỏi ai? Chi bằng tập trung vào việc quan sát, xem nơi này có thông lộ khác hay không.

Vinh Thạch vội vàng đi tới trước mặt Mi Trang phu nhân, thấp giọng đem tình hình mới nhất thuật lại cho bà ta. Hồ Tiểu Thiên dự đoán không sai, Ngũ Tiên Giáo quả nhiên ngấm ngầm giám sát hết thảy phát sinh trong Hóa Cốt lao, chỉ là đã một ngày một đêm rồi mà không tìm ra tung tích của hai người.

Mi Trang phu nhân nói: – Bọn chúng cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời cũng không thể thoát khỏi Hóa Cốt lao.

Vinh Thạch nói: – Sư tôn, mọi ngóc ngách trong Hóa Cốt lao đều không thoát khỏi sự giám thị của chúng ta, nhưng bọn chúng không ngờ lại mất tích một ngày một đêm ngay trước mắt chúng ta.

Mi Trang phu nhân nói: – Chẳng phải là lão quái vật đã đào một cái hang ở trong đó? Có lẽ bọn chúng đang núp ở bên trong.

- Chúng ta có nên phái người xuống xem một chút hay không?

Mi Trang ngẫm nghĩ một chút rồi lắc đầu nói: – Bọn chúng sở dĩ trốn đi, mục đích là muốn tạo ra hiện tượng mất tích giả, dụ chúng ta đi vào. Nếu chúng ta cử người xuống đó, bọn chúng sẽ nhân cơ hội khống chế người của chúng ta, tìm lối ra để chạy thoát.

Vinh Thạch tuy rằng thừa nhận lời của bà ta có đạo lý, nhưng vẫn thấy bất an trong lòng: – Cho dù hai người bọn chúng nhẫn nại cỡ nào cũng không thể ngây ngốc trốn ở trong đó tới một ngày một đêm.

Mi Trang nói: – Hai kẻ này không phải nhân vật tầm thường, muốn thi đấu tính nhẫn nại? Được! Để ta coi rốt cuộc ai nhẫn nại hơn.