Chương 1701: Từ thị (hạ).

Từ Phượng Mi nói: – Bà ta không biết tu luyện công phu tà môn gì, lại trở nên càng ngày càng trẻ, dường như là giống một tiểu cô nương, nhưng tình trạng thân thể lại ngày càng sa sút, ta thấy bà ta chắc không sống được lâu nữa.

Hồ Bất Vi nói: – Tai nghe là giả mắt thấy mới là thật, nhưng mắt nhìn thấy cũng chưa chắc là thật, ta luôn cảm thấy lão thái thái có gì đó không đúng lắm.

Từ Phượng Mi cười nói: – Có gì không đúng? Bà ta không phải là đã đem tất cả sản nghiệp của Từ thị đều giao cho ta sao?

Hồ Bất Vi nói: – Bà ta tại sao lại muốn đi tham gia hôn lễ của Hồ Tiểu Thiên?

Từ Phượng Mi nói: – Có lẽ là vì chuyện của tỷ tỷ, bà ta cảm thấy áy náy chăng.

Hồ Bất Vi nói: – Bà ta rõ ràng biết rằng Hồ Tiểu Thiên vốn không phải là con trai của ta, tại sao còn muốn đi gặp hắn? Bọn họ lần đó gặp mặt rốt cuộc đã nói những gì?

Từ Phượng Mi nói: – Lão thái thái kiêng dè ta, tên Hồ Tiểu Thiên kia lại cực kỳ nhạy bén, ta không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hồ Bất Vi có chút tiếc nuối thở dài.

Từ Phượng Mi nói: – Theo lý sẽ không có chuyện gì đặc biệt, nếu không lão thái thái cũng sẽ không sau khi trở về đem tất cả sản nghiệp đều giao cho ta quản lý.

Hồ Bất Vi nói: – Không biết tại sao, ta luôn cảm thấy có gì đó không đúng.

Từ Phượng Mi dịu dàng mỉm cười, vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực Hồ Bất Vi nói: – Chàng quá đa nghi rồi, những năm nay chúng ta chịu nhiều ủy khuất như thế, trải qua biết bao nhiêu đau khổ, coi như là mây mờ trăng tỏ, không cần nghĩ nhiều như vậy, bây giờ đã không còn bất cứ ai có thể ngăn cản chúng ta rồi.

Hồ Bất Vi gật gật đầu, lão thấp giọng nói: – Bên Tây Xuyên, thế lực của chúng ta sớm đã thâm nhập vào tất cả giai cấp trong quân đội, đối với Tây Xuyên mà nói, chỉ cần ai có thể cho bọn họ ăn no, bọn họ sẽ theo người đó.

Từ Phượng Mi nói: – Từ thị phú giáp thiên hạ, hoàn toàn có thể giúp Tây Xuyên vượt qua cửa ải khó khăn.

Bà ta bây giờ đã bị Từ lão thái thái chính thức đưa lên làm đại đương gia của Từ thị, có thể tự do chi phối tất cả tài sản của Từ thị.

Hồ Bất Vi nói: – Bất luận là Đại Khang hay là Sa Già, hay là Hồ Tiểu Thiên, bọn họ ai cũng không thể ngờ được, Tây Xuyên và Thiên Hương Quốc sớm đã nằm trong sự khống chế của chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên và Mộ Dung Triển đúng hẹn gặp nhau ở Bình Giang Lâu, Mộ Dung Triển vẫn gương mặt bức chết người kia, âm trầm nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Vương gia nghe được tin tức gì?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta có thể có tin tức gì? Uống vài bữa rượu, ăn vài bữa cơm, Tây Châu này đâu đâu cũng là tường đổ, dân tị nạn khắp phố lớn, cũng không có ai đi dạo. Thêm nữa, thống lĩnh Mộ Dung thần thông quảng đại, ta yên tâm đợi tin của ngài là được.

Mộ Dung Triển biết tên này cho dù tra được cái gì cũng sẽ không nói thật với mình, nhẹ giọng nói:

- Sau khi Lý Hồng Hàn lên ngôi trọng dụng nghĩa đệ Dương Hạo Nhiên của y, Dương Hạo Nhiên này cũng có chút bản lĩnh, trong thời gian ngắn ổn định lòng quân, hơn nữa…

Nói đến đây, ông ấy cố ý dừng một chút.

Hồ Tiểu Thiên đối với hành vi thừa nước đục thả câu của Mộ Dung Triển có chút khó chịu, đi đến lan can bên ngoài, nhìn về sông Thanh Sa phía xa.

Lời nói tiếp theo của Mộ Dung Triển lại khiến nội tâm Hồ Tiểu Thiên chấn động.

- Thiên Hương Quốc đã đồng ý cho Tây Xuyên mượn lương thực rồi.

Hồ Tiểu Thiên xoay người lại, trên mặt mang theo vẻ nửa tin nửa ngờ, Thiên Hương Quốc chính là một trong các nước khởi xướng Liên minh Kim Ngọc, lần này mình đã thỏa thuận với Long Tuyên Kiều lấy giá cao hơn thị trường một thành mua lương thực từ Thiên Hương Quốc, chẳng lẽ bên Thiên Hương Quốc bán lương thực cho mình, lại cho Tây Xuyên mượn lương thực? Nếu quả thật như vậy, chẳng phải mình uổng phí công sức một chuyến sao?

Mộ Dung Triển nhìn ra sự nghi ngờ của Hồ Tiểu Thiên, thản nhiên nói: – Việc này đã chứng thực, đặc sứ của Thiên Hương Quốc Chu Mặc và Dương Hạo Nhiên đã ký khế ước mượn lương thực, Thiên Hương Quốc chẳng những đồng ý cho mượn lương thực, mà còn không thu bất kỳ lợi tức nào.

Hồ Tiểu Thiên nghe ra được Mộ Dung Triển có ý kích thích mình, hắn cười ha hả nói:

- Lại có chuyện tốt như vậy.

Mộ Dung Triển nói: – Nghe nói ngày đó ám sát Lý soái có ba người, một người chạy trốn, một người tự sát tại chỗ, còn có một người sa lưới, tên đó một mực khẳng định là Thiên Cơ Cục của Đại Khang phái tới.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sớm biết như thế nên để Hồng Bắc Mạc đến đây một chuyến, giáp mặt nhìn hung thủ kia xem có phải thực sự là người của Thiên Cơ Cục không.

Mộ Dung Triển nói: – Cho dù là người của Thiên Cơ Cục, cũng chưa chắc do Hồng Bắc Mạc phái tới.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Cũng đúng, muốn vu tội cho người, sợ gì không lý do!

- Vương gia tính khi nào đi gặp Lý Hồng Hàn?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bất cứ lúc nào!

Mộ Dung Triển ý vị thâm trường nói: – Chẳng lẽ Vương gia không lo lắng y có thể sẽ gây bất lợi cho mình?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có Mộ Dung thống lĩnh thì có gì đáng sợ nữa?

Mộ Dung Triển nói: – Vương gia quả nhiên can đảm hơn người!

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Nếu đã đến chỗ này, kiểu gì cũng phải gặp Lý Hồng Hàn một lần, nếu không chẳng phải là phụ sự tín nhiệm của Công chúa điện hạ sao?

Lời của hắn xoay chuyển nói: – Mộ Dung thống lĩnh quen Hồ Bất Vi bao lâu rồi?

Mộ Dung Triển sắc mặt thay đổi, gặp phải câu hỏi ông ta không thích này, tốt nhất vẫn là nên im lặng.

Nhưng Hồ Tiểu Thiên lại không có ý bỏ qua cho ông ta, nhẹ giọng nói:

- Lúc ta đi Thiên Hương Quốc Hồ Bất Vi đã từng lấy tính mạng của Phi Yên áp chế ta giúp lão làm một chuyện.

Mộ Dung Triển nghe được chuyện này có liên quan đến con gái tự nhiên phá lệ quan tâm, chỉ là ông không biết rốt cuộc Hồ Tiểu Thiên có phải đang nói dối không.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông ấy kêu ta đến Thanh Huyền Quan giúp ông ấy trộm đồ.

Nói đến đây hắn cố ý nhìn Mộ Dung Triển một cái, tuy vẻ mặt của Mộ Dung Triển vẫn lạnh lùng như thường, nhưng sự dao dộng trong ánh mắt của ông ta đã có thể thấy được chuyện mình nói đã đủ để khiến ông ta chú ý.

Hồ Tiểu Thiên tiếp tục nói:

- Nếu không phải chuyến này, ta còn không biết thì ra chủ nhân của Thanh Huyền Quan lại là Tô Ngọc Cẩn, bà ấy không chỉ là quốc sư của Thiên Hương Quốc, còn là mẫu thân của Phi Yên.

Mộ Dung Triển đối với việc tại sao Hồ Tiểu Thiên biết bí mật này không hề có hứng thú, điều khiến ông thực sự cảm thấy hứng thú là Hồ Bất Vi tại sao lại phái Hồ Tiểu Thiên làm loại chuyện này? Hồ Tiểu Thiên lại cố tình vào lúc này không nói, Mộ Dung Triển không kìm được hỏi: – Ông ấy kêu Vương gia đi trộm cái gì?

- Đầu lâu, một đầu lâu trong suốt màu lam.

Trong lòng Mộ Dung Triển chấn động, ông ta cố ý lạnh nhạt nói: – Trong thiên hạ làm gì có đầu lâu nào trong suốt màu xanh?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Tóm lại ta đem đầu lâu đó trộm ra rồi, dùng đầu lâu đó đổi lấy sự bình an của Phi Yên.

Lời này của hắn nửa thật nửa giả, dù sao Mộ Dung Triển cũng không chứng thực, mục đích thật sự chính là muốn khiến Mộ Dung Triển đối với Hồ Bất Vi sinh ra nghi ngờ, Hồ Tiểu Thiên dường như có thể khẳng định giữa hai người này chắc hẳn tồn tại quan hệ không ai biết.

Mộ Dung Triển hạ giọng nói: – Tôn phụ thực sự lợi hại.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Từ ngày bỏ rơi hai mẫu tử ta, ta và ông ấy đã cắt đứt quan hệ, một người ngay cả người nhà cũng có thể phản bội, lại làm sao đáng để tin tưởng?

Mộ Dung Triển không nói gì, ánh mắt nhìn về phía xa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đổi lại là Mộ Dung thống lĩnh, có màng đến tính mạng của người nhà hay không?

Mộ Dung Triển vẫn không trả lời câu hỏi của hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta tin rằng Mộ Dung thống lĩnh và ông ấy không phải cùng một loại người!

Đôi mắt xám trắng của Mộ Dung Triển nhìn thẳng vào gương mặt của Hồ Tiểu Thiên, từng câu từng chữ nói: – Ta với ngươi cũng không cùng đường!