Chương 1974.2: Khả năng rất lớn (Thượng).

Hắn vốn hẹn với Cơ Phi Hoa là sau khi tình trạng của Thất Thất ổn định lại sẽ hội hợp với Cơ Phi Hoa ở hoàng lãng. Nhưng hiện giờ nhìn bộ dạng của Thất Thất như này, hắn sao có thể yên tâm đi cho được.

Lúc này, Hạ Trường Minh phụ trách thăm dò tình hình từ cục Thiên Cơ quay về, về cùng y còn có Bảo Bảo nữa, chỉ có Hồng Bắc Mạc tối qua đã vội vàng rời khỏi Khang Đô, đem theo Long Tổ- thuộc hạ tinh nhuệ nhất cục Thiên Cơ của ông ta đi cùng. Chuyện này không hề nói cho bất cứ ai, bao gồm cả con gái nuôi của ông ta là Bảo Bảo. Bảo Bảo tưởng rằng ông ta có chuyện gì gấp mới đi vội thế, chỉ đến khi Hạ Trường Minh đến nói thì nàng mới thấy được chuyện này có gì đó bất thường.

Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa nói chuyện của Mị Ảnh cho mọi người biết, dù sao chuyện này đối với những người bình thường mà nói là khó có thể hiểu được, và cũng không cần thiết phải giải thích với từng người một. Hỏi đến thời gian Hồng Bắc Mạc rời khỏi cục Thiên Cơ là muộn hơn thời gian họ bị nhốt ở địa cung. Mặc dù không thể chứng minh việc quả cầu sáng đó được thả ra và việc Hồng Bắc Mạc rời đi có liên quan gì không nhưng Hồ Tiểu Thiên luôn cảm thấy giữa hai chuyện này có liên quan rất mật thiết với nhau.

Cơ Phi Hoa đã đến phía hoàng lãng trước, Hoắc Thắng Nam cũng dẫn một đội quân tinh nhuệ đến hoàng lãng bố trí. Theo như Hồ Tiểu Thiên thấy, nếu như quả cầu sáng đó là Mị Ảnh, vậy thì việc đầu tiên Mị Ảnh làm sau khi trốn thoát ra được là đến hoàng lãng khống chế phi thuyền. Chuyện đã đến mức này rồi Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Gần đây Hồng Bắc Mạc có gặp ai không?

Bảo Bảo ngẫm nghĩ một chút, chợt nhớ tới một chuyện:

- Phải rồi! Đúng là có người đã đến thăm ông ấy, nhưng cử chỉ của đám người đó rất thần bí muội không nhìn rõ được mặt của người khách dẫn đầu, chỉ có điều muội có thể xác định đó là phụ nữ.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu. Hắn sai Hạ Trường Minh lập tức đến hoàng lãng hội hợp cùng với đám người Hoắc Thắng Nam và Gia Cát Quan Kỳ, nói cho họ biết chuyện có người có thể sẽ khống chế hoàng lãng. Hành vi của Hồng Bắc Mạc rất kỳ quái, nhìn từ những chứng cứ nắm trong tay thì có lẽ ông ta sẽ lật mặt trong thời khắc quan trọng. Càng khó giải quyết hơn chính là ông ta nắm trong tay toàn bộ bí mật của hoàng lãng, nhiều năm qua, ông ta là người chủ trì việc tu sửa phi thuyền cất giấu sâu ở dưới địa cung.

Quỷ y Phù Ngoan sớm đã nhận ra, Hồng Bắc Mạc cam tâm tình nguyện suốt đời phấn đấu và kiên trì chỉ vì muốn tu sửa phi thuyền để quay về thế giới trước đây của họ. Hủy hoại phi thuyền chính là hủy hoại giấc mơ của ông ta, vì vậy Hồ Tiểu Thiên chưa vội hé lộ ra chuyện này, nếu không sẽ dẫn đến việc Hồng Bắc Mạc chống lại và công kích lại.

Một trận mưa lớn ập đến, bao phủ toàn hoàng thành trong những giọt mưa giàn giụa. Một chiếc xe ngựa lặng lẽ tiến vào trong Dịch Nguyên đường, đó là Hồ Tiểu Thiên đưa Thất Thất đang trong tình trạng hôn mê đến chữa bệnh. Tần Vũ Đồng cũng bó tay với bệnh tình hiện giờ của Thất Thất. Mặc dù nói ‘Người thắt dây sẽ cởi được dây’ nhưng Hồ Tiểu Thiên không thể xác định được tung tích của Mị Ảnh, mà kể cả hắn tìm thấy Mị Ảnh bây giờ thì cũng không thể bảo đảm Mị Ảnh sẽ ra tay cứu giúp. Hắn nghĩ tới Lý Vô Ưu ẩn thân ở đây, một di truyền gia đỉnh cao đến từ thế giới trước có lẽ sẽ giúp mình.

Lý Vô Ưu vẫn đang đợi tin của Hồ Tiểu Thiên. Từ khi Hồ Tiểu Thiên nói cho nàng tất cả những gì có liên quan đến Mị Ảnh thì nàng như trầm trong sợ hãi. Điều này vượt quá sinh mạng trí tuệ mà nàng biết, đã đủ lớn mạnh để phá hủy thế giới này. Nếu như Mị Ảnh có thể hoàn toàn sống lại, vậy thì sẽ mang đến cho thế giới những tai họa không thể tưởng tượng được. Nhưng sau khi Hồ Tiểu Thiên rời đi, nàng lại rơi vào nỗi sợ hãi khác, có liên quan đến những người nhân bản của đội xuyên không kia. Ý thức tự chủ của họ có hoàn toàn được phục hồi không? Nhìn từ điểm họ có thể hiểu được yêu ghét tình thù, dường như họ đã khôi phục được rồi nhưng họ lại không có sức sáng tạo, họ có khác biệt so với những con người thật sự. Thậm chí Lý Vô Ưu còn lo biểu hiện hiện giờ của những người nhân bản như quỷ y Phù Ngoan, Lưu Ngọc Chương là do Mị Ảnh thao tác nên. Họ thoạt nhìn như mất khống chế nhưng có lẽ là khống chế cao siêu hơn. Nếu như mất khống chế thật sự của họ mới khiến họ đáng tin, mới có thể thành công lừa nhiều người hơn.

Nhưng như vậy thì vấn đề lại xuất hiện. Nếu như Lưu Ngọc Chương vẫn bị người ta thao túng thì lần liên thủ giữa lão và Hồ Tiểu Thiên rất có thể là cạm bẫy tỉ mỉ hơn, người mà tạo ra cái bẫy này rất có thể là Mị Ảnh. Nếu như nói trong địa cung cất giấu vũ khí trí mạng tiêu diệt Mị Ảnh, vậy thì người sắp xếp phía sau hà tất phải dụ đám người Hồ Tiểu Thiên vào trong?

Lý Vô Ưu sau khi suy nghĩ cặn kẽ thì cuối cùng cũng đoán ra khả năng lớn nhất đó là, có lẽ trong địa cung không hề cất giữ vũ khí gì mà có thể chỉ là một màn kịch thôi, một màn kịch có lợi cho Mị Ảnh. Có lẽ Mị Ảnh muốn lợi dụng cơ hội lần này để diệt trừ Hồ Tiểu Thiên. Sau khi nghĩ đến chuyện này thì Lý Vô Ưu lập tức phái Lương Đại Tráng đến vương phủ, thông báo cho Hồ Tiểu Thiên cũng không còn kịp nữa rồi, chỉ có thể đợi tin của Hồ Tiểu Thiên nữa thôi.

Nghe nói Hồ Tiểu Thiên đã quay về mà trong lòng Lý Vô Ưu thấy vui mừng. Bất luận trong địa cung xảy ra chuyện gì thì ít nhất hắn cũng bình an trở về.

Nhìn thấy Thất Thất trong lòng Hồ Tiểu Thiên mà Lý Vô Ưu thấy kinh hãi: – Đã xảy ra chuyện gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên cười khổ, nói: – Chúng ta đã trúng kế, trong địa cung căn bản không có vũ khí trí mạng gì cả. Nếu có thì chỉ là quả cầu sáng bị giam cầm ở đó thôi.

Hắn kể đơn giản chuyện đã xảy ra sau khi hắn đến địa cung cho Lý Vô Ưu nghe.

Lý Vô Ưu không lộ ra bất cứ vẻ ngạc nhiên nào, thật ra trước đó nàng đã đoán ra được màn kịch này rồi, chỉ có điều những việc xảy ra trong đó lại vượt quá tưởng tượng của nàng ta. Lý Vô Ưu nhìn khuôn mặt tái nhợt của Thất Thất. Hiện giờ những lớp màng màu xanh đã bò kín cổ nàng ta, hơn nữa còn tiếp tục lan ra phía mặt. Lý Vô Ưu thấp giọng nói: – Ý huynh nói là, quả cầu sáng kia đã hút sinh mạng của Thất Thất?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nói: – Chắc là thế!

Lý Vô Ưu kiểm tra đơn giản một chút cho Thất Thất, ra hiệu cho Hồ Tiểu Thiên giúp mình một tay đặt Thất Thất lên giường rồi cởi tất cả quần áo của nàng ta ra. Hồ Tiểu Thiên lần đầu tiên đối mặt với Thất Thất không mặc gì trên người. Cô nàng hiện giờ đã lâm vào trạng thái hôn mê, quanh người đều là lớp mạng màu xanh, trên lòng bàn chân bên phải có bảy nốt ruồi màu đỏ tươi. Đúng với cái gọi là ‘chân đạp thất tinh’, có thể nói là có tướng đế vương định càn khôn.

Trong lúc sinh tử cận kề như này, Hồ Tiểu Thiên cũng không dám giấu giếm nữa. Hắn nói hết cho Lý Vô Ưu về chuyện Thất Thất có thể là con gái của Lãng Gia Tử và Sở Nguyên Hải và bí mật Lãng Gia Tử mang thai Thất Thất bảy năm mới sinh.