Chương 1751.1: Xem tranh đoán người (thượng).

Quyền Đức An nhận lấy chiếc đầu lâu Thất Thất đưa cho lão, cung kính cất tiếng hỏi: – Thưa, mới rồi có phải là điện hạ đã thay mận đổi đào?

Đôi với trí tuệ của Thất Thất, lão bội phục sát đất.

Thất Thất cười nhạt: – Mưu mẹo đơn giản như vậy làm sao lừa gạt được hai lão cáo già đó? Cái ông đem trả về, dĩ nhiên là cái mà Nhậm Thiên Kình mang đến.

Quyền Đức An khó hiểu nói: – Công chúa điện hạ tại sao lại làm vậy?

Thất Thất nói: – Suy nghĩ của bọn họ tất nhiên cũng không khác gì ông, đều cho ta giở trò thay mận đổi đào, Hồng Bắc Mạc dĩ nhiên sẽ không ở ngay trước mặt Nhậm Thiên Kình mà mở túi da ra kiểm chứng có đúng là chiếc đầu lâu kia hay không.

Quyền Đức An hỏi: – Sao điện hạ có thể chắc chắn được? Điện hạ đừng quên bọn họ đến đây cùng với nhau.

Thất Thất cười cười: – Có một số bí mật vẫn không thể nào chia sẻ với nhau được, Nhậm Thiên Kình muốn lợi dụng Hồng Bắc Mạc mà Hồng Bắc Mạc thì muốn lợi dụng bổn cung, còn ta vì sao lại không chịu thân cận cùng Nhậm Thiên Kình, mọi việc đều phải thông qua Hồng Bắc Mạc? Chính là vì khiến ông ta và Hồng Bắc Mạc nghi kỵ lẫn nhau.

Quyền Đức An càng sinh lòng kính nể, Thất Thất tuy tuổi đời còn rất trẻ, song lại sử dụng quyền mưu nhuần nhuyễn, thành thục. Hồng Bắc Mạc và Nhậm Thiên Kình đều là người thực lực siêu quần, nếu hai người đó liên thủ với nhau, khắp cả Đại Khang, thậm chí toàn thể thiên hạ chỉ e chẳng mấy ai địch nổi họ.

Thất Thất nói: – Nếu bổn cung đoán không sai, có lẽ Hồng Bắc Mạc đi xong sẽ quay lại.

Quyền Đức An lúng búng: – Đã trễ thế này rồi… Ông ta…

Thất Thất nói tiếp: – Ông ta đã nhận ra ta đã nảy sinh cảnh giác đối với mối quan hệ của ông ta và Nhậm Thiên Kình, cho rằng ta giao chiếc đầu lâu cho ông ta thực tế là một sự khảo nghiệm, vậy thì ông lại càng phải đến.

Thất Thất cũng không cần thiết nói thẳng ra tất cả, tuy nàng đúng là có sinh lòng cảnh giác với sự mật thiết giữa Hồng Bắc Mạc và Nhậm Thiên Kình, song còn chưa đến nông nỗi trở mặt, hôm nay nàng xuất kích chỉ là thăm dò. Hồ Tiểu Thiên có nói qua, người cảm ngộ được tin tức đến từ đầu lâu không chỉ duy nhất mình nàng, nàng nhất định phải xác định chuyện này có còn người nào khác hay biết không. Ngộ nhỡ chính Hồng Bắc Mạc cũng biết điều này, sợ rằng tình cảnh của mình sẽ trở nên nguy hiểm. Giả dụ Hồng Bắc Mạc không biết sự kiện này, thì nàng còn có thể tiếp tục sự uy hiếp của mình.

Thất Thất đoán không hề sai, Hồng Bắc Mạc quả nhiên đi rồi quay lại, chính là để trao đến chiếc đầu lâu mà Thất Thất trước đó giao cho lão bảo tồn, Thất Thất cũng không chờ lão, chỉ dặn dò Quyền Đức An ở lại chờ nhận lấy đồ Hồng Bắc Mạc đưa tới. Hồng Bắc Mạc vừa nhìn thấy Quyền Đức An liền hiểu rõ hết thảy, bằng tâm cơ của lão hà tất phải hỏi nhiều.

Hầm rượu của Ti Uyển Cục bây giờ vẫn hệt như ngày trước, cách bày biện vẫn không khác gì lúc Hồ Tiểu Thiên rời đi, thậm chí rượu cất trữ nơi này không nhiều hơn cũng không ít hơn, trong hầm rượu đèn đuốc sáng trưng, có một vị tiểu thái giám vóc người yểu điệu ngồi dưới ngọn đèn chừng đang chờ đợi ai đó, tiểu thái giám này đúng là Tần Vũ Đồng giả trang. Nàng và Hồ Tiểu Thiên cùng nhau trà trộn vào hoàng cung. Đêm nay Hồ Tiểu Thiên lựa chọn một con đường khác đi đến Tử Lan cung, giáp mặt ngả bài với Thất Thất trước.

Hồ Tiểu Thiên từng đồng ý với Tần Vũ Đồng sẽ dẫn nàng cùng đến thắng cảnh Long Linh, tận mắt chứng kiến mọi thứ bên trong, song thắng cảnh Long Linh hiện giờ đã bị Hồng Bắc Mạc cải tạo lại, trừ phi có người dẫn đường bằng không sẽ rất khó thuận lợi tiến vào đấy.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên rời đi, Tần Vũ Đồng vẫn luôn chờ đợi dưới hầm rượu của Ti Uyển Cục, vừa thấy Hồ Tiểu Thiên trở về, nàng liền đứng dậy.

Hồ Tiểu Thiên cợt nhả trêu chọc: – Ồ, đâu ra tiểu thái giám xinh đẹp thế kia?

Tần Vũ Đồng hỏi: – Sao ngươi đi lâu quá vậy?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Một lời khó mà nói hết!

Hắn đặt mông ngồi xuống, vẫy vẫy tay với Tần Vũ Đồng: – Mệt chết ta! Đến đây giúp ta xoa bóp vai đi nào.

Tần Vũ Đồng trợn trừng mắt đẹp, thằng nhãi này rất biết chớp thời cơ để chiếm hời.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng lẽ nàng không muốn nghe chút chuyện về thắng cảnh Long Linh sao?

Tần Vũ Đồng lườm hắn cái rồi chỉ đành đi đến sau lưng hắn, ngoan ngoãn mát xa hai vai cho hắn.

- Mạnh lên chút, ai ôi, mạnh chút, đúng rồi, thoải mái quá… Hồ Tiểu Thiên nhắm hai mắt cực kì hưởng thụ.

Tần Vũ Đồng nói: – Có phải ngươi muốn ả yêu nữ kia ngủ say vĩnh viễn hay không?

Bị uy hiếp, Hồ Tiểu Thiên mới có chừng mực tí, thở dài than: – Nàng nói vậy khiến ta cảm thấy nàng là một người thấy chết không cứu đấy.

Tần Vũ Đồng thản nhiên nói: – Đối với người chết còn chưa hết tội, cho dù ta không cứu cũng sẽ không bị cắn rứt lương tâm.

Hồ Tiểu Thiên bất chợt nói: – Sư phụ nàng cũng đến Khang Đô rồi.

Tần Vũ Đồng tức thời trầm mặc, hai tay khựng lại trên đầu vai Hồ Tiểu Thiên, lát sau mới tiếp tục động tác: – Có tin tức của Mi Trang hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu Nhậm Thiên Kình đã đến đây, ta nghĩ Mi Trang tám chín phần mười cũng cách không xa. Chiếc đầu lâu của Thiên mệnh giả kia bọn họ cũng mang theo đến.

Tần Vũ Đồng thoáng trầm tư, đoạn nói khẽ: – Có thể là bọn họ không có khả năng đọc được bí mật cấu giấu bên trong đầu lâu, cho nên chỉ đành dựa dẫm vào Vĩnh Dương công chúa.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, ở điểm này cách nhìn của Tần Vũ Đồng và hắn rất giống nhau. Hắn nhắm hai mắt, chừng như đang hưởng thụ Tần Vũ Đồng mát xa cho mình, thực tế trong đầu đang ngầm suy tính bước hành động tiếp theo.

Tần Vũ Đồng bỗng hỏi: – Vĩnh Dương công chúa nói thế nào?

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Không biết nữa, trước mắt chỉ có thể chờ sự phản hồi của nàng ta.

Hai ngày sau, Thất Thất vẫn án binh bất động, chẳng những không chủ động liên hệ với Hồ Tiểu Thiên, cũng không triệu kiến Hồng Bắc Mạc. Thế cục Tây Xuyên dần dần dịu xuống, song sự bình lặng này chỉ ở mặt ngoài, các dòng sóng ngầm trên khắp thiên hạ đã bắt đầu khởi động, không bao lâu nữa chắc chắn sẽ nổi lên giông tố sóng thần.

Hai ngày này Thất Thất cũng không thượng triều, chỉ khư khư ở trong thư phòng của Tử Lan cung viết chữ hội họa, nàng thậm chí lén lút vẽ trộm một bức chân dung của Hồ Tiểu Thiên, tuy nhiên bất kể nàng có cố gắng thế nào đều không thấy vừa lòng, cuối cùng vò nhàu bức họa thành một cục rồi vứt sang một bên.

Sáng sớm Dương Lệnh Kỳ vào cung, đặc biệt bẩm báo với Thất Thất tình hình mới nhất. Vừa bước chân vào thư phòng Thất Thất, liền trông thấy khắp phòng đầy giấy vụn, đoán ra tâm trạng hiện giờ của nàng đang rất phiền loạn.

Thất Thất chờ y vào phòng, mới gác bút lông sói, sau đó nhận lấy chiếc khăn sạch Quyền Đức An đưa qua lau sạch tay: – Dương tiên sinh đến sớm quá nhỉ?

Dương Lệnh Kỳ cung kính thưa: – Hạ thần mới nhận được một tin tức, cho nên đến đây thông báo cho Công chúa.