Chương 1952: Không rét mà run (thượng).

Để tỏ thành ý, Quỷ y Phù Ngoan không cố tình giấu giếm nữa, đem toàn bộ quá trình xuyên không cùng với chân tướng và mục đích của cả kế hoạch nói ra cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên vốn đã nắm giữ rất nhiều thông tin về chuyện này nên khi nghe Quỷ y Phù Ngoan thuật lại, hắn tin lão ta lần này nói thật. Hắn cũng kể ra về cuộc xâm nhập vào Phạm Âm tự tìm kiếm đầu lâu, về phần cuộc gặp gỡ giữa Cơ Phi Hoa và Thiên mệnh giả hắn chưa nóng lòng nói đến, dẫu sao chăng nữa cũng không phải chính mình tận mắt thấy được, có giấu giếm cũng là lẽ thường tình.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Vì sao Thiên mệnh giả lại chọn gặp mỗi mình Cơ Phi Hoa? Chẳng lẽ y cũng có huyết thống Thiên mệnh giả?

Hồ Tiểu Thiên lại chuyển đề tài: – Năm ấy khi ngài mổ đẻ cho Lãng Gia Tử có nghiên cứu qua cấu tạo cơ thể của bà ta có gì khác biệt với chúng ta không?

Quỷ y Phù Ngoan nhắm mắt lại, cố gắng nhớ lại sự tình năm ấy, giọng nói trầm thấp chậm rãi thuật lại: – Kết cấu cơ thể của Lãng Gia Tử và người bình thường không quá khác biệt, chỉ là máu của bà ta có màu lam.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy bà ta và Thiên mệnh giả mà ngài đã từng thấy qua có khác nhau không?

Quỷ y Phù Ngoan đột ngột trợn trừng mắt, kinh ngạc nhìn Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi biết được những gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngài chỉ cần cho ta biết bà ta rốt cuộc có phải Thiên mệnh giả hay không?

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Đây quả đúng là vấn đề mà ta suy đi ngẫm lại trăm nghìn lần cũng không lời giải đáp. Trước đây chúng ta cũng đều nhận định Lãng Gia Tử là Thiên mệnh giả, bà ta không chỉ thao túng cha con Hoàng đế Đại Khang Long Tuyên Ân, mà còn khống chế cả Hồng Bắc Mạc, Nhậm Thiên Kình, Mộ Dung Triển, Quyền Đức An, Lưu Ngọc Chương. Một nữ nhân có năng lực như vậy khiến người ta không thể không cảnh giác. Thực tế những người này đều muốn trừ khử bà ta, tuy nhiên chung quy vẫn không hạ thủ được, một là vì Lãng Gia Tử quá lợi hại, hai là bà ta quá xinh đẹp, không ai nỡ động thủ với một vưu vật như vậy.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, từ tướng mạo của Thất Thất cũng dễ đoán ra dung nhan năm đó của mẫu thân nàng, mặc dù Thất Thất hơi thiếu vẻ phong tình quyến rũ, nhưng một khi trưởng thành hoàn toàn, chắn chắn sức hấp dẫn sẽ khiến người ta phải rung động, huống hồ chi là Lãng Gia Tử năm ấy. Quỷ y Phù Ngoan hẳn có điều giấu mình, có lẽ chính lão cũng từng là một người bị Lãng Gia Tử mê hoặc.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Cơ hội cuối cùng cũng đến, Lãng Gia Tử mang thai, lại bị khó sinh. Trước đây có lần ta thấy bà ta bất cẩn làm xước tay, khi đó máu bà ta màu đỏ, nhưng đến khi ta mổ đẻ cho bà ta, lại phát hiện máu bà ta màu lam.

Hồ Tiểu Thiên tư lự: – Trên đời này liệu có người có thể thay đổi màu sắc của máu?

- Máu của bà ta vốn là màu lam, trước đây đều do bà ta ngụy trang, gien của Lãng Gia Tử xuất sắc hơn chúng ta vô số lần, bà ta có thể mô phỏng rất nhiều thứ, thậm chí cả kết cấu sinh lý của một người bình thường, tuy nhiên bà ta vẫn không tránh khỏi có nhược điểm, sinh đẻ đối với bà ta mà nói như đi dạo Quỷ Môn quan một vòng, nhưng vì sinh sản hậu đại, bà ta gần như dồn hết mọi lực lượng vào đó. Chính lúc ấy…

Nói đến đây, Quỷ y Phù Ngoan đột ngột dừng lại.

Hồ Tiểu Thiên nghe ra lão sắp nói đến nhân tố mấu chốt, ngừng thở lắng nghe, sợ đánh gãy suy nghĩ của lão.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Ta chưa bao giờ gặp qua một cơ thể có cấu tạo như bà ta, trong cơ thể bà ta như có một mạng lưới giăng khắp, như rễ cây vậy, ở khoang bụng là một quả trứng, không hề có nét đặc thù của nhân loại, thậm chí hoàn toàn khác với cơ thể của Thiên mệnh giả!

Lão thoáng nhìn qua Hồ Tiểu Thiên và tiếp lời: – Ta đã từng giải phẫu cơ thể của Thiên mệnh giả, kết cấu bên trong cơ thể của bọn họ rất tương đồng với con người, có lẽ sau khi đến đây gien di truyền của Thiên mệnh giả đã xảy ra biến dị.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kết cấu sinh lý của hậu đại Thiên mệnh giả lại càng gần với con người, thậm chí không hề khác biệt.

Quỷ y Phù Ngoan gật đầu: – Cho nên ta đoán là đột biến gien.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoặc còn một khả năng khác, đó là ngoài chúng ta và Thiên mệnh giả, trên đời này còn một loại sinh mệnh trí tuệ thần bí khác!

Quỷ y Phù Ngoan nhìn Hồ Tiểu Thiên, ánh mắt toát ra một nỗi sợ hãi, khả năng mà Hồ Tiểu Thiên đề cập lão đã từng nghĩ đến vô số lần, lão vẫn luôn hoài nghi Lãng Gia Tử rất có thể không phải Thiên mệnh giả cũng không phải người xuyên không, càng không phải người của thế giới này, thậm chí lấy cách giải thích là biến dị gien cũng không đủ thuyết phục, không một loại sinh vật nào có thể chỉ trong một thời gian ngắn như vậy phát sinh dị biến to lớn đến thế. Hồ Tiểu Thiên ắt còn biết điều gì đó, xem ra hắn vẫn chưa nói ra toàn bộ cho mình. Quỷ y Phù Ngoan tỏ vẻ tán thành: – Không loại trừ khả năng này.

Hồ Tiểu Thiên thở dài đứng dậy, thong thả bước vài bước, đoạn trầm giọng nói:

- Có người cho ta biết sở dĩ chiếc phi thuyền kia bị rơi là do bên trong phi thuyền có một sinh mệnh thể xâm nhập, ả ta muốn khống chế phi thuyền, thuyền trưởng dưới tình huống bức bách chỉ còn cách cho rơi phi thuyền. Với trình độ văn minh của Thiên mệnh giả mà cũng vô phương đối phó với ả, đủ thấy sinh mệnh thể này đáng sợ cỡ nào.

Quỷ y Phù Ngoan gật đầu, lão tương đối khẳng định những lời Hồ Tiểu Thiên đang thuật lại đều là sự thật, Lãng Gia Tử rất có thể là sinh mệnh thể đã cùng với những Thiên mệnh giả rơi xuống hành tinh này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phi thuyền bị rơi, Thiên mệnh giả những tưởng có thể thành công diệt trừ sinh mệnh thể thần bí đó, nào ngờ lại gây kinh động triều đình Đại Khang, Thiên mệnh giả bị vây công, hai nhân vật quan trọng nhất trong đội ngũ của bọn họ lại bị Đại Khang bắt được, những người may mắn sống sót thì trốn chạy tán loạn. Sở dĩ đầu lâu của bọn họ được giữ lại, là bởi bọn họ đã lợi dụng một lực lượng thần bí nào đó có sức ảnh hưởng đồng thời thuyết phục Binh thánh Gia Cát Vận Xuân người phụ trách thẩm vấn bọn họ. Thắng cảnh Long Linh và tháp Thất Bảo Lưu Ly trong hoàng cung Đại Khang được xây dựng trên công nghệ siêu hiện đại, từ đó chứng minh Gia Cát Vận Xuân đã học được rất nhiều tri thức từ chỗ bọn họ.

Quỷ y Phù Ngoan hít vào một hơi khí lạnh: – Thế nhưng bọn họ muốn cái gì? Trợ giúp Gia Cát Quan Kỳ lại vì mục đích gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trao đổi! Bọn họ muốn thông qua phương thức này để bảo toàn cái gì đó, vật này rất có thể chính là vũ khí cuối cùng khắc chế sinh mệnh thể thần bí kia.

Quỷ y Phù Ngoan nói: – Nghe ngươi nói ta cũng bắt đầu hiểu ra rồi, năm ấy kế hoạch xuyên không của chúng ta tiếng hành quá thuận lợi, chúng ta thậm chí còn tìm được chiếc phi thuyền kia, vào thời điểm đang chuẩn bị khai quật thì lại bị một hiện tượng kỳ lạ hấp dẫn, từng bước một bị dẫn dụ đến chỗ ẩn thân của Thiên mệnh giả. Cuộc chiến lưỡng bại câu thương giữa chúng ta và Thiên mệnh giả, bây giờ ngẫm lại, hóa ra tất cả chúng ta đều bị người ta gài bẫy trù tính.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng như vậy, sinh mệnh thể thần bí kia sau khi vào đến thế giới này liền rơi vào trạng thái suy yếu cực độ, ả cần thời gian dài để khôi phục, có lẽ ả biết với lực lượng bấy giờ của ả không cách nào diệt trừ các người được, cho nên đã nghĩ ra chiêu trò này, khiến các người trở thành địch thủ của nhau, hoang mang hồ đồ mà tàn sát lẫn nhau, trong khi ả thì đóng vai ngư ông đắc lợi!

Quỷ y Phù Ngoan siết chặt hai nắm tay xương xẩu của mình, nhiều năm qua đến thế giới này, lão nghĩ mãi không hiểu tại sao năm ấy lại trùng hợp xâm nhập vào nơi ẩn thân của Thiên mệnh giả, còn tưởng là Thiên mệnh giả gài bẫy dụ dỗ bọn họ vào tròng. Giải thích của Hồ Tiểu Thiên đã rất gần với chân tướng, Thiên mệnh giả cũng giống bọn họ, đều bị sinh mệnh thể thần bí này bày bố thành vật hy sinh. Lão thấp giọng nói: – Ngươi đã gặp được Thiên mệnh giả?

Nếu không gặp được Thiên mệnh giả, Hồ Tiểu Thiên làm sao biết được tất thảy những sự tình này?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Thiên mệnh giả không chịu gặp bất kỳ ai không có cùng huyết thống với họ, những chuyện này là ta nghe từ miệng người khác, về phần nguyên do Thiên mệnh giả ở lại tinh cầu này lâu như vậy mà không trở về không phải vì bọn họ vô lực trở về cố thổ, mà bởi bọn họ đã phát hiện ra tung tích Mị Ảnh. Bọn họ không dám trở về, lo sợ sẽ đem theo sinh mệnh thể tàn ác này về quê hương, mang đến tai họa cho hành tinh của bọn họ.

Quỷ y Phù Ngoan như bừng tỉnh đại ngộ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồng Bắc Mạc dốc hết mọi sức lực để sửa chữa phi thuyền, nguyên nhân hẳn là do ngài sai khiến.

Quỷ y Phù Ngoan thấp giọng nói: – Không đúng, Mị Ảnh đã chết rồi mà, ta rõ ràng đã tận mắt chứng kiến cái chết của Lãng Gia Tử, một người đã chết làm sao sống lại?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vũ trụ mênh mông, việc gì cũng có khả năng, sinh mệnh cũng chưa chắc đúng như sự nhận thức từ trước đến nay của chúng ta, có lẽ sinh mệnh thể ấy đã vượt ra ngoài quy tắc thông thường, cái chết mà ngài thấy biết đâu chỉ là một trạng thái hôn mê mà thôi, những gì ngài thấy chẳng qua là một cái xác ngụy trang.