Chương 1900.1: Sớm có tính toán (thượng).

Hoắc Thắng Nam nói: – Nghĩa phụ người đã từng nghe tiếng lòng của các tướng sĩ chưa?

Uất Trì Xung vẫn không hề lên tiếng.

Hoắc Thắng Nam nói: – Bảo vệ quốc gia, khi các tướng sĩ vì Đại Ung mà chiến đấu không tiếc thân mình bảo vệ biên cương, người thân họ lại chịu đói chịu khát, thậm chí có không ít người đã chết vì bệnh vì đói khát.

Uất Trì Xung trầm giọng nói: – Con không cần nói nữa.

Hoắc Thắng Nam nói: – Nghĩa phụ, con nói những điều này không phải để thuyết phục người thay đổi chiến lược, nhưng một cuộc chiến tranh không hề có chút hy vọng chiến thắng, người lẽ nào nhẫn tâm để những người huynh đệ sát cánh kề vai cùng người trong cuộc chiến chiến đấu không ngừng nghỉ, không chết thì không thôi, kể cả bảo vệ được danh tiết, nhưng người nhà của họ ai sẽ đến chiếu cố, con cái họ để ai bảo vệ che chở?

Uất Trì Xung dùng sức mấp máy môi, trầm mặc một hồi, thấp giọng nói: – Con nên trở về đi.

Nói xong ông phi ngựa về phía sườn núi, đầu cũng không ngoảnh lại cưỡi ngựa thẳng đến quân doanh.

Hoắc Thắng Nam nhìn Uất Trì Xung đã đi xa trong ánh mắt ngập tràn thương xót, nàng dường như nhìn thấy được vận mệnh tương lai của nghĩa phụ.

Trở về quân doanh, cởi bỏ bộ áo giáp, Hoắc Thắng Nam vận động xương cốt, lúc này lại cảm thấy phía sau có chút dị thường, nàng bỗng chốc quay người lại, phía sau không có một ai, chính tại lúc nàng đang vô cùng kinh ngạc lại dường như cảm thấy có người lặng lẽ ở phía sau khẽ thổi hơi, Hoắc Thắng Nam trong lòng kinh ngạc, với võ công của nàng, đối phương có thể thần không biết quỷ không hay mai phục ngay bên cạnh mình, còn dám đùa giỡn nàng, người đó chắc chắn là cao thủ tuyệt đỉnh, tay nàng đặt trên chuôi kiếm, nhanh chóng rút lưỡi kiếm, đồng thời uyển chuyển chuyển vòng ngược, phản kích phía sau, không đợi nàng rút kiếm, đã bị một bàn tay đẩy lưỡi kiếm lại vào trong vỏ, đồng thời một bàn tay ôm chặt lấy nàng, thuận lợi áp nàng xuống mặt đất.

Hoắc Thắng Nam đang muốn kêu lên, lại thấy nụ cười đầy ánh mặt trời của đối phương, rõ ràng đó chính là Hồ Tiểu Thiên mà mình ngày nhớ đêm mong, trong lòng nàng vô cùng vui vẻ, nhưng tất cả tình cảm đều đặt trong lòng, đến cuối cùng cũng không nói một chữ nào, lại hóa thành hai giọt lệ lãn trên gò má.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy bộ dáng ấy của Hoắc Thắng Nam, trong lại vừa xót xa vừa yêu thương, dịu dàng nói: – Là ta không đúng, bao nhiêu lâu rồi mới đến tìm nàng.

Hoắc Thắng Nam lắc nhẹ đầu giang tay ôm lấy Hồ Tiểu Thiên, chủ động nhướn môi, Hồ Tiểu Thiên cúi đầu lại nhìn thấy râu trên khuôn mặt Hoắc Thắng Nam nhịn không được cười rộ lên, Hoắc Thắng Nam tức giận liền véo hắn một cái: – Dám cười muội….

Lời còn chưa nói xong, môi đã bị Hồ Tiểu Thiên ngăn lại.

Bên ngoài doanh trướng gió lạnh cây rung, bên trong lại là một mảnh xuân tình, Hoắc Thắng Nam từ dưới đất đứng dậy, chòm râu trên miệng đã bị Hồ Tiểu Thiên làm lệch rồi, đến trước gương nhìn thấy bộ dạng của mình, bản thân cũng thấy buồn cười.

Hồ Tiểu Thiên vừa chỉnh lại y phục, vừa cười tủm tỉm đi đến phía sau Hoắc Thắng Nam, ngửi mùi thơm dịu nhẹ trên người nàng nhẹ cắn lên vai một dấu ký: – Bao ngày không gặp, công phu của Hoắc tướng quân vẫn thế nhỉ.

Hoắc Thắng Nam đỏ mắt nói: – Cút! Vương gia chó má gì chứ, không biết xấu hổ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nàng không phải thích ta như vậy sao?

Ôm lấy Hoắc Thắng Nam vào lòng nói: – Doanh trại này bố trí thật tĩnh mịch, xung quanh hai mấy vạn trượng cũng không thấy người.

Hoắc Thắng Nam nói: – Chủ ý của muội là lo người khác sẽ nhìn ra thân phận mình, lại không ngờ rằng cái tên giặc háo sắc nhà huynh lại vào được.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Thiên hạ chỉ có ta mới vào được chỗ trống của Hoắc đại tướng quân thôi.

Hoắc Thắng Nam véo tai hắn nói: – Còn nói những lời hà tiện vô sỉ như vậy, có tin muội véo đứt luôn tai huynh không.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tin, cho dù nàng có đối với ta thế nào, ta vẫn yêu nàng.

Hoắc Thắng Nam trong lòng chợt mềm nhũn, cái tên gia hỏa đáng ghét này cứ hễ nói gì là làm cho người ta rung động như vậy, bản thân cả đời này coi như là trúng độc của hắn, vô phương cứu chữa, buông tai của Hồ Tiểu Thiên ra, nhẹ giọng nói: – Huynh sao đột nhiên lại đến đây? Mấy ngày trước vẫn còn nghe nói huynh đi Khang Đô mà.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Việc này nói ra thì dài.

Hắn bèn nói nguyên nhân bản thân đến Bắc Cương cho Hoắc Thắng Nam nghe, Hoắc Thắng Nam nghe xong mới biết trong chuyện này có nhiều uẩn khúc như vậy, biết Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị lặng lẽ đến Phật Âm tự tìm đầu lâu, bất giác lo lắng cho hắn: – Cái đầu lâu đó rốt cuộc quan trọng ngần nào? Vì sao nhất định phải tìm bằng được nó? Vì hai cục đầu lâu mà mạo hiểm có đáng không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải là mạo hiểm, lần này ta quyết định đến Phật Âm tự cũng đã suy nghĩ cặn kẽ rồi, hai viên đầu lâu đó quyết định tới vận mệnh tương lai của quốc gia không thể sơ suất.

Hoắc Thắng Nam nói: – Muội đi cùng huynh.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Thực ra ở đây cần nàng hơn, theo như tình hình ta biết được, sự tranh giành quyền lực trong nội bộ Đại Ung không hề có dấu hiệu suy giảm mà ngược lại còn ngày càng kịch liệt, chiến sự Bắc Cương mặc dù đã tạm ổn định nhưng nội bộ Đại Ung lại vô cùng hỗn độn, đại soái dù thanh liêm chính trực, nhưng thân lại ở trong vũng bùn liệu có thể giữ mình được không?

Hoắc Thắng Nam nói: – Nghĩa phụ sẽ không phản bội Đại Ung.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Cả thiên hạ đều đang phong ba bão táp, Bắc Cương liệu có thể trốn khỏi được cơn bão này?

Hoắc Thắng Nam thở dài nói: – Nghĩa phụ cũng là có nỗi khổ trong lòng, không bằng huynh đi khuyên người đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ sợ người chưa chắc đã nghe.

Hoắc Thắng Nam nói: – Chỉ cần dựa vào miệng lưỡi khéo léo của huynh, việc gì là không làm được?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đại soái là người ý chí kiên định, chỉ sợ trong lòng người sớm đã có chủ ý, kiên định như sắt đá khó có thể lay chuyển được.

Mặc dù đang đêm khuya, doanh trại của Uất Trì Xung vẫn sáng đèn, hai tay Uất Trì Xung đang cầm bản đồ, nhưng ánh mắt lại nhìn vào ngọn nến đang lay động, cảm thấy vô cùng mơ hồ.

Bên ngoài truyền đến tiếng thông báo từ thị vệ, lại là Hoắc Thắng Nam đến, Uất Trì Xung khá kinh ngạc, không nghĩ tới nha đầu này muộn như vậy lại đến đây, lẽ nào là vì chuyện sáng nay.

Sau khi được cho phép, Hoắc Thắng Nam vén rèm đi vào, Hồ Tiểu Thiên giả dạng thành một vệ binh cùng nàng tiến vào.

Uất Trì Xung có chút khó hiểu nhìn Hoắc Thắng Nam, không biết nàng vì sao lại đem theo vệ binh vào đây, tên vệ binh đó hành lễ nói: – Đại soái đã lâu không gặp!

Nghe thấy thanh âm quen thuộc, Uất Trì Xung liền nhận ra Hồ Tiểu Thiên, ông ngỡ ngàng nói: – Ngươi… ngươi to gan….

Hoắc Thắng Nam cười nói: – Hắn vốn là người không sợ trời không sợ đất, hai người nói chuyện đi con ra bên ngoài canh giữ.

Nàng quay người đi ra khỏi doanh trại.

Uất Trì Xung từ chiếc ghế da hổ đứng lên, ôm quyền trả lễ: – Với thân phận hiện giờ còn dám một mình đến đây, quả nhiên là anh hùng cái thế, hào kiệt trượng phu, chỉ là như vậy sẽ không tránh khỏi mạo hiểm, ngươi không sợ ta gây bất lợi?