Chương 1470: Tranh nhau hạ thủ (hạ).

Lý Trầm Chu nói: – Xem ra chúng ta đánh giá quá thấp thực lực của Vân Dương rồi, Tô Vũ Trì chẳng cần tiêu phí quá lớn lực lượng đã đánh bại đại quân Tây Xuyên. Hưng Châu Quách Quang Bật thấy tình thế không ổn, nên đâu dám xuất binh.

Lúc này Tiết Đạo Hồng mới trở về thực tại, ngạc nhiên nói: – Tây Xuyên phát binh mười vạn, coi như không có binh mã Hưng Châu trợ giúp thì trên binh lực cũng chiếm ưu thế tuyệt đối, huống hồ Vân Dương vô hiểm khả thủ, Tô Vũ Trì làm sao có thể dễ dàng giành được thắng lợi?

Lý Trầm Chu nói: – Chiến thuật là một mặt, ngoài ra trên trận chiến này Tô Vũ Trì còn xuất ra hai món vũ khí đặc biệt.

Y lấy ra từ trong người một tập tranh tư liệu đã cho người phác họa trước đó.

Tiết Đạo Hồng nhận lấy nhìn xem, hai hàng mày không khỏi nhíu lại, nói: – Mấy thứ này là gì?

Lý Trầm Chu giải thích: – Một món gọi là Chấn thiên nỏ, món còn lại gọi là Quy giáp chiến xa. Chấn thiên nỏ trông tầm thường nhưng không như nỏ công thành, bắn ra không phải tên nỏ mà là dịch độc. Dịch độc được chuẩn bị sẵn chứa trong ống thiết, sau khi ống thiết bắn lên trên không trung của trận doanh quân địch thì mới giải thể, dịch độc trút ra như mưa rơi bắn xả xuống trận doanh địch, chỉ cần lây dính trên người, dù là khôi giáp cũng bị ăn mòn, càng miễn bàn đến da thịt con người.

Tiết Đạo Hồng nghe kể mà rùng mình, cảm giác trong dạ dày dâng lên dịch chua, món ăn mỹ vị vừa ăn vào liền mất hết hương vị.

Lý Trầm Chu lại nói: – Còn Quy giáp chiến xa chẳng những có thể dùng ngựa kéo đi, mà khi ngựa chết rồi vẫn có thể tự di động, khả năng chuyển hướng linh hoạt, ngoại giáp chiến gia không gì phá nổi, quanh thân chiến xa có nhiều lưỡi dao xoay như chong chóng, khi sát nhập địch doanh hệt như chém dưa thái rau, đánh đâu thắng đó. Tô Vũ Trì có được không dưới hai trăm đài Chấn thiên nỏ, còn Quy giáp chiến xa cũng phải trên trăm chiếc. Lực sát thương của hai món vũ khí này vô cùng lớn, trước mắt chưa có phương pháp gì khắc chế.

Tiết Đạo Hồng mím môi, tràn ngập hoang mang, nói: – Tại sao Đại Khang có được những vũ khí lợi hại như vậy?

Lý Trầm Chu trả lời: – Là nhờ Thiên Cơ cục. Coi bộ trước đây bọn họ vẫn luôn ẩn giấu thực lực chân chính của mình. Bệ hạ còn nhớ dực giáp võ sĩ của Thiên Cơ cục chứ?

Tiết Đạo Hồng gật đầu nói: – Đương nhiên nhớ, chẳng phải chúng ta đã phá giải bí mật trong đó rồi à?

Lý Trầm Chu nói: – Cấu tạo của Dực giáp tinh tế vượt xa trí tưởng tượng của thường nhân, những thứ khác không nói, thợ thủ công của nước ta chưa đủ bản lĩnh để thiết kế ra một bộ giáp như vậy. Điều đáng sợ nhất là, hết thảy Dực giáp, Chấn thiên nỏ, Quy giáp chiến xa đều xuất từ Thiên Cơ cục của Đại Khang, từ đó suy ra, không biết Thiên Cơ cục còn có bao nhiêu vũ khí lợi hại khác nữa. Vì vậy chúng ta quyết không thể mặc kệ cho Đại Khang tiếp tục phát triển lực lượng.

Tiết Đạo Hồng nghe vậy ngẩn ra: – Ý của khanh là…

Lý Trầm Chu nói: – Kẻ địch lớn nhất của chúng ta ở Trung Nguyên vẫn luôn là Đại Khang. Nhất định phải mau chóng đoạt được bí mật của bọn họ.

Tiết Đạo Hồng nói: – Hồng Bắc Mạc rất khó thu mua.

Lý Trầm Chu nói: – Thiên Cơ cục cũng không phải bền chắc như thép.

Tiết Đạo Hồng lập tức ngộ ra ý của y, gật đầu nói:

- Trầm Chu, khanh cứ mặc sức làm việc, trẫm sẽ toàn lực ủng hộ khanh.

Lý Trầm Chu nói: – Đa tạ bệ hạ, có điều thần có vài lời cả gan muốn nói cùng bệ hạ.

Tiết Đạo Hồng gật đầu đồng ý.

Lý Trầm Chu nói: – Yến vương là người thế nào bệ hạ hẳn cũng rõ ràng. Y dâng mỹ nhân, báu vật cho bệ hạ, dụng ý trong đó chắc bệ hạ biết chứ?

Tiết Đạo Hồng cười ha hả: – Trẫm làm sao không rõ được? Đương nhiên trẫm biết…

Nụ cười trên mặt rõ ràng là rất miễn cưỡng, nội tâm cũng có phần bất mãn.

Lý Trầm Chu tỉ mỉ quan sát vẻ mặt hắn, liền biết mình không nên nói tiếp nữa. Khi Tiết Đạo Hồng mới đãng ngôi, mình còn nói chuyện thoải mái được, nhưng bây giờ, người ngồi trên ghế rồng càng dài lâu, tâm tình cũng phát sinh biến hóa theo.

Không thể nghi ngờ Lý Trầm Chu nắm bắt tình thế rất chính xác, nhưng trên vấn đề Hưng Châu, cách xử lý của y vẫn không bằng sự quyết đoán của Hồ Tiểu Thiên, chờ y nhận được sự cho phép của Tiết Đạo Hồng, truyền lệnh xuống thủy trại Nam Dương cùng các thế lực ở các quận xung quanh vây công Hưng Châu thì đại quân của Hồ Tiểu Thiên bằng tốc độ kinh người đã đẩy mạnh đến ngoài thành Hưng Châu rồi.

Trong thành Hưng Châu tuy còn trên dưới một vạn lính mới của Quách Quang Bật, nhưng cuộc công thành còn chưa triển khai, dân chúng bên trong dưới sự dẫn dắt của một đám ăn mày đã nổi lên tạo phản, giết chết tướng lĩnh thủ thành, mở cửa thành cung nghênh đại quân của Hồ Tiểu Thiên vào thành. Quách Quang Bật đánh mất dân tâm từ lâu, ngay cả những tướng sĩ được giữ lại phòng thủ cũng chẳng còn tâm trạng phản kháng. Mọi người đều hiểu rõ, nếu Hồ Tiểu Thiên không đến tấn công thì bọn họ cũng sẽ gặp phải kết cục chết đói.

Người suất lĩnh dân chúng tạo phản, mở cửa nghênh đón chính là đệ tử Cái Bang An Địch. Hồ Tiểu Thiên có nghe qua tên người này, Kiều Phương Chính từng trịnh trọng đề cử người này với hắn. Chẳng qua khi An Địch ở phân đà Cái Bang Giang Bắc giữ địa vị khá thấp, lại không có công lao hiển hách gì, cho nên không tiện nâng cao địa vị của y. Lần này không phí một binh một tốt đã đánh hạ được thành Hưng Châu, công lao của người này to lớn vô cùng.

Chuyện thứ nhất Hồ Tiểu Thiên làm khi mới đến Hưng Châu chính là phân phát một phần quân lương cho dân chúng trong thành. Muốn dân tâm quy thuận, đầu tiên phải lấp đầy bụng cho dân chúng cái đã. Lý Vĩnh Phúc suất lĩnh đội tàu vận lương trong vòng hai ngày là đến được Hưng Châu rồi, khi đó sẽ có thể giải quyết hoàn toàn nạn thiếu lương thực ở Hưng Châu. Thật ra bên trong thành Hưng Châu đã không còn lại bao nhiêu người, ngoại trừ một vạn tên lính thủ thành, dân chúng còn sót lại chưa đến hai vạn. Đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói ba vạn người này không đủ để trở thành gánh nặng.

Sau khi đại quân tiến vào chiếm giữ Hưng Châu, Hoắc Thắng Nam lập tức bố phòng để tránh các thế lực khác nhân lúc bọn họ chưa kịp ổn định mà phát động công kích. Hồ Tiểu Thiên đi vào soái phủ của Quách Quang Bật. Dân chúng thành Hưng Châu phải chịu cảnh ăn đói mặc rét, thế nhưng soái phủ của Quách Quang Bật lại hết sức xa hoa. Trước đó Quách Quang Bật đã dời đi toàn bộ kỳ trân dị bảo trong phủ, nhưng chỉ cần nhìn qua cung điện và hoa viên được thiết kế và xây dựng một cách tinh xảo, khéo léo cũng biết được cuộc sống ngày xưa của gã xa hoa lãng phí cỡ nào, bởi vậy có thể thấy được, kẻ này thất bại bỏ chạy cũng là chuyện đương nhiên.

Một gã võ sĩ dẫn theo một người tuổi còn trẻ đi đến, người trẻ tuổi kia thân hình cao lớn, quần áo tả tơi, tướng đi hùng dũng, chính là An Địch, người lập được công lao hiển hách trong chiến dịch đánh hạ Hưng Châu.

An Địch đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên, ôm quyền hành lễ: – Thảo dân An Địch tham kiến công tử!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười đánh giá An Địch: – Ngươi là An Địch à, ta đã nghe Kiều trưởng lão nhắc đến ngươi rất nhiều rồi, nay có thể thuận lợi đánh chiếm thành Hưng Châu đều nhờ công lao của ngươi.

An Địch không kiêu không nịnh, nói: – Công tử quá lời rồi, chuyện của bang chủ cũng là chuyện của Cái Bang chúng tôi.

Y uyển chuyển biểu đạt hết thảy những gì mình làm đều là vì bang chủ Long Hi Nguyệt.

Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm cười, hắn mới không thèm để ý mấy chuyện nhỏ nhặt này, vì Long Hi Nguyệt còn không phải là vì mình sao, hai vợ chồng thì hà tất phân chia rành mạch thế chứ? Hồ Tiểu Thiên nói: – Kiều trưởng lão vẫn luôn cực lực đề cử ngươi với bang chủ của các ngươi, Long bang chủ cũng rất coi trọng ngươi, về sau phân đà Giang Bắc đều phải nhờ vào ngươi rồi.

Mặc dù An Địch chưa nghe qua bang chủ đích miệng nói vậy, nhưng y cũng hiểu ý của Hồ Tiểu Thiên tương đương đại biểu cho ý của bang chủ, trong lòng xúc động vô bờ, bao năm qua ở trong bang mình luôn thất bại, cuối cùng đã được công nhận rồi. Y vái một vái thật sâu: – Đa tạ công tử đề bạt!

Hồ Tiểu Thiên vốn định nói thêm vài lời, nhưng Hùng Thiên Bá lại áp giải đến một tên tướng đầu hàng. Hùng Thiên Bá xô gã tướng đầu hàng kia một cái, hăm he gằn: – Thành thật một chút, nếu ngươi dám gạt ta, bố đây sẽ tóm đầu của ngươi đấy.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Có chuyện gì vậy?

Hùng Thiên Bá chỉ vào tên tướng đầu hàng và nói: – Tên phản đồ này bảo có chuyện muốn giáp mặt nói với tam thúc!

Tên tướng đầu hàng quỳ phịch xuống, lớn tiếng nài nỉ: – Thưa công tử, tất cả chúng tôi đều là bất đắc dĩ mà thôi, xin công tử tha cho tính mạng của chúng tôi.

Hồ Tiểu Thiên cúi đầu nhìn gã, chợt phát hiện gương mặt của tên tướng hàng này có hơi quen quen, ngẫm nghĩ một lát lập tức nhớ ra mình từng gặp qua kẻ này, gã chính là La Thạch Phong, kẻ suất lĩnh dân công tạo phản ở hoàng lãng của Đại Khang. Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Ngươi là La Thạch Phong?

La Thạch Phong đâu ngờ Hồ Tiểu Thiên nói phát trúng ngay tên mình, nội tâm chấn động, bèn cả gan ngẩng đầu lên. Vì khi Hồ Tiểu Thiên đến hoàng lãng có dịch dung, cho nên La Thạch Phong chưa hề nhìn thấy diện mạo thực sự của hắn, thầm cảm thấy kỳ quái, Hồ Tiểu Thiên là đại nhân vật thì làm sao có thể biết mình chứ? Còn nói ra tên mình nữa.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, nói: – Trước đây ngươi là thợ đá phụ trách xây dựng cải tạo hoàng lãng đúng không?

La Thạch Phong càng nghe càng nghi hoặc, trán vã mồ hôi, không biết Hồ Tiểu Thiên có ác ý với mình hay không? Hắn làm sao nắm được lai lịch của mình rõ ràng như vậy? Gã run rẩy nói: – Đúng vậy… nhưng tôi không có làm chuyện xấu gì hết, nếu không phải bị bức đến đường cùng tôi cũng sẽ không trốn đến nơi đây làm gì.