Chương 1724.1: Điều kiện trao đổi (thượng).

Hồ Tiểu Thiên đã tìm hiểu từng ngóc ngách của cái đĩa bay này, phát hiện ra những bộ phận quan trọng của nó đã bị phá hủy hoàn toàn, căn cứ vào những dấu hiệu để suy đoán, chủ nhân của chiếc đĩa bay hẳn là một trong số những người thiên lai ngoại khách năm đó, sau khi phi thuyền rơi vào Đại Khang, bọn họ đã cưỡi loại đĩa bay loại nhỏ này để chạy trốn, có hai người bị tướng sĩ Đại Khang bắt ngay tại chỗ, coi là yêu nghiệt, đem đi chém, những thành viên còn lại may mắn sống sót. Một trong số những người đó trốn đến nơi này, hẳn là có quan hệ mật thiết với Ngũ Tiên Giáo. Ở khoang đáy phát hiện bộ xương khô màu lam hẳn là di cốt của người nọ, dựa theo lời nói của Quỷ Y Phù Ngoan năm đó, dù sao tính mạng của bọn họ cũng có hạn.

Người này cảm nhận được thiên mệnh của mình không còn lâu, đúng lúc chạy trốn tiến hành phá hư những bộ phận mấu chốt của chiếc đĩa bay này, lúc bắt đầu mục đích của người nọ là để chính mình bị bịt kín đến hôn mê trong khoang lạnh của đĩa bay, nhưng khi tiến hành lại phát sinh ra sai lầm. Khi người thiên mệnh này rơi vào trạng thái hôn mê không lâu sau thì khoang thuyền bị bít kín xuất hiện một cái khe nứt, thiên mệnh của người này cứ như vậy tan biến trong hôn mê, vĩnh viễn cũng không thể tỉnh lại.

Không ngờ phía Ngũ Tiên Giáo có thể giữ được bình tĩnh, Hồ Tiểu Thiên và Bắc Trạch Lão Quái biến mất trong cái huyệt dưới lòng đất một ngày một đêm cũng không phái người đi tìm kiếm. Bắc Trạch Lão Quái nhận định tính toán của Hồ Tiểu Thiên đã thất bại, thở dài nói: – Xem ra bọn họ thực sự là muốn nhốt chúng ta ở bên trong.

Hồ Tiểu Thiên cũng không để ý tới lão, vẫn đang nhắm mắt đả tọa, tuy rằng nội lực của hắn hùng hậu, nhưng thời gian lâu như vậy không ăn uống gì, hắn cũng cảm thấy bụng đói đang kêu vang, hắn cũng không thể ăn uống giống như Bắc Trạch Lão Quái, có thể ăn cả những con thiêu thân và độc trùng.

Bắc Trạch Lão Quái nói: – Chẳng lẽ ngươi vẫn tính ở mãi đây đợi người đi xuống?

Hồ Tiểu Thiên lười biếng giương đôi mắt nói: – Lão cũng chờ suốt một năm đấy thôi, vì sao bây giờ đợi tiếp một ngày cũng không có chút nhẫn nại nào vậy?

Bắc Trạch Lão Quái nói: – Biết rõ không có hy vọng còn chờ đợi gì nữa?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, sở dĩ Bắc Trạch Lão Quái lại biểu hiện gấp gáp như vậy là bởi vì hy vọng chạy trốn lại được châm lại, vốn dĩ tâm tình lặng như mặt nước nhưng bởi vì hy vọng mà thay đổi, hắn đem chiếc đầu lâu màu lam trong suốt vứt cho Bắc Trạch Lão Quái, hạ giọng nói: – Để bọn họ chắc chắn mắc câu, chúng ta chỉ có thể đưa ra miếng mồi thôi.

Bắc Trạch Lão Quái nhìn khối đầu lâu màu lam trong suốt nói: – Ngươi muốn dùng thứ này làm mồi câu?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Vinh Thạch lại bẩm báo với Mi Trang phu nhân, Hồ Tiểu Thiên và Bắc Trạch Lão Quái quả nhiên không chịu nổi, lại lần nữa xuất hiện ở Hóa Cốt lao, chỉ là lần này trong tay bọn họ có một đồ vật.

Lúc Mi Trang phu nhân nghe Vinh Thạch nói đến chiếc đầu lâu kia, bỗng nhiên giương đôi mắt, giọng nói kinh sợ: – Ngươi nói cái gì? Trong tay bọn họ có một cái đầu lâu?

Vinh Thạch gật đầu nói: – Đúng vậy, lớn gấp hai lần đầu lâu bình thường, màu lam trong suốt, xem ra hẳn là do tạo hình thủ công mà thành.

Y cũng không tin thật sự có thể mọc ra được một cái đầu như vậy, trong lòng có chút kỳ quái là, rốt cục Hồ Tiểu Thiên và Bắc Trạch Lão Quái từ đâu có thể lấy ra một thứ như vậy? Trước khi hai người bị nhốt vào trong Hóa cốt lao, y đều cẩn thận quan sát, trên người của cả hai không thể nào giấu được thứ đồ vật lớn như vậy, cho nên khả năng lớn nhất chính là đào được từ trong Hóa Cốt lao.

Mi Trang phu nhân nghe đến đó đã không khống chế nổi kích động trong lòng, bà ta đứng dậy: – Đi, đưa ta đi xem!

Bắc Trạch Lão Quái buồn chán đem đầu lâu màu lam trong tay ném qua ném lại, dựa theo kế hoạch của Hồ Tiểu Thiên, lão cầm chiếc đầu lâu này phô bày nửa ngày ở trong Hóa Cốt lao, nhưng vẫn không thấy người của Ngũ Tiên Giáo xuất hiện, ánh mắt dừng trên người Hồ Tiểu Thiên đang ngồi đối diện, thằng nhãi này vẫn đang nhắm mắt dưỡng thần, trong lòng Bắc Trạch Lão Quái thầm nghĩ, tiểu tử này không biết lần này đến còn có mục đích gì nữa không. Nếu như có được Dực Giáp và Kiếm Quang của hắn, tự mình thoát khỏi Ngũ Tiên Giáo còn không phải dễ như trở bàn tay sao. Nhưng lão cũng không nắm chắc khả năng chiếm đoạt được những thứ đó từ trong tay Hồ Tiểu Thiên, đang trong lúc suy tính, Hồ Tiểu Thiên lại đột nhiên mở hai mắt ra.

Bắc Trạch Lão Quái bởi vì tâm tư của mình nên khi bị hắn nhìn, có chút chột dạ liền cụp ánh mắt xuống.

Lại nghe Hồ Tiểu Thiên nói: – Dường như có tiếng động.

Quả nhiên tiếng của Vinh Thạch vọng lại: – Hồ Tiểu Thiên, sư phụ ta đồng ý cho các ngươi một con đường sống.

Hồ Tiểu Thiên lười biếng nói: – Lại muốn hoa dạng gì?

Vinh Thạch nói: – Sư tôn ta đồng ý tha cho các ngươi một con đường rời khỏi nơi này, tuy nhiên hai ngươi chỉ có thể một người được sống.

Bắc Trạch Lão Quái đầy cảnh giác nhìn Hồ Tiểu Thiên, tuy rằng lão vừa nghe đã biết đây chỉ là Ngũ Tiên Giáo muốn phân tán kế sách của bọn họ, nhưng cơ hội sống ở trước mặt, khó tránh khỏi Hồ Tiểu Thiên sẽ không động tâm.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười ha hả: – Vinh Thạch, ngươi giúp ta nói với bà ấy, ta không có ý định rời khỏi đây, trong Hóa Cốt lao này có nhiều bảo bối như vậy, nhiều bí mật như vậy, trước khi chúng ta còn chưa đào ra sạch sẽ, chúng ta sẽ không rời khỏi đây. Sống chết của hai chúng ta không cần các ngươi lo lắng, ta nếu có thể đến đây, liền có thể ra ngoài.

Hắn đứng dậy, lặng lẽ ấn cổ tay trái xuống một nút ấn, một đôi cánh kim loại chậm rãi giãn ra, muốn dụ Mi Trang phu nhân xuất hiện xem ra phải cần tăng thêm một chút mồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cho bà ta một canh giờ xuống dưới này gặp mặt ta, tự mình nghênh đón chúng ta ra khỏi Hóa Cốt lao, bằng không, ta sẽ phá hủy viên đầu lâu này, còn các bảo bối khác trong này nữa.

Sắc mặt Vinh Thạch lập tức trầm xuống, Bắc Trạch Lão Quái lại nhẹ nhàng thở ra, từ câu trả lời này của Hồ Tiểu Thiên có thể thấy hẳn là hắn không có chủ ý hại mình.

Không quá lâu sau, một âm thanh lạnh lùng vang lên: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi có biết trên đời này người mà ức hiếp người của ta tất cả đều có kết cục là gì không?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cuối cùng chủ nhân vật chính cũng đã xuất hiện, ta không biết, cũng không có hứng thú biết, thực sự muốn giết ta, bà chỉ cần phóng ngựa qua đây.

Mi Trang phu nhân nói: – Giết ngươi chẳng phải là lợi cho ngươi quá sao, ngươi chớ quên, Tịch Nhan bây giờ còn đang trong tay ta, ta có thể đem tất cả oán giận với ngươi trút lên trên người nàng ta, ta khiến cho ngươi trơ mắt nhìn nàng bị giày vò đến chết đi sống lại, nhưng lại bất lực, đến lúc đó, ngươi sống còn thống khổ hơn cả chết.

Quả nhiên là chủ nhân của Ngũ Tiên Giáo, bà ta biết đâu là nhược điểm của Hồ Tiểu Thiên, lại dùng gậy ông đập lưng ông.