Chương 1690.2: Tái liên thủ (thượng).

LLý Hồng Hàn nội tâm sợ hãi bấy giờ mới thoáng bình phục lại, hẳn là sư phụ đã bày bố nghi trận. Đúng, chính ông ấy mới là người đã giết phụ thân, nếu không phải ông ấy đẩy mình, thì mình đã không tự tay đâm kiếm vào ngực phụ thân rồi.

Lý Hồng Hàn nói: – Ta trúng độc… ta bị trúng độc…

Dương Hạo Nhiên trấn an: – Thiếu soái đừng kinh hoảng, thuộc hạ lập tức cho mời người đến trị liệu cho ngài.

Cục diện Vân Dương dần dà ổn định, lấy Viên Thanh Sơn cầm đầu, tướng sĩ Vân Dương rõ ràng đã tiếp nhận vận mệnh hiện tại của mình. Không chỉ bởi sự thất vọng triệt để của bọn họ đối với hành động của Đại Khang và Tô Vũ Trì, mà còn bởi Hồ Tiểu Thiên rất có mánh khóe ở phương diện lung lạc lòng người.

Hồ Tiểu Thiên đương lúc chuẩn bị trở về quận Đông Lương thì phía Tây Xuyên đột nhiên truyền đến tin tức Lý Thiên Hành chết.

Người mang đến tin tức này đầu tiên cho hắn cũng chính Đà chủ phân đà Tiếp Châu của Cái Bang- Mạnh Quảng Hùng. Cho đến nay, Cái Bang vẫn luôn gánh vác công tác thu thập tình báo từ các nơi. Mạnh Quảng Hùng là chỗ quen biết cũ của Hồ Tiểu Thiên, đồng thời là người nổi trội nhất trong thế hệ trẻ của Cái Bang, Hồ Tiểu Thiên cực kỳ coi trọng y.

Trước đó Mạnh Quảng Hùng vẫn luôn ở lại Đại Ung phụ trách trọng chỉnh sự vụ trong phân đà Cái Bang Giang Bắc, mới tháng trước y mới được phép trở về Tây Xuyên, ấy vậy nhưng vừa đi qua Vân Dương đã hay tin Lý Thiên Hành ngộ hại, cho nên y bèn đem tin tức cấp báo Hồ Tiểu Thiên trước tiên.

Thời khắc Hồ Tiểu Thiên nhận được tin tức cũng vô cùng bàng hoàng. Đúng lúc này Lý Thiên Hành chết đi sẽ càng gia tăng cục diện hỗn loạn cho Tây Xuyên. Thoạt tiên hắn nghi ngờ tính chân thật của tin tức này: – Quảng Hùng, là thật sao?

Mạnh Quảng Hùng khẳng định: – Tuyệt đối chính xác. Nghe đồn Lý Thiên Hành là bị thích khách Đại Khang giết chết, con trai ông ta là Lý Hồng Hàn cũng bị thương, hiện giờ Lý Hồng Hàn đã trở thành tân thống lĩnh dưới sự đề cử của mọi người.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Thừa kế nghiệp cha cũng là phải lẽ, có điều như vậy, chẳng phải càng khiến Tây Xuyên thêm loạn?

Mạnh Quảng Hùng nói: – Tôi cũng chỉ sang đây báo một tiếng, báo xong là phải chạy về ngay, nhất định phải tranh thủ trước khi bùng nổ can qua an trí xong xuôi cho đám huynh đệ.

Đại Khang đã tập kết đại quân nơi biên cảnh phía đông nam Tây Xuyên, rõ ràng muốn thừa dịp Tây Xuyên hỗn loạn giáng cho một đòn trầm trọng, thu hồi địa bàn ngày xưa đánh mất.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải vội, mai rồi đi cũng chưa muộn. Tuy rằng Đại Khang đóng quân ở tây nam, song cho đến nay vẫn án binh bất động. Lý Thiên Hành là một con người thiếu sự quả quyết, con trai ông ta Lý Hồng Hàn lại là một kẻ lòng dạ hẹp hòi, ta thấy Tây Xuyên rơi vào trong tay Lý Hồng Hàn, tình huống chỉ càng thêm ác liệt. Đám tướng sĩ kia cũng chưa chắc một lòng tâm phục Lý Hồng Hàn.

Mạnh Quảng Hùng nói: – Đúng là như vậy, nhưng tôi vẫn cảm thấy bất an.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đã tối rồi, mai đi không muộn, huynh đệ chúng ta lâu ngày không gặp, thế nào cũng phải ăn một bữa cơm mới đi được chứ.

Thịnh tình khó chối từ, Mạnh Quảng Hùng chỉ đành đồng ý.

Hồ Tiểu Thiên cho người chuẩn bị tiệc rượu, đột nhiên có thông báo sứ thần Đại Khang đến.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, sau khi mình chiếm đoạt Vân Dương, phía Đại Khang liền đưa tới tin tức phong thưởng, tuy vậy, cho đến nay còn chưa thấy thánh chỉ truyền xuống. Dù sao Khang Đô và Vân Dương một đông một tây cách nhau rất xa, sứ thần muốn đến được đây cũng cần một khoảng thời gian.

Lần này sứ thần chỉ có một người, khiến Hồ Tiểu Thiên vô cùng bất ngờ chính là, người tới lại là thống lĩnh đại nội thị vệ Mộ Dung Triển.

Mộ Dung Triển vẫn như cũ bày ra vẻ mặt lạnh lùng, đầu bạc như sương, mặt vô biểu tình.

Hồ Tiểu Thiên tươi cười đầy mặt ra tiếp đón:

- Cứ tưởng là ai? Hóa ra là Mộ Dung thống lĩnh, ngài không ở Khang Đô thủ hộ Hoàng thượng, lại đến chốn hẻo lánh thành nhỏ Vân Dương này làm gì vậy?

Mộ Dung Triển lạnh lùng nói: – Ta thân là thần tử Đại Khang, đi đến trên lãnh thổ Đại Khang thì có cái gì không được?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Mộ Dung thống lĩnh tới thật đúng lúc, đêm nay ta thiết yến đón gió tẩy trần cho một vị bằng hữu, Mộ Dung thống lĩnh vừa khéo đến cùng tham dự đi.

Trong lời nói rõ ràng ôm ý khinh thị với Mộ Dung Triển. Mộ Dung Triển không nổi giận, mà trực tiếp đưa một phong thư cho Hồ Tiểu Thiên: – Vương gia, Công chúa điện hạ ủy thác ta giao thư cho Vương gia! Mời Vương gia đích thân xem qua!

Thất Thất xem xong quốc thư do Lễ bộ Thượng thư Đại Ung Tôn Duy Viên trình lên, đoạn mỉm cười gật đầu nói: – Đa tạ sự thăm hỏi ân cần của quý thượng, Đại Khang và Đại Ung là nước láng giềng cách nhau mỗi một dòng sông, xưa nay giao hảo, những năm qua kết giao thường xuyên, đôi bên cùng có lợi. Bổn cung cũng hy vọng hai nước chúng ta chung sống hòa bình bền lâu.

Tôn Duy Viên cười nói: – Công chúa điện hạ, lần này tiểu sứ phụng mệnh Bệ hạ đến đây, ngoài mục đích kết nối cho tình hữu nghị hai nước càng sâu thêm, thì còn một việc cần phải giáp mặt thương lượng cùng Công chúa điện hạ.

Thất Thất nói: – Tôn sứ cứ nói thẳng.

Tôn Duy Viên nói: – Năm năm trước, An Bình Công chúa của quý quốc cùng Thất Hoàng tử nước tôi đám hỏi, vốn là một sự kiện đại hỷ khắp chốn mừng vui, chỉ tiếc tai họa xảy đến Ung Đô, Công chúa điện hạ ngọc nát hương tan, Bệ hạ lòng hoài áy náy, bèn cắt nhượng quận Đông Lương cho quý quốc, bằng hành động này để bày tỏ ý hối lỗi.

Thất Thất gật đầu nói: – Đích thị có việc này.

Tôn Duy Viên lại nói: – Thế nhưng vào ngày đại hôn của Trấn Hải Vương quý quốc, chẳng những khuê danh của Vương phi mà thậm chí dung mạo cũng giống y như đúc An Bình công chúa, chuyện này khiến cho trên dưới Đại Ung hoang mang không ngớt. Năm ấy, Hồ Tiểu Thiên chính là Khiển hôn sứ của Đại Khang, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, bên trong ẩn chứa huyền cơ gì, mong rằng quý quốc cho chúng tôi một sự giải thích xác thực.

Thực tế, Hồ Tiểu Thiên cưới Long Hi Nguyệt nay đã là chuyện thiên hạ đều biết, trong lòng mọi người đều sáng tỏ như gương. Nếu An Bình công chúa chưa chết, như vậy liền chứng minh năm đó Hồ Tiểu Thiên đã động tay động chân, dối gạt mọi người cứu thoát An Bình công chúa. Đại Ung dĩ nhiên ăn đau một cú, chẳng những không lấy được An Bình công chúa, ngược lại còn phải bồi thường cả một tòa thành trì.

Thất Thất đương nhiên lòng dạ tỏ tường, song vẫn phải giữ thể diện, dù sao thì hiện giờ Hồ Tiểu Thiên đã là Trấn Hải Vương của Đại Khang, nếu lật đổ chuyện ngày xưa, chẳng phải nói Hồ Tiểu Thiên mất hết đạo lý hay sao. Theo đó, toàn thể Đại Khang cũng trở thành đuối lý, Thất Thất bèn nói: – Những lời đồn vô căn cứ bên ngoài rất không đáng tin. Năm đó, An Bình công chúa ngộ hại tại Ung Đô, di thể cũng được đưa về quê cũ, phía ta vì để đảm bảo còn đặc biệt mời nhiều vị cao nhân đến nghiệm chứng, đủ để chứng thực cái chết của An Bình công chúa là điều không thể nghi ngờ.