Chương 1343.2: Cao thủ sau lưng (hạ).

Hạ Trường Minh nghe xong vẻ mặt ảm đạm, anh ta và Tăng Tiểu Nhu ở trên đường tình cảm dần dần nảy sinh, tuy rằng vẫn chưa công khai thổ lộ, nhưng sớm đã biết rõ tâm ý của đối phương. Vốn tưởng rằng rốt cuộc tìm được một nửa khác lý tưởng, lại phải đối mặt với sự thật cô ta là nội gian, Hạ Trường Minh thở dài nói: – Đều do Trường Minh nhìn người không giỏi, khiến cho Công chúa bị sợ hãi.

Hồ Tiểu Thiên biết trong lòng của anh ta cũng không tốt lắm, vỗ vỗ bờ vai của anh ta an ủi: – Việc này trách không được ngươi. Lúc trước cứu người chính là ta, người quyết định cho cô ta lên thuyền đi theo cũng là ta, là ta bị khổ nhục kế của cô ta lừa gạt rồi.

Hạ Trường Minh nói: – Chủ công yên tâm, nếu để cho thuộc hạ gặp được cô ta, nhất định sẽ không lưu chút tình cảm nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trường Minh, không gạt ngươi, trong việc này khiến cho ta cảm thấy sợ hãi còn cảm thấy có chút may mắn, nếu như Tăng Tiểu Nhu thật muốn hại Công chúa, trên đường đi cô ta có cơ hội ra tay thật sự nhiều lắm, vì sao cô ta cuối cùng lựa chọn buông tha? Tiêu Bảo bị cô ta đâm một đao, lấy võ công của Tiêu Bảo không ngờ không kịp phản ứng gì, chứng minh Tăng Tiểu Nhu võ công không kém, cô ta nếu là muốn giết Tiêu Bảo cũng là chuyện dễ như trở bàn tay vậy, nhưng một đao kia cũng không đâm vào chỗ yếu, bởi vậy có thể thấy cô ta có lẽ không muốn tạo ra nhiều giết chóc.

Hạ Trường Minh cho rằng Hồ Tiểu Thiên nói như vậy chẳng qua là muốn khiến cho tâm trạng của mình khá hơn một chút, thấp giọng nói:

- Chủ công không cần khuyên thuộc hạ, từ nay về sau cô ta sẽ là kẻ thù của thuộc hạ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trường Mình, nếu thật sự có cơ hội gặp lại, hãy hỏi rõ ràng cho thỏa đáng, có một số việc không thể nào che giấu, ta nhìn ra được, cô ta cũng có cảm tình với ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói xong quyết định cho anh ta cơ hội một mình bình tĩnh lại. Đi ra ngoài cửa, nhìn thấy Long Hi Nguyệt ngồi ở trong sân cùng Kiều Phương Chính nói chuyện, trong lòng Hồ Tiểu Thiên tò mò, Kiều Phương Chính tính tình quái dị, vui giận thất thường, giống như một con dã thú vậy, Long Hi Nguyệt cùng lão sao lại có tiếng nói chung.

Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đến đây, Long Hi Nguyệt cười cười, đứng dậy đi trở về.

Kiều Phương Chính từ tiếng bước chân của Hồ Tiểu Thiên đã phân biệt ra thân phận của hắn, mỉm cười nói: – Ân công đến rồi, ngồi đi!

Hồ Tiểu Thiên cười cười ngồi xuống: – Tiền bối không cần khách sáo như thế, ân công hai chữ này ta không dám nhận.

Kiều Phương Chính nói: – Ngươi cần gì phải hư tình giả ý, cứu chính là cứu, lão phu nợ ân tình của ngươi đương nhiên phải gọi ngươi một tiếng ân công.

Lão ta dừng lại một chút nói: – Công chúa thực là lương thiện đó, ngươi về sau cần phải đối xử tử tế với người ta.

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới lưu ý đến trước mặt Kiều Phương Chính có một lọ thuốc trị ho, đó là Long Hi Nguyệt nghe được lão ta không ngừng ho khan, cho nên tặng một lọ thuốc cho lão ta. Long Hi Nguyệt thật đúng là cẩn thận, điều khó có được chính là nàng từ bi trong lòng, nhìn thấy Kiều Phương Chính lớn tuổi như vậy hai mắt lại bị mù, trong lòng rất là thông cảm, từ đáy lòng muốn giúp lão ta một tí.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hiếm khi thấy có người được ngài khen, hóa ra là lấy đồ của người khác.

Kiều Phương Chính thở dài nói:

- Trên đời này người đơn thuần lương thiện đã càng ngày càng ít, mỗi người đều bị tham dục bịt kín hai mắt, vì quyền lợi hai chữ này không tiếc ngươi lừa ta gạt, làm các việc đê tiện vô liêm sỉ.

Nói tới đây tâm trạng của lão lại kích động lên, lồng ngực phập phồng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thế nhân đều là như thế, tiền bối cần gì phải canh cánh trong lòng.

Ánh mắt dừng ở trên đầu vai Kiều Phương Chính, nhìn thấy hai vai lão ta vẫn đang gồ lên, là vì lúc trước hai vòng sắt móc lại xương quai của lão vẫn chưa có gỡ xuống, bây giờ đúng lúc có thời gian giúp lão ta lấy xuống vòng sắt.

Kiều Phương Chính nói:

- Ta bây giờ cái gì cũng nhìn không thấy rồi, cho dù là kẻ thù tới ngay đối diện ta, ta cũng thấy không rõ bộ dáng của hắn. Ân công, ngươi cứu ta phần đại ân này ta ghi nhớ trong lòng, không thể đền đáp lại, lại càng không muốn lừa gạt ngươi. Ông ngoại ngươi nếu quả nhiên là Hư Lãng Không, như vậy hắn ở trong bang chúng ta tên gọi là Từ Tam Tỉnh, chính là thủ tịch truyền công trưởng lão của Cái Bang chúng ta. Trước đó ta đã nói với ngươi hắn đã chết, nhưng ta vẫn chưa tận mắt nhìn thấy. Ta chỉ là biết hắn và Không Không Đạo Nhân của Vô Cực Quan ước chiến ở đỉnh Tuyết Phong núi Huyền Âm, hai người ác chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng song song mất tích bên trong tuyết lở, Cái Bang phái ra không ít người đến đó tìm kiếm, cuối cùng chỉ ở hiện trường tuyết lở tìm được một chiếc giầy của ông ta.

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày, hắn vẫn luôn cho rằng ông ngoại sẽ không dễ dàng chết như vậy, ông ngoại võ công giỏi như vậy cho dù là tuyết lở người cũng có thể tránh ra được, cớ gì mà Kiều Phương Chính nói ông đã chết?

Kiều Phương Chính nói: – Lúc ấy người đi tới tìm kiếm ông ngoại ngươi chính là bang chủ bây giờ Thượng Quan Thiên Hỏa, chiếc giầy kia chính là gã tìm thấy, hơn nữa từ hiện trường tuyết lở còn tìm được một bảo vật khác.

Hồ Tiểu Thiên nghe được hai chữ ‘bảo vật’ tinh thần không khỏi sôi nổi lên, trong lòng thầm nghĩ, có thể được đám ăn mày này xưng là bảo vật gì đó cũng chỉ có Lục Trúc Trượng thôi.

Hắn quả nhiên không có đoán sai, Kiều Phương Chính nói: – Lục Trúc Trượng!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lục Trúc Trượng không phải tín vật của bang chủ mới có được sao? Ông ngoại của ta chỉ là một truyền công trưởng lão, tại sao lại có được Lục Trúc Trượng?

Kiều Phương Chính nói: – Bởi vì hắn lần này đi tới núi Huyền Âm chính là vì tìm kiếm Lục Trúc Trượng, bang chủ tiền nhiệm của Cái Bang là bị Không Không Đạo Nhân làm hại.

Hồ Tiểu Thiên đối với tình hình bên trong Cái Bang cũng không quan tâm, hắn chỉ quan tâm tung tích của ông ngoại, theo như lời của Kiều Phương Chính cùng với sự việc mà hắn tìm hiểu được khác biệt quá nhiều, hắn không khỏi hiếu kỳ nói: – Đồng Thiết Kim vì sao lại tuyên bố ông ngoại của ta bị bọn họ nhốt lại?

Kiều Phương Chính nói: – Cái Bang chính là thiên hạ đệ nhất đại bang phái, nếu như tin tức bang chủ bị ngộ hại truyền đi, tất nhiên khiến cho trong bang chấn động. Cái Bang xưa nay chia làm Tịnh y và Ố y hai phái, nếu là vì vậy mà phân tách ra hoàn toàn cũng có khả năng. Lúc trước chúng ta sau khi thương nghị quyết định tạm thời giữ kín tin tức bang chủ bị ngộ hại, đợi khi tìm được Lục Trúc Trượng sau khi chọn xong bang chủ kế nhiệm, mới công khai tuyên bố tin tức này. Sau này ông ngoại ngươi không biết từ chỗ nào biết được bang chủ bị Không Không Đạo Nhân làm hại, vì thế đi đến trả thù, cũng yêu cầu lấy lại trấn bang chi bảo Lục Trúc Trượng, nên mới có trận quyết đấu long trời lở đất này, hẳn là hai người quyết đấu dẫn phát đến tuyết lở, bọn họ đều không tránh được trận kiếp nạn kia, tất cả đều chôn vùi trong trận tuyết lở.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói cách khác các người cũng không tìm được thi thể, chưa chắc có thể chứng minh lão nhân gia người đã gặp nạn?