Chương 1164: Trà trộn vào Hoàng cung (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dạy cho ta võ công mục đích chẳng qua là để tiện cho lão ta thoát thân. Nhìn Lý Vân Thông ở trước mắt, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, hai người huynh đệ này tâm địa kỳ thật ác độc như nhau, Lý Vân Thông năm đó lừa được huynh trưởng của lão, mà Bất Ngộ cũng dùng thủ đoạn như vậy hại mình, một không có quan tâm tình nghĩa huynh đệ, một không có suy xét đến tình thầy trò, hai người nửa cân tám lượng đều là người bạc tình phụ nghĩa.

Lý Vân Thông không có tiếp tục truy vấn chuyện của Bất Ngộ, lại ho khan một tiếng nói: – Không phải nói đại hôn ngươi là ngày mười sáu tháng năm sao, vì sao sớm như vậy đã lẫn vào Khang Đô?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý công công đã biết được mục đích Hoàng thượng vội vã cho ta và Công chúa thành hôn.

Lý Vân Thông gật đầu nói: – Hoàng thượng hẳn là đối với việc đưa ngươi đi quận Đông Lương hối hận không ngừng, hắn lúc trước cũng thật không ngờ ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy vững chân ở lưu vực Dung Giang, cũng là ngươi có chút bản lĩnh, đổi thành người khác chỉ sợ sớm đã đánh mất quận Đông Lương rồi, lại càng không cần phải nói đoạt được nhà kho Đông Lạc của Đại Ung. Độc nhãn đột nhiên sáng ngời, không che giấu chút nào tán thưởng đối với Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Hoàng thượng là chuẩn bị bắt ta ở lại Khang Đô lâu dài đây!

Lý Vân Thông khặc khặc cười nói: – Nếu đã nhìn ra và hiểu được rõ ràng như vậy, vì sao lại phải mạo hiểm trở về? Ngươi đang ở quận Đông Lương tự do tự tại tự làm chủ nhân không khoái sao? Tội gì vì một người phụ nữ mà trở về Khang Đô?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta nếu không đến, chẳng khác nào từ bỏ hôn ước với Công Chúa, Hoàng thượng liền có thể ở trước mặt thiên hạ chỉ trích ta coi rẻ triều đình, ý đồ mưu phản, đạo lý cũng sẽ không ở một phương của ta, khi đó lão sẽ có lý do phát binh chinh phạt ta.

Lý Vân Thông nói:

- Hóa ra là vì một hư danh?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cũng không là vì cái gì hư danh, ta nếu dám đến, sẽ có thể nắm chắc an toàn rời khỏi.

Lý Vân Thông nói: – Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, ngươi đến đây trước như vậy, chính là vì muốn làm rõ ràng hắn sẽ đối phó ngươi như thế nào, phải ở trước hôn lễ làm thất bại tất cả âm mưu của hắn.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đích thật là suy nghĩ như vậy. Tuy nhiên không có trợ giúp của Lý công công, Tiểu Thiên chắc chắn sẽ làm không nên việc.

Lý Vân Thông lườm hắn một cái nói: – Ta vì sao phải giúp ngươi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta và ngài có tình thầy trò đó.

Lý Vân Thông khinh thường bĩu môi, chỉ bằng lý do này rất khó đả động đến lão.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Từ khoảng cách Hoàng Lãng ba mươi dặm, ở dưới lòng đất cũng đã xây lên tường đồng vách sắt, chuyện này Lý công công có biết hay không?

Lý Vân Thông nghe được Hoàng Lãng lập tức hứng thú, thấp giọng nói:

- Ngươi muốn từ dưới đất đào ra một lối đi bí mật tiến vào Hoàng Lãng?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Lúc đầu thật ra cũng có quyết định này, Hoàng thượng dốc tất cả của cải đều bỏ vào trong Hoàng Lãng, khiến cho ta không khỏi có chút tò mò, lão tốn tiền nhiều như vậy xây một nấm mồ rốt cuộc là vì cái gì?

Lý Vân Thông nói: – Hoàng Lãng này chính là Hồng Bắc Mạc tự mình thiết kế, cũng tự giám sát thi công, khi Long Diệp Lâm đem Hoàng thượng đuổi xuống đài, Hoàng Lãng từng hạ xuống Tỏa Long thạch. Bởi vì ngân khố quốc gia trống rỗng, Long Diệp Lâm từng đánh qua chủ ý Hoàng Lãng, nghe nói địa cung dưới Hoàng Lãng đã xây dựng xong chín bảo khố, trong đó chôn giấu của cải tích lũy mấy chục năm qua của Đại Khang. Vì thế Long Diệp Lâm tự mình kiếm thợ thủ công và cơ quan sư hạng nhất muốn mở ra Tỏa Long thạch, nhưng cuối cùng thất bại quay về. Cơ quan của Hồng Bắc Mạc, không phải là ai cũng có thể phá giải, đến khi Hoàng thượng phục hồi ngai vị thành công, Hồng Bắc Mạc mới mở ra Tỏa Long thạch, Hoàng Lãng kiến tạo mới một lần nữa khởi động. Công đức Hoàng thượng trong số lịch đại Hoàng Đế của Đại Khang không xếp hàng đầu, nhưng về quy mô Hoàng Lãng phải kể là thứ nhất đấy. Tạp gia nghe nói, xung quanh Hoàng Lãng này dưới nền đất tổng cộng có chín lớp tường vây, trong đó còn có ba con sông ngầm, tường vây chính là tường đồng vách sắt, sông ngầm chính là dùng thủy ngân rót vào mà thành, đây chỉ là một góc của băng sơn. Hồng Bắc Mạc vận dụng sở học cả đời trên việc thiết kế Hoàng Lãng, gắng đạt tới sự tuyệt đối không chút sai sót nhầm lẫn. Một khi Hoàng Lãng kiến thành, cho dù là một con ruồi cũng không thể đi vào được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong Hoàng Lãng rốt cuộc có cái gì?

Lý Vân Thông lắc đầu nói: – Vấn đề này có lẽ chỉ có Hồng Bắc Mạc mới biết được, theo ta xem, ngay cả Hoàng thượng chắc chưa hẳn rõ ràng. Hồng Bắc Mạc nói qua Hoàng Lãng này chính là lãng mộ vĩnh sinh, Hoàng thượng sau trăm tuổi, di thể an nghỉ trong đó, có thể vạn năm không mục, đợi lần sau sống lại.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Hoang đường, lời nói dối tệ hại như vậy không ngờ cũng có thể lừa gạt được Hoàng thượng.

Lý Vân Thông nói: – Có lẽ Hoàng thượng tin tưởng cũng không phải là chuyện này, lời giải thích này của Hồng Bắc Mạc chỉ là để lừa bịp thiên hạ, về phần hắn nói với Hoàng thượng như thế nào, ta cũng không biết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý công công vì sao đối với Hoàng Lãng ưa thích không rời vậy?

Lý Vân Thông nói: – Có thể làm cho Hoàng thượng động tâm, mấy chục năm vẫn như một ngày dồn hết tâm tư tài của vào, tất nhiên chỉ có “trường sinh” hai chữ này, ta tin tưởng, bên trong Hoàng Lãng này nhất định cất giấu bí mật liên quan đến trường sinh. Lão bùi ngùi thở dài nói: – Cả đời ta trốn đông trốn tây, trải qua cũng không sung sướng, quá khứ vẫn si mê với võ học, lấy trở thành cao thủ thiên hạ đệ nhất làm mục tiêu cuối cùng nhất, nhưng khi gần đất xa trời ta mới phát hiện, việc mà lúc đầu mình cho rằng rất quan trọng gì đó cũng không quan trọng nữa, thậm chí còn kém xa hơn cái giá mình phải trả đấy.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, Lý Vân Thông hẳn là bất chợt bột phát cảm xúc đây, trong quá khứ thằng nhãi này trước khi trở thành thái giám, nghe nói “tiền vốn” rất lớn, vì tránh né Thiên Long tự đuổi giết, không tiếc mai danh ẩn tích, thậm chí cắt đứt không làm đàn ông, nhất định là hối hận rồi. Chẳng lẽ trong Hoàng Lãng có đồ vật gì khiến lão có thể một lần nữa trở thành đàn ông sao? Hay là bí mật gì có thể cho lão phản lão hoàn đồng trường sinh bất lão?

Lý Vân Thông nói: – Chương Đan Đỉnh trong Càn Khôn Khai Vật hẳn là đã bị giấu ở trong đó.

Hồ Tiểu Thiên đối với cái gì “Càn Khôn Khai Vật ” cũng không có bao nhiêu hứng thú, hắn thấp giọng nói: – Lý công công yên tâm, ta tất nhiên tuân thủ lời hứa.

Lý Vân Thông nói: – Ta đối với của cải trong Hoàng Lãng không có bất kỳ hứng thú gì, một khi chiếm được đồ vật ta muốn, ta sẽ đem các vật khác tất cả đều hoàn trả. Lão tuy rằng lợi hại, nhưng dù sao thế đơn lực cô, muốn đạt thành mục đích của chính mình nhất định phải mượn lực lượng của Hồ Tiểu Thiên, theo trước mắt mà xem, lão đặt cược coi như đúng chỗ, hơn nữa Hồ Tiểu Thiên so với dự đoán của lão càng hùng mạnh hơn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoàng thượng muốn đối phó ta, nhất định phải mượn dùng lực lượng Hồng Bắc Mạc, lão để cho Hồng Bắc Mạc chủ trì công tác cải kiến phủ Phò Mã, hẳn là trước tiên ở trong phủ Phò Mã bày ra cơ quan.

Lý Vân Thông nói:

- Tạp gia cũng nghe nói chuyện này, ta vốn nghĩ đến, lấy tính tình cương liệt của Vĩnh Dương Công chúa sẽ cự tuyệt Hồng Bắc Mạc làm chuyện này, thật không nghĩ đến cô ta lại đáp ứng.

Hồ Tiểu Thiên cũng phát hiện chuyện này có chút không tầm thường, Thất Thất chẳng những đồng ý để Hồng Bắc Mạc xây dựng phủ Phò Mã, hơn nữa còn lấy danh đưa thư cho mình đẩy Hoắc Thắng Nam rời khỏi, hiển nhiên là muốn thanh trừ người mà mình sắp xếp ở bên người nàng rồi, chẳng lẽ Thất Thất đang có tính toán khác.

Lý Vân Thông ý vị thâm trường nói: – Nếu Vĩnh Dương Công chúa vì áp lực bức bách của Hoàng thượng làm như vậy thì không sao, nhưng nếu như là cô ta có tính toán riêng, như là hẹn ngầm với Hoàng thượng đấy.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Hẳn là rất khó.

Lý Vân Thông nói: – Nếu là với Hồng Bắc Mạc thì sao?

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Ta lo lắng nhất cũng là chuyện này.

Lý Vân Thông nói: – Đoạn thời gian gần đây, Hồng Bắc Mạc đến hoàng cung số lần cũng không nhiều, trong năm nay, hắn vào cung có năm lần, có hai lần đi Linh Tiêu Cung trên núi Phiêu Miểu.

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày.

Lý Vân Thông nói: – Nghe nói là xem tình hình sửa chữa của Linh Tiêu cung, nhưng ta lại biết được, Linh Tiêu cung sớm sửa chữa xong rồi, điều này làm cho người ta không thể không nghi ngờ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý công công vì sao không đi xem thử?

Lý Vân Thông lắc đầu nói: – Hồng Bắc Mạc người này, ta không chọc nổi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Cho nên ông đem cơ hội trêu chọc hắn tất cả đều dành cho ta.

Lý Vân Thông ha hả mỉm cười: – Trong cung người nhiều như vậy, khó trách ngươi có thể trổ hết tài năng, Tiểu Hồ Tử ngươi thật lợi hại!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta muốn vào trong cung chơi một lúc, Lý công công có thể sắp xếp được cho ta không?

Lý Vân Thông nói: – Tiểu ẩn nơi thôn quê, lớn ẩn vào triều đình, ẩn giả cao thủ thật sự sẽ ẩn thân trong hoàng cung, càng là chỗ nguy hiểm kỳ thật càng là chỗ an toàn nhất, ngươi thật đúng là gan dạ sáng suốt hơn người.

Dừng một chút lại nói: – Kiến thức cũng hơn người.

Lão chỉ chỉ bình phong, ra hiệu Hồ Tiểu Thiên ẩn thân ở mặt sau, sau đó Lý Vân Thông kéo ra cửa phòng nói: – Tiểu Đức tử, ngươi vào đi, ta có chuyện tìm ngươi.

Chỉ chốc lát sau Tiểu Đức Tử đi đến, cung kính nói: – Công công có gì chỉ bảo?

Lý Vân Thông khoát tay ra hiệu y đem cửa phòng đóng lại, sau đó nói: – Ngươi cảm thấy ta đối xử với ngươi như thế nào?

Tiểu Đức Tử nói:

- Công công đối tiểu nhân ân trọng như núi…

Lý Vân Thông thở dài nói: – Vậy ngươi vì sao phải phản bội ta. Lão bỗng nhiên vươn tay ra trên không trung bổ ra một chưởng, bàn tay vẫn chưa dính vào trên người Tiểu Đức Tử, nhưng một tiềm lực vô hình cũng đã cách không đưa vào trong cơ thể Tiểu Đức Tử, Tiểu Đức Tử cổ họng cũng chưa thốt một tiếng, thân thể liền héo rút ngã xuống đất, chớp mắt về chầu ông vải.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy Lý Vân Thông không ngờ ra tay giết người, thầm than thằng nhãi này lòng lang dạ sói đồng thời cũng khâm phục võ công của lão. Hắn từ sau tấm bình phong đi ra, trong lòng thầm nghĩ chẳng lẽ Lý Vân Thông cho mình giả mạo Tiểu Đức Tử, nhưng bộ dạng mình cùng hắn căn bản không giống, mặc dù mình học xong bản lĩnh thay hình đổi dạng, nhưng rốt cuộc cũng không thể dùng công phu này biến mình thành một bộ dáng của người khác.

Lý Vân Thông không chút hoang mang, đi đến bên người Tiểu Đức Tử, cúi thân xuống vươn tay ra, không ngờ đem mặt nạ từ trên da mặt Tiểu Đức Tử vạch trần xuống dưới, hoá ra tên Tiểu Đức Tử này cũng là dịch dung ngụy trang. Lý Vân Thông nói: – Người này là người của Thiên Cơ Cục, Hồng Bắc Mạc cho hắn lãn lộn vào trong cung, tiềm phục tại Tàng Thư lâu, ý muốn giám thị hoạt động hằng ngày của ta, ta đã sớm khám phá ra hắn, chỉ có điều cho tới nay đều chưa có vạch trần, hiện tại ngươi nếu muốn ở trong hoàng cung, có thể lợi dụng thân phận của hắn, người này hẳn là cao thủ Thiên Cơ Cục tổ Hồ, là một người trời sinh yếu sinh lý. Lão chậc chậc thở dài: – Trời sinh là một người làm thái giám thật tốt đấy, chỉ tiếc là không đi trên đường chính đạo.

Hồ Tiểu Thiên cầm lấy mặt nạ đội lên, quan sát một chút hình thể dáng người của Tiểu Đức Tử, so với mình nhỏ gầy không ít, chỉ có thể dùng dịch cân chuyển xương để bù đắp sự khác biệt này, nhưng đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói, chuyện này không có gì khó cả.