Chương 1935: Đài điểm tướng (hạ).

Uất Trì Xung nhìn về một hướng gật đầu, người hầu cận đem một vò rượu ra rót ra một chén đưa cho Uất Trì Xung, Uất Trì Xung cầm lấy bát rượu, cung kính đem rượu rắc xuống đài điểm tướng, giọt nước mắt đọng trên khóe mắt nói: – Chén rượu này kính những người huynh đệ đã mất.

Có không ít những đôi mắt của các tướng sĩ đã đỏ ửng.

Uất Trì Xung lại bưng lên chén rượu khác, đưa về phía mọi người: – Chén rượu này ta kính những vị huynh đệ ở đây, không có mồ hôi nước mắt của mọi người, không màng sống chết, thì cũng không có Đại Ung thịnh vượng, bách tính an khang như ngày hôm nay.

- Đại soái nói quá lời rồi!

Mọi người đồng thanh nói.

Uất Trì Xung lắc đầu nói: – Không quá chút nào, so với công lao của mọi người, lời này của ta có tính là gì? Chỉ đáng tiếc lão phu thấp cổ bé họng, không thể cho huynh đệ một cuộc sống đầy đủ hạnh phúc, không thể để mọi người sớm trở về quê hương, thậm chí… đến khả năng để mọi người ăn no mặc ấm… ta cũng không có…

Hơn nửa binh sĩ ở đây đều đã hiểu, lần này mặc dù hoàng thượng tự mình đến đây, nhưng không đem theo nhiều lương thảo lương thực, nói là đầy đủ nhưng chủ yếu là chỉ để cổ vũ về mặt tinh thần, nhưng lương thực vẫn đang thiếu thốn, trước mắt còn phải đối diện với mùa đông giá rét nhất trong năm, các chiến sĩ trường kỳ chiến đấu với người Hắc Hồ khó khăn lắm mới được nghỉ ngơi chỉ mong triều đình có thể đưa lương thực đến kịp thời, nhân cơ hội nghỉ ngơi tĩnh dưỡng, lại không ngờ hiện thực tàn khốc như vậy.

Một số tướng sĩ không nhịn được, nói: – Chúng ta đi thỉnh cầu hoàng thượng!

- Đúng! Đi tìm hoàng thượng, để người nói rõ ràng.

Uất Trì Xung dang hai tay ra ám chỉ mọi người im lặng. Lời nói của ông trong quân đội có lực rất lớn, các tướng sĩ liền im lặng.

Ánh mắt của Uất Trì Xung nhìn về phía đông nam, thấp giọng nói: – Lão phu vốn là tướng lĩnh Đại Khang, ngày xưa gặp nạn, chạy trốn đến Đại Ung, may mắn tiên hoàng không vứt bỏ, nỗ lực gạt bỏ mọi lời thị phi, ủy thác trọng trách, lão phu đã thề rằng sẽ tuyệt đối trung thành với Đại Khang, vì tiên đế tận lực hết mình, chết cũng không hối tiếc. Cả đời này chỉ mong máu nhiễm hoàng sa, báo đáp công ơn của tiên hoàng, nhưng trời đố kỵ với tiên hoàng, tuổi trẻ mất sớm, lòng này của lão phu vẫn chưa từng thay đổi. Đại quân Hắc Hồ công kích, lão phu mặc dù tuổi già sức yếu, nhưng chủ động xin đi trấn giữ Bắc Cương, mấy năm nay mặc dù chịu không ít khổ cực, nhưng luôn cùng huynh đệ ngăn cản đại quân Hắc Hồ xâm lược.

Nói đến đây ông dừng lại một lát, hít một hơi dài nói: – Lão phu vốn muốn đem thời gian còn lại tiếp tục gắn bó với sa trường, nhưng hiện giờ mới phát hiện ra có những chuyện ngoài khả năng của lão phu, lúc trước triều đình triệu ta hồi kinh, thăng quan cấp thưởng, ý đồ thực sự là muốn cướp đoạt quân quyền của lão phu, Uất Trì Xung ta không phải là người ham quyền, nhưng ta lại không dám tùy tiện giao binh quyền ra như vậy, vì ta biết, binh quyền không chỉ là tượng trưng của quyền lực, mà còn đại biểu cho sự tín nhiệm của các ngươi đối với ta, từng người các người đều đem tính mạng và vinh dự giao lại cho ta, ta sao có thể tùy tiện lạm dụng sự tin tưởng đó, lại há có thể đem sự tin tưởng ấy giao cho người khác?

Ở hiện trường không một ai nói gì, mọi người đều biết hoàng thượng phái Đổng Thiên Tướng đến trợ giúp Uất Trì Xung, nhưng thực ra ý đồ đằng sau là để khắc chế Uất Trì Xung, làm suy giảm quyền lực của ông.

Uất Trì Xung nói: – Ta là tướng nhà Khang, lại đi phản bội quốc gia phục vụ Đại Ung, ta luôn tận lòng tận lực với Đại Ung, nhưng trước giờ vẫn luôn bị nghi ngờ, ta không muốn để tướng sĩ thuộc hạ bị cuốn vào tranh chấp triều đình, nhưng chính mình lại rơi vào kết cục bị hiềm nghi.

Các tướng sĩ hét lớn: – Đại soái, quản bọn họ làm cái quái gì, nhưng trong mắt chúng tôi chỉ có đại soái một mình ngài! Đúng, ngoài mệnh lệnh của người, chúng tôi sẽ không nghe bất kỳ ai!

Chúng tướng sĩ lòng đầy căm phẫn, tâm trạng kích động mãnh liệt.

Uất Trì Xung chậm rãi lắc đầu nói: – Từng có người nói với ta rằng, thiên hạ hợp rồi lại tan tan rồi lại hợp, thực ra mọi người đều là người một nhà, người Hắc Hồ sở dĩ dám xâm phạm biên giới, nguyên nhân chủ yếu chính là vì nội bộ Trung Nguyên tranh đấu, nếu các thế lực ở Trung Nguyên có thể đoàn kết lại, giặc Hồ sao có thể dễ dàng tiến vào biên giới nước ra, giết người thân của ta? Ta sống hơn nửa đời người, chinh chiến cũng hơn nửa đời, đột nhiên không hiểu đánh giặc là vì điều gì? Bảo vệ quốc gia, nếu ăn không no mặc không ấm, ta lấy cái gì để vệ quốc, nếu ngay cả người thân của mình còn không bảo vệ được, ta sao có thể bảo vệ quốc gia?

Ông chậm rãi quay người lại, bỗng nhiên hét to một tiếng: – Tiên hoàng, sao người đi sớm vậy! cũng chỉ có người mới hiểu được nỗi khổ của lão thần…

Bỗng nhiên ông rút cây kiếm giắt ở trên lưng, tay khẽ động, một đạo kiếm sáng lạnh lẽo xẹt cứa qua cổ mình.

Mọi người nhìn thấy dòng máu đỏ sẫm như suối phun khắp trong bầu trời tuyết trắng, tất cả mọi người đều không ngờ rằng Uất Trì Xung sẽ đưa ra lựa chọn như vậy, vì quá kinh ngạc nên ai cũng ngây ra tại chỗ, hiện trường yên tĩnh đến mức ngay cả tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy rõ ràng, qua một lúc mới nghe thấy tiếng hét bi thương đến xé gan của Hoắc Thắng Nam: – Nghĩa phụ!

Nàng tách mọi người ra, bất chấp tất cả chạy đến đài điểm tướng.

Binh sĩ lúc này mới hồi phục lại tinh thần, từng người phát ra tiếng khóc vô cùng thê lương, bọn họ chạy vội đến vây quanh Uất Trì Xung.

Hoắc Thắng Nam ôm lấy cơ thể đầy máu của Uất Trì Xung, Uất Trì Xung nhìn nàng mỉm cười, bàn tay đẫm máu khẽ vuốt nhẹ khuôn mặt nàng rồi dần dần vô lực buông xuống.

- Nghĩa phụ! Hoắc Thắng Nam ôm chặt lấy thi thể Uất Trì Xung, nàng rõ hơn ai hết sự lựa chọn của Uất Trì Xung, mấy năm nay, Uất Trì Xung luôn vì lòng trung thành mà cảm thấy rối rắm. Ông là người Khang, ban đầu khi rơi vào hoàn cảnh bị đuổi cùng giết tận là Tiết Thắng Khang trợ giúp ông, mà ông vì báo đáp Tiết Thắng Khang, vì Đại Ung lập nhiều công lớn, thế nhưng Uất Trì Xung lại chưa từng nhận được sự tín nhiệm từ triều đình Đại Ung. Tình trạng này trở nên càng xấu đi sau khi Tiết Thắng Khang qua đời, Uất Trì Xung muốn từ quan về quê, nhưng lại lo lắng những binh sĩ theo ông sẽ bị báo thù lợi dụng, ông từng nghĩ đến sẽ phản lại Đại Ung, quy thuận Hồ Tiểu Thiên, nhưng sợ rằng quyết định này sẽ khiến các binh sĩ vì ông mà phải chịu sự lãng mạ.

Lần ấy khi Hồ Tiểu Thiên đến Bắc Cương, Uất Trì Xung đã tiết lộ ý định một ngày nào đó sẽ lấy tính mạng của bản thân để thành toàn cho các tướng sĩ, thế nhưng sự xuất hiện của Tiết Đạo Minh khiến ông buộc phải thực hiện sớm hơn dự định. Ông không tin Đổng Thiên Tướng có gan xuống tay với Hoàng thượng, đây chẳng qua là sự bày bố của bọn họ, mục đích chính là nhanh chóng tiếm quân quyền của mình.

Thấy triều đình có thể vô tình như vậy, hoàng thượng quá là ngu xuẩn, tia hy vọng của Uất Trì Xung đối với triều đình Đại Ung nay đã hoàn toàn biến mất, ông quyết định lấy cái chết của bản thân để khiến các binh sĩ tỉnh ngộ, mới khiến họ vì vậy mà căm hận triều đình Đại Ung, mới làm binh sĩ có lý do và cái cớ đường hoàng.

Trong ngoài đài điểm tướng vang lên tiếng khóc rung trời, tất cả các binh sĩ đồng loạt quỳ xuống.

Hoắc Thắng Nam vươn tay vuốt mắt Uất Trì Xung, sau đó liền chậm rãi đứng dậy, nàng mở bao vải mà nghĩa phụ vừa mới đưa cho mình, từ trong đó lấy ra hổ phù ấn, hai tay giơ cao, giọt lệ trong gió rét như đọng lại, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định.