Chương 1645: Kẻ thức thời (hạ).

Tạ Kiên nói: – Ta mới lười quản mấy chuyện chẳng can hệ đến mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thật thế sao? Nếu tiên sinh không quản thì tòa Kê Thành như rắn mất đầu này sẽ khó tránh kết cục năm bè bảy mảng, nói không chừng còn có một số kẻ vì tranh quyền đoạt lợi mà liều mạng ngươi chết ta sống đấy. Ngoài kia chính là thảo nguyên An Khang, bộ lạc Hãn Nhĩ Kim hiện đang bị bảy bộ lạc khác liên hợp chinh phạt. Thảo nguyên An Khang không nơi để thủ, thích hợp nhất là nơi đây, huống chi trong quân các người chiêu mộ không ít người tộc Đảng Ấp, nếu nội ứng ngoại hợp, Tạ tiên sinh nghĩ liệu có thể thủ? Coi như các người có thể bỏ thành mà chạy, thế thì dân chúng trong Kê Thành biết tính làm sao?

Tạ Kiên mím môi, trên mặt đầy vẻ do dự.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu Tạ tiên sinh quyết tâm cứ bỏ mặc như vậy mà rời đi, rồi tiên sinh sẽ bị người ngoài nhìn bằng ánh mắt gì? Thân là mưu sĩ đệ nhất dưới trướng Quách Quang Bật, Tạ tiên sinh cho rằng sự bại vong của hắn tiên sinh không phải chịu trách nhiệm sao? Chẳng lẽ tiên sinh cam tâm bị người đời bêu danh?

Tạ Kiên thở dài, nói: – Rốt cục ngươi muốn thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, chẳng lẽ tiên sinh nhìn không rõ đại thế thiên hạ? Chẳng lẽ tiên sinh không hy vọng lúc sinh thời có thể làm nên việc lớn?

Tạ Kiên nhìn Hồ Tiểu Thiên, đoạn hỏi: – Nếu ta không chịu bằng lòng, có phải ngươi sẽ sử dụng kế phản gián để loại trừ ta?

Hồ Tiểu Thiên nhịn không được cong môi cười: – Tiên sinh chết rồi lại chẳng có chỗ tốt gì cho ta, mà tiên sinh sống cũng chả thể gây ra uy hiếp gì được đến ta, nhưng nếu tiên sinh tình nguyện trợ ta, ta sẽ ổn định thế cục của vùng biên cương này. Tiên sinh cũng có thể thông qua lần này chứng minh tài năng của mình, khiến người trong thiên hạ sáng mắt ra rằng, sở dĩ Quách Quang Bật rơi vào kết cục ngày hôm nay, không phải do tiên sinh vô năng, mà bởi hắn không cho tiên sinh không gian phát triển.

Trái tim trong ngực Tạ Kiên bắt đầu khe khẽ rung động, Hồ Tiểu Thiên đang lấy lý lẽ và tình cảm để thuyết phục mình, liệu hắn thật sự hiểu được mình muốn gì sao? Tạ Kiên thực chất không phải một người không có khát vọng, đúng như lời Hồ Tiểu Thiên nói. Quách Quang Bật không phải minh chủ, tuy rằng ở ngoài mặt vô cùng khách khí với mình, song trên các quyết sách mấu chốt luôn chuyên quyền độc đoán, cũng bởi vì sự sai lầm liên tiếp trong các quyết định của Quách Quang Bật mới đưa tới cảnh ngộ bại vọng hiện thời.

Nay thế lực của Quách Quang Bật chỉ còn lại mỗi Kê Thành, đám người còn sót lại nơi đây thực tế không thể làm nên sự nghiệp gì. Tạ Kiên biết nếu mình cứ buông bỏ như vậy, y nhất định sẽ phải gánh vác trách nhiệm rất lớn trong việc Quách Quang Bật thất bại, lưng gánh xú danh, trên thiên hạ sẽ còn ai nguyện dùng y? Ngay cả y có ôm ấp hoài bão lớn lao cỡ nào cũng không còn cơ hội để thi triển. Suy cho cùng, người chịu nhận y chỉ duy Hồ Tiểu Thiên.

Tạ Kiên nói:

- Chính ngọ ngày mai ta có mời tăng lữ đến tháp Linh Không siêu độ cho Chủ công, đến lúc đó tất cả các tướng lĩnh hẳn sẽ tụ hợp nơi ấy. Sẽ có một trận đại hỏa.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Tạ Kiên, khóe môi nhếch lên. Tạ Kiên quả nhiên là người sáng suốt, theo lời nói này của y có thể nhận ra y đã chọn đầu nhập trận doanh của mình. Để chỉnh đốn cục diện trước mắt, Tạ Kiên nhất định phải quét sạch mọi chướng ngại có khả năng tồn tại.

Giữa trưa hôm sau, tòa tháp Linh Không nơi tây bắc Kê Thành đột nhiên bùng cháy, lúc ấy các tướng lĩnh chủ chốt dưới trướng Quách Quang Bật đều đang tụ tập trên đỉnh tháp để siêu độ cho cha con Quách Quang Bật. Tháp Linh Không được xây dựng hoàn toàn bằng gỗ, hỏa thế hung mãnh, cả tòa bảo tháp chìm trong biển lửa. Toàn bộ những người có mặt trong tháp, ngoại trừ Tạ Kiên đang trong lúc vắng mặt đều đã bỏ mạng, hầu hết là bị chết cháy, trong đó có ba người chọn thoát thân bằng cách nhảy từ trên tháp xuống mong tránh được một kiếp, tuy nhiên ở độ cao như vậy mà nhảy xuống thì chờ đợi chỉ có kết cục tan xương nát thịt.

Thời điểm tháp Linh Không thiêu cháy, tất cả mọi người trong Kê Thành đều chứng kiến rõ ràng. Hồ Tiểu Thiên và chúng thủ hạ dưới trướng hắn vào lúc tờ mờ sáng đã lục tục tiến vào trong thành. Hiện giờ, Hồ Tiểu Thiên đang cùng Tông Đường và Lương Anh Hào sóng vai đứng trong sân viện của Phong Sa đường quan sát cảnh tượng khói mù cuồn cuộn bốc lên từ phía tòa tháp Linh Không. Hồ Tiểu Thiên thầm than, Tạ Kiên quả thật tàn nhẫn, hỏa thiêu tháp Linh Không, một lưới bắt gọn một đám thủ hạ của Quách Quang Bật, thủ đoạn bài trừ dị kỷ này phải nói là nhanh gọn, dứt khoát và quyết đoán. Thời khắc phi thường tất cần đến hành động phi thường, việc Tạ Kiên đã làm cũng không đáng trách.

Tông Đường và Lương Anh Hào đều không biết nội tình trong đó, Tông Đường thảng thốt: – Cháy rồi!

Lương Anh Hào điềm nhiên nói: – Ác giả ác bảo, coi bộ ông trời cũng không vừa mắt chúng.

Hồ Tiểu Thiên cười khẽ: – Quách Quang Bật chết rồi, tự nhiên cây đổ bầy khỉ tan, đám ô hợp này dưới tay hắn căn bản không có thực lực đặt chân ở Kê Thành.

Lương Anh Hào biết đêm hôm qua Hồ Tiểu Thiên đã lẻn vào Kê Thành, chỉ có điều không rõ lắm hắn đến Kê Thành để làm gì.

Đúng lúc này, ông chủ của Phong Sa đường- Phó Hưng chạy vội vào trong, hổn ha hổn hển nói: – Xảy ra chuyện lớn rồi, xảy ra chuyện lớn rồi!

Hồ Tiểu Thiên cười hỏi: – Ông chủ Phó, có chuyện gì mà hốt hoảng thế?

Phó Hưng bình ổn hô hấp lại rồi mới nói: – Hôm nay, các vị tướng lĩnh trong thành tụ hợp tại tháp Linh Không vì siêu độ cho cha con Quách Quang Bật, không biết tại sao nổi lên một trận hỏa hoạn, mọi người bên trong tháp gần như không có nơi nào để trốn tránh, hầu hết đều đã chết cháy rồi, có vài người nhảy xuống tháp cũng đã vong mạng.

Hồ Tiểu Thiên sớm đã có chuẩn bị tâm lý, hạ giọng nói: – Không ngờ lại xảy ra tai họa này, Tạ Kiên chết chưa?

Phó Hưng trả lời: – Không chết. Mới rồi tôi có qua đó xem tình hình, thấy y đang huy động dập lửa, tìm cách cứu viện.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông chủ Phó lại sang đó hỏi thăm chút, coi những ai đã chết trong vụ hỏa hoạn này.

Phó Hưng gật đầu, rồi xoay người đi.

Lương Anh Hào quan sát nét mặt Hồ Tiểu Thiên, liền lờ mờ đoán ra chuyện này hẳn có liên quan đến hắn, đang tính đề cập hỏi thử.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Lương đại ca, ta muốn huynh và Hùng hài tử tạm thời nán lại Kê Thành một đoạn thời gian.

Lương Anh Hào đáp: – Vâng!

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Ta nghĩ chắc không bao lâu nữa, Tạ Kiên sẽ đầu quân trận doanh bên mình. Kê Thành tuy nhỏ, song lại là quan ải quan trọng nhất của vùng biên giới xa xôi này, còn là thành trì duy nhất trên thảo nguyên An Khang, vị trí chiến lược tuyệt đối không thể xem thường.

Lương Anh Hào nghe hắn nói vậy, hiểu ra ngay Hồ Tiểu Thiên nhất định đã thuyết phục được Tạ Kiên rồi, lập tức mỉm cười thưa rằng:

- Chủ công lệnh thế nào, thuộc hạ liền tuân theo thế ấy, có điều Hùng hài tử thuộc hạ sợ không quản nổi nó.

Tông Đường chủ động xin đi giết giặc, nói: – Hay là để ta ở lại đi, Hùng hài tử chỉ nghe lời ngài mà thôi, để nó ở đây rất dễ gây ra sự cố không cần thiết.

Hồ Tiểu Thiên ngẫm nghĩ một hồi cũng cảm thấy đúng, Hùng Thiên Bá sợ nhất chỉ có mình, một khi rời khỏi tầm mắt của mình, khó lường được tiểu tử này sẽ gây ra những rắc rối gì nữa. Hắn bèn gật đầu, nói: – Cũng được, vụ đại hỏa này chính là danh trạng đầu phục của Tạ tiên sinh. Anh Hào, huynh hãy để Phó Hưng giật dây bắc cầu liên lạc cùng Tạ tiên sinh, hiệp trợ y trong khoảng thời gian ngắn ổn định lòng quân dân Kê Thành.

Trên thảo nguyên An Khang gió lạnh thấu xương, còn tại Khang Đô vùng sông nước Giang Nam lại là cảnh xuân tươi đẹp. Bên trong Cần Chính điện, Thất Thất đang lắng nghe Thái sư Văn Thừa Hoán và Thừa tướng Chu Duệ Uyên lần lượt bẩm báo các tin tức mới nhất về tình hình tài chính và quốc nội Đại Khang, trên mặt hiển lộ ý cười vui vẻ. Từ mọi dấu hiệu cho thấy Đại Khang lại sắp nghênh đón một năm bội thu, thậm chí còn tốt hơn cả năm trước. Đế quốc cổ xưa này sau một hồi đắm trong sự đe dọa đã bắt đầu chầm chậm sống lại.

Chu Duệ Uyên bẩm: – Thưa Công chúa điện hạ, năm nay phía bắc Dung Giang khí trời khác thường, sau khi vào xuân đã trút hai trận tuyết lớn, phần lớn lúa mạch non đều bị đông chết, đoán chừng mùa màng có thể thất thu.

Thất Thất gật gù:

- Tốt lắm!

Văn Thừa Hoán nghe nàng thốt ra hai chữ này, lòng thầm thấy khó chịu, con nhóc này rõ ràng đang vui sướng khi người gặp họa mà. Đại Ung chính là cố quốc của ông ta, cho nên thâm tâm Văn Thừa Hoán dĩ nhiên hy vọng Đại Ung luôn không ngừng phát triển về hướng quang vinh, phồn hoa. Không một lúc nào ông ta không để tâm đến thế cục Đại Ung, mọi hành vi cử chỉ của con trai đều khiến tâm thần ông ta cãng như dây đàn. Dã tâm của Lý Trầm Chu nay thiên hạ đều tỏ, bất cứ ai cũng biết quyền lực thực tế của Đại Ung bây giờ đều nắm trong tay Lý Trầm Chu. Thoạt đầu, Văn Thừa Hoán còn hơi thấp thỏm lo âu, thậm chí có hơi áy náy. Ông ta bỏ vợ bỏ con mai danh ẩn tích thâm nhập vào Đại Khang, chính vì mục tiêu trợ giúp Đại Ung xuôi quân tiến Nam, chuẩn bị cho công cuộc nhất thống Trung Nguyên. Mà hiện giờ, con trai ông ta lại làm ra những việc hoàn toàn trái ngược với tiêu chí của ông ta, nó đã một tay khống chế vương triều Tiết thị mà mình cả đời phấn đấu thề nguyện tận trung.

Tuy nhiên, không lâu sau Văn Thừa Hoán liền bắt đầu tiếp nhận sự thật này. Thực tế, từ sau cái chết của con trai yêu Văn Bác Viễn, sâu nơi đáy lòng ông ta không ngừng tự vấn chính mình. Sự trả giá trong những năm qua của mình rốt cuộc có đáng giá hay không? Đến cuối cùng ông ta được cái gì chứ? Lý gia được cái gì đây? Giờ đây mình tuổi tác đã cao, ngày tháng trên đời chẳng còn bao, con trai mới là niềm hy vọng duy nhất của mình. Đem tiền đồ của con trai và vận mệnh của Đại Ung lên bàn cân đo đạc, hiển nhiên con trai mình quan trọng hơn rồi. Nhất là sau khi Lý Trầm Chu khống chế vào tay triều đình Đại Ung, nội tâm của Văn Thừa Hoán đã hoàn toàn thay đổi. Điều duy nhất không đổi chính là ước nguyện gây họa cho Đại Khang, ông ta quyết phải dốc tận khả năng, trợ giúp con mình thành tựu nghiệp lớn.