Chương 1081: Thăm bệnh (hạ).

Lương Đại Tráng dừng lại ở trước sân phủ Hồ Tiểu Thiên, cười nói với với mấy người: – Kính xin mấy vị đại nhân kiên nhẫn chờ đợi, tôi phải đi xem Tần thần y khám chữa bệnh xong chưa, thần y đang châm cứu cho công tử nhà tôi.

Tô Vũ Trì mỉm cười nói: – Ngươi đi đi, chúng ta ở đây đợi.

Lương Đại Tráng nói: – Vậy làm phiền mấy vị đại nhân rồi. Tên nô tài này bước vào trong sân, mấy người cùng Tô Vũ Trì đợi ở bên ngoài, chờ mãi gã vẫn chưa ra, cứ đứng đợi ở bên ngoài như thế chừng nửa canh giờ, mới nhìn thấy Lương Đại Tráng vội vã lảo đảo đi từ bên trong ra, áy náy nói:

- Để mấy vị đại nhân chờ lâu rồi, đại nhân nhà chúng tôi vừa mới châm cứu xong, giờ đang ở trong phòng chờ đợi.

Tô Vũ Trì mỉm cười nói: – Không sao cả, đương nhiên là Hồ đại nhân chữa bệnh quan trọng hơn.

Lương Đại Tráng lại nhìn bốn người phía sau gã nói: – Đại nhân mời Tô đại tướng quân vào ạ. Ý của gã quá rõ ràng, Hồ đại nhân chỉ mời một mình Tô Vũ Trì vào, chứ không có mời người khác.

Tô Vũ Trì mỉm cười nói: – Mấy vị này đều là danh y ta đặc biệt mời đến, nghe nói Hồ đại nhân bệnh lâu không khỏi, cho nên ta mời họ đến giúp đỡ chữa bệnh.

Lương Đại Tráng cứng họng, trong lúc nhất thời không biết ứng phó như thế nào, Tô Vũ Trì nói: – Làm phiền đi trước dẫn đường.

Mấy người tới trước cửa, vừa nhìn thấy Duy Tát đưa Tần Vũ Đồng ra, vị nữ thần y che mặt này nhìn lướt qua đám người Tô Vũ Trì một lượt, lạnh lùng nói: – Hồ đại nhân vừa mới châm cứu xong, không nên gặp quá nhiều người.

Lương Đại Tráng cố ý lớn tiếng nói: – Tô đại tướng quân đặc biệt mời mấy vị thầy thuốc đến giúp đỡ xem bệnh ạ.

Tần Vũ Đồng đôi mắt sắc lạnh nhìn thẳng vào Tô Vũ Trì, Tô Vũ Trì trong lòng không khỏi rùng mình, y kinh nghiệm sa trường, đời này không biết đã trải qua bao nhiêu huyết chiến, gặp qua biết bao nhân vật lợi hại, nhưng vẫn cảm thấy ánh mắt của vị nữ thần y này rất có lực xuyên thấu, dường như thấu tận lòng người, có thể nhìn rõ được bí mật tận đáy lòng của y.

Tần Vũ Đồng còn chưa nói chuyện, Duy Tát đã nói trước: – Không cần đâu, lúc này chủ nhân không nên gặp nhiều khách.

Tô Vũ Trì cười ha hả nói: – Tô mỗ là có ý tốt, nếu như chư vị không lĩnh tình, như vậy cũng đành thôi. Có điều vị Dương thái y này là phụng ý chỉ của Hoàng thượng, Hoàng thượng còn đích thân ngự tứ cho hắn một tấm kim bài bàn long, để hắn đến chữa bệnh cho Hồ đại nhân, để bày tỏ sự quan tâm tới Hồ đại nhân, Hồ đại nhân chắc sẽ không cự tuyệt sự khổ tâm của Hoàng thượng đâu.

Tần Vũ Đồng nghe thấy điều đó thì ngẩn người ra, nàng ta cực kỳ quen thuộc với Thái y viện trong Hoàng cung, trong bốn người này không hề có ai quen thuộc cả, nhưng chắc là Tô Vũ Trì cũng không nói dối.

Phía sau Tô Vũ Trì, một gã trung niên mặc áo xanh mặt không chút biểu cảm đứng ra, gã đưa tấm kim bài bàn long trong tay ra, tất cả mọi người kể cả Tần Vũ Đồng đều cúi đầu xuống. Tần Vũ Đồng tuy rằng đã sớm dự đoán được kẻ thiện sẽ không đến, nhưng đối với khả năng nghiêm trọng của tình thế thì ước chừng vẫn không đủ khả năng.

Đối phương đã lấy ra ngự tứ kim bài bàn long, đương nhiên không thể ngăn gã lại, nếu không thì là vi kháng Hoàng mệnh.

Tần Vũ Đồng nghiêng người tránh ra, Duy Tát cắn đôi môi anh đào nói: – Đại tướng quân xin mời vào trong!

Trong lòng nàng ta thầm nghĩ, dù sao thì chỉ nhìn bề ngoài cũng không nhìn ra sơ hở của võ sỹ, chỉ cần hắn không mở miệng nói chuyện thì sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

Tô Vũ Trì trầm giọng nói: – Hai người các ngươi chờ ở bên ngoài, ta và Dương thái y đi vào.

Duy Tát dẫn hai người Tô Vũ Trì vào trong phòng ngủ của Hồ Tiểu Thiên, Tô Vũ Trì đưa mắt nhìn quanh, đã nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên nằm trên giường, mặt vàng như giấy, hai mắt nhắm nghiền, Duy Tát đến bên Hồ Tiểu Thiên giả mạo kia, ghé vào dịu dáng nói với hắn: – Chủ nhân, Tô đại tướng quân đến thăm ngài!

Tên võ sỹ ừ một tiếng, vẫn nhắm chặt mắt.

Duy Tát nói: – Mấy ngày nay chủ nhân đều như thế này, khi thì tỉnh táo, khi thì hồ đồ.

Phía sau truyền đến thanh âm của Tần Vũ Đồng: – Ta vừa mới châm cứu cho ngài ấy, e rằng phải cần hai canh giờ nữa mới tỉnh lại, Tô đại tướng quân không ngại chờ thêm một lát.

Tô Vũ Trì mỉm cười nói: – Không sao cả, hôm nay dù sao ta cũng không có việc gì cả, Hoàng thượng có vài lời cần ta phải đích thân truyền đạt đến cho Hồ đại nhân biết. Thánh mệnh khó vi phạm, sự việc mà Hoàng thượng giao phó, ta buộc phải làm xong, đừng nói hai canh giờ, kể cả chờ hai ngày ta cũng phải chuyển lời của Hoàng thượng đến.

Tần Vũ Đồng và Duy Tát trong lòng đều trầm xuống, tên Tô Vũ Trì này quả nhiên là lai giả bất thiện (kẻ đến thì không thiện), hẳn là đã hoài nghi chuyện Hồ Tiểu Thiên bị bệnh, cho nên mới đích thân đến xem xét, bây giờ chỉ hy vọng Tô Vũ Trì không vạch trần tên Hồ Tiểu Thiên giả mạo kia mới được.

Dương thái y đứng sau Tô Vũ Trì giật mình đôi tai hơi run rẩy, đôi mắt thâm thúy càng hiện ra vẻ âm trầm khó đoán. Gã đang cẩn thận nắm bắt nhịp tim đập của mấy người, Tần Vũ Đồng điềm tĩnh như thường, nhịp tim không thấy điều gì bất thường, Duy Tát lại tim đập khá nhanh, còn Lương Đại Tráng từ đầu tới giờ tim đều đập ổn định mạnh mẽ. Còn đối với Hồ Tiểu Thiên nằm trên giường, rõ ràng tim đập rất nhanh, hơn nữa nhịp tim đã rối loạn.

Tô Vũ Trì hạ giọng nói: – Hồ đại nhân!

Tên võ sỹ trên giường chậm rãi hé đôi mắt ra, rõ ràng là mỏi mệt vô cùng.

Tô Vũ Trì nói: – Tại hạ Tô Vũ Trì, phụng ý chỉ của Hoàng thượng đặc biệt đến thăm Hồ đại nhân trước, tiện thể cũng gửi lời cảm ơn tới Hồ đại nhân, cảm ơn Hồ đại nhân cung cấp mười vạn thạch lương thực cho chúng tôi.

Duy Tát trong lòng vô cùng lo lắng, may mà tên võ sỹ kia chỉ ừ một tiếng, nhưng vẫn không mở miệng nói chuyện.

Tô Vũ Trì nói: – Hoàng thượng đặc biệt cắt cử Dương thái y đến để thăm bệnh cho Hồ đại nhân. Khuôn mặt của y hơi nghiêng đi:

- Dương thái y!

Dương thái y đi vào bên giường, cung kính nói: – Hồ đại nhân, tại hạ mời Hồ đại nhân bắt mạch!

Tên võ sỹ trên giường không định đưa tay từ trong chăn ra, Tần Vũ Đồng lạnh lùng nói: – Đại tướng quân có ý gì? Chẳng lẽ khinh thường y thuật của Huyền Thiên quán chúng ta?

Tô Vũ Trì mỉm cười nói: – Nhậm tiên sinh của Huyền Thiên quán là bạn cũ của Tô mỗ, cao túc của tiên sinh đương nhiên y thuật tinh tuyệt, tuy nhiên thuật nghiệp có chuyên môn, về phương diện phong hàn, Dương thái y rất có kiến thụ, có thêm một người xem thì có ngại gì.

Dương thái y hạ giọng nói: – Hồ đại nhân, có thể để tại hạ bắt mạch cho ngài không? Thanh âm của gã rất âm nhu, lộ ra một thứ cổ quái lạ lùng, tên võ sỹ cảm thấy từng lời gã nói như đâm vào lỗ tai của mình, hai mắt tự nhiên mở to, nhìn thẳng vào hai mắt của Dương thái y, hai ánh mắt chợt gặp nhau, bỗng chốc cảm thấy đôi mắt của đối phương giống như nam châm thu hút mình.

Duy Tát trước sau lưu ý những nét thay đổi của Hồ Tiểu Thiên giả mạo, nhìn nét mặt hắn dường như đột nhiên mất thần trí, trong lòng lập tức cảm giác được sự việc không ổn, vị Dương thái y cùng đến với Tô Vũ Trì không ngờ am hiểu nhiếp hồn thuật, chính là cao thủ đạo này. Đôi mắt Duy Tát vừa chuyển lẳng lặng đẩy bát thuốc trên bàn, mọi người đều chú ý đến Hồ Tiểu Thiên, không hề chú ý đến cử động của nàng, bát thuốc rơi xuống đất, lập tức rơi tán loạn, Duy Tát lập tức phát ra tiếng kêu to!

Tiếng kêu này làm cho tên võ sỹ đang mê man tỉnh lại.

Duy Tát giả bộ hoảng sợ vô cùng, quỳ gục một cái xuống trước giường: – Chủ nhân, nô tì sai rồi! Là nô tì không cần thận làm kinh động đến các vị quý khách!

Tên võ sỹ lúc này còn chưa hoàn toàn hồi phục tinh thần, không rõ ràng vì sao vừa rồi thần trí mình mơ hồ như vậy.

Ánh mắt của Tô Vũ Trì mãnh liệt, đã ý thức được xảy ra chuyện gì, mỉm cười nói: – Hồ đại nhân đừng trách cô ta, ai cũng có lúc không cẩn thận, cô nương, cô đi ra ngoài trước đi!

Vẻ mặt tên võ sỹ ngây ra, hắn không dám nói chuyện, đôi mắt chỉ nhìn về phía Lương Đại Tráng.

Lương Đại Tráng nói: – Duy Tát, cô đi ra ngoài trước đi! Nhân cơ hội tiến lên phía trước, thân hình mập mạp chặn ngay giữa Dương thái y và tên võ sỹ, hỏi tên võ sỹ: – Đại nhân, sao ngài chảy nhiều mồ hôi thế, đều là do Duy Tát không cần thận, có phải làm ngài sợ rồi không?

Tần Vũ Đồng nói: – Dương thái y đã làm việc ở Thái y viện nào vậy? Sao mà ta chưa gặp ngài bao giờ vậy?

Dương thái y nhìn lướt qua Tần Vũ Đồng nói: – Tôi mới vào và được điều đến Thái y viện, khi tôi đến Thái y viện, Tần cô nương đã rời đi rồi, cho nên mới không có duyên với Tần cô nương. Một đôi mắt thâm thúy nhìn thẳng vào Tần Vũ Đồng, gã vẫn chưa sử dụng nhiếp hồn thuật với Tần Vũ Đồng, bởi vì gã từ nhịp tim và nhịp thở của đối phương đã đoán ra, Tần Vũ Đồng là người tâm tính cực kỳ kiên định, loại người này rất khó bị người khác khống chế ý thức.

Tô Vũ Trì nhìn thấy Duy Tát vẫn quỳ ở đó, mỉm cười nói: – Cô nương đứng lên đi!

Duy Tát lắc đầu nói: – Chủ nhân vẫn chưa cho tôi đứng dậy, tôi không dám! Mục đích của nàng là muốn làm đảo loạn hiện trường, để Tô Vũ Trì và Dương thái y không có cơ hội để ra tay với tên võ sỹ.

Tô Vũ Trì dường như có chút thưởng thức cô nương này, gật đầu nói: – Ngươi đối với Hồ đại nhân thật sự là trung thành! Ngẩng đầu nhìn Hồ Tiểu Thiên nằm trên giường nói: – Hồ đại nhân, ngài hãy tha thứ cho cô ta đi!

Tên võ sỹ không dám mở miệng nói chuyện, tay trái đưa ra, hướng lên trên vẫy vẫy, ra hiệu cho Duy Tát đứng dậy. Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Dương thái y thốt nhiên vươn tay ra, đã bắt được mạch của hắn, Dương thái y ra tay nhanh như chớp, tốc độ kinh người, Tần Vũ Đồng mấy người họ hoàn toàn không ngờ gã có thể làm như vậy, bỗng ngẩn người ra.

Dương thái y lại không chút hoang mang nói: – Hồ đại nhân, ngài không cần cãng thẳng, tại hạ Dương Phản Hư, là người mà Hoàng thượng phái đến để chữa bệnh cho ngài.

Tên võ sĩ vẻ mặt kinh ngạc, miệng nửa há nửa ngậm, cảm giác có một luồng khí lạnh lẽo đến cực độ nhanh như chớp mạnh mẽ đi vào kinh mạch của mình, đi thẳng vào chỗ sâu trong nội tâm hắn, giống như một thanh kiếm sắc trực tiếp đâm vào ngực của hắn, tên võ sỹ đôi mắt tràn đầy sợ hãi.

Đám người Tần Vũ Đồng ai cũng không dám có hành động gì quá lớn, mạch môn của tên võ sỹ vào tay của Dương Phản Hư, từ cách đưa tay ra vừa nãy của người này thấy võ công đã đạt đến tuyệt đỉnh, khống chế mạch môn của tên võ sỹ giống như khống chế sự sinh tử của hắn.

Tô Vũ Trì nhìn thấy Dương Phản Hư đã nắm được đại cục trong tay, mỉm cười nói: – Dương Thái y y thuật cao siêu, hãy mau chóng bắt mạch cho Hồ đại nhân đi.

Dương Phản Hư nói: – Hồ đại nhân không giống có bệnh! Một đôi mắt tinh quang, tựa như hai châm nhọn đâm vào mắt tên võ sỹ, tên võ sỹ vì đau khổ mà sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi.