Chương 1514.1: Độc thủ (thượng)

Uất Trì Xung nhẹ nhàng gật đầu, dẫu sao lão là lão tướng từng trải trăm trận chiến, có tình cảnh hung hiểm gì chưa gặp qua đâu. Mặc dù sự xuất hiện của ba gã ăn mày cực kỳ quỷ dị, song đối phương còn chưa chân chính bộc lộ ra địch ý thì bên ta không cần phải nóng lòng phát động công kích. Chí ít, trước mắt bọn họ vẫn đang chiếm ưu thế về nhân số và thực lực. Uất Trì Xung liếc mắt ra ý với Dương Minh Uy, Dương Minh Uy lập tức hiểu ngay. Y cất cao giọng hô: – Chúng tôi cũng chỉ dọc đường ngang qua nơi đây để tránh bão tuyết thôi. Ba vị cứ việc sưởi ấm.

Thanh âm của y chấn động màng nhĩ các binh lính, hiển nhiên là cố ý vận nội lực nhằm thể hiện thực lực bên mình, răn đe đối phương chớ làm chuyện thiếu suy nghĩ.

Ba gã ăn mày nhanh chân bước đến gần cái tiền điện đang cháy hừng hực, được hơi nóng từ ngọn lửa lớn sưởi, cả người ấm lên rất nhiều. Một gã trong đó hít mũi một cái, đoạn thảng thốt: – Ồ? Bên trong hình như còn có mùi thịt nướng!

Gã ngửi thấy mùi thịt nướng là điều hiển nhiên, bởi trong tiền điện có không ít ngựa chết và còn năm thi thể binh sĩ nữa.

Một gã ăn mày khác nói: – Mùi có hơi là lạ.

Lão ăn mày cầm đầu đem bao gai vác trên người trải trên bệ đá lạnh tanh, khoanh chân ngồi lên, tiếp theo lấy ra cái hồ lô rượu to tướng từ đằng sau, vặn mở nắp bình, hớp mấy ngụm rượu, đoạn nói: – Hai ngươi cứ thích lắm mồm, chẳng thấy bọn họ đều là quan quân sao? Quan gia đã có hảo tâm cho chúng ta mượn chỗ tránh rét, sưởi ấm rồi, các ngươi bớt nói hươu nói vượn đi, đỡ phải chọc giận người ta.

Uất Trì Xung để ý số lượng bao gai trên người lão ăn mày liền biết người này có bối phận cực cao trong Cái Bang, chính là cửu túi trưởng lão, vì thế từ tốn tiến lên phía trước, mỉm cười chào hỏi: – Dám hỏi các vị lão huynh phải chăng là người trong Cái Bang?

Lão ăn mày ngẩng đầu, nhếch môi cười cười, hé ra hàm răng vừa héo vừa vàng, gật đầu thừa nhận: – Thưa quân gia, chúng tôi xác thực đều là người trong Cái Bang.

Lão ăn mày đáp lời hóa ra là Tiết Chấn Hải, chấp pháp trưởng lão Cái Bang. Ban đầu, lão và An Địch cùng nhau thống lĩnh chúng đệ tử Cái Bang tiến đến Đại Ung với mục đích diệt trừ phản nghịch, cha con Thượng Quan Thiên Hỏa. Song lão và An Địch lại bất đồng quan điểm. Tiết Chấn Hải muốn tự Cái Bang xử lý chuyện trong bang, chứ không muốn quá ỷ vào lực lượng của Hồ Tiểu Thiên, không muốn khiến Cái Bang trở thành công cụ cho Hồ Tiểu Thiên tranh bá thiên hạ, tránh để Hồ Tiểu Thiên tham gia quá nhiều vào sự vụ Cái Bang. An Địch lại cho rằng ở tình huống này nhất định phải đoàn kết chặt chẽ với Hồ Tiểu Thiên. Ý kiến tương phản dẫn đến đội ngũ của họ cũng nảy sinh tình trạng chia rẽ. Sau khi đến Đại Ung chưa lâu, Tiết Chấn Hải đã quyết định sẽ tự mình triển khai hành động, sở dĩ lão đến gần khu vực núi Thiết Lương là vì nhận được tin tức, cha con Thượng Quan Thiên Hỏa có khả năng xuất hiện ở vùng này.

Tiết Chấn Hải mang theo bọn thủ hạ đi không công một chuyến, phát hiện tin tức sai lầm, đang chuẩn bị khởi hành về Đại Ung thì xui xẻo gặp phải bão tuyết, khi bọn họ đang gian nan vượt tuyết mà đi thì khéo sao thấy được ánh lửa, cho nên bị hấp dẫn qua đây.

Uất Trì Xung bỗng nhiên hô lên: – Cẩn thận!

Từ trong đống lửa có một con bò cạp đen giương nanh múa vuốt trốn thoát ra ngoài.

Tròng mắt Tiết Chấn Hải hơi híp lại, tay phải thò ra, nhanh như thiểm điện bắt lấy con bò cạp đen, bẻ gãy đuôi bò cạp, trực tiếp ném vào miệng nhai rồm rộp, sau đó uống hớp rượu mạnh nuốt luôn xuống bụng, miệng tấm tắc khen: – Mỹ vị! Quả là mỹ vị!

Hai gã ăn mày khác cũng hưng chí hẳn lên, rảo quanh tiền điện tìm kiếm mấy con bò cạp may mắn thoát khỏi đám cháy, bắt được là dùng làm đồ nhắm rượu.

Đám tướng sĩ của Uất Trì Xung chứng kiến ba gã ăn mày ăn sống bò cạp đều giật mình kinh hãi đến nỗi trợn mắt há hốc mồm, tuy nhiên nhờ vậy mà tránh được lắm rắc rối. Uất Trì Xung nhận ra thái độ của Tiết Chấn Hải đối với mình lãnh đạm, không muốn tự xấu mặt nên quay trở lại bên cạnh Dương Minh Uy. Dương Minh Uy nhẹ giọng khuyên: – Đại soái đi nghỉ ngơi đi ạ, bên ngoài này có thuộc hạ trông chừng rồi.

Tiết Chấn Hải nghe rõ ràng rành mạch lời y, cười phá lên nói: – Các vị tướng quân không cần lo lắng, ba gã ăn mày chúng tôi thì có thể làm nên sóng gió gì? Nếu không bị trận bão tuyết này cản trở, chúng tôi né quan gia các vị còn không kịp ấy chứ.

Uất Trì Xung khẽ mỉm cười, lại bảo Dương Minh Uy đưa sang chỗ đám ăn mày chút thức ăn.

Ba người Tiết Chấn Hải thấy Dương Minh Uy đưa thức ăn sang, chỉ thoáng liếc mắt chứ không giơ tay đón nhận. Tiết Chấn Hải nói: – Tướng quân có ý tốt tôi xin tâm lĩnh, có điều mấy con bò cạp này đã đủ cho chúng tôi hưởng dụng rồi, không cần đến thức ăn khác đâu.

Dương Minh Uy biết ba gã ăn mày đa nghi, hừ lạnh một tiếng nói: – Sợ chúng ta giở trò trong thức ăn sao? Không ngại nói cho các ngươi biết, đại soái của chúng ta là anh hùng tiếng tăm lừng lẫy, chả rảnh đi giở mấy mánh khóe nhỏ nhặt này.

Tiết Chấn Hải tiện miệng hỏi:

- Chẳng hay vị lão tướng quân kia có phải là Uất Trì đại nguyên soái không?

Dương Minh Uy nghe lão hỏi vậy lập tức cảnh giác, lạnh lùng hỏi: – Làm sao ngươi biết?

Tiết Chấn Hải cười ha hả, nói: – Phóng nhãn khắp Đại Ung có mấy ai có được danh hiệu đại nguyên soái đây? Huống hồ từ túi rượu cầm trong tay các vị mà xem thì hẳn là vật phẩm của Hắc Hồ. Nếu ta đoán không lầm hiển nhiên đó là chiến lợi phẩm thu được từ chỗ người Hắc Hồ rồi.

Dương Minh Uy gật đầu, bụng thầm nghĩ, tên ăn mày này quả nhiên không tầm thường, nhãn lực phi thường sắc bén.

Tiết Chấn Hải nói: – Tướng quân có ngại cho chúng tôi một túi rượu không? Chỗ lão ăn mày chẳng còn bao nhiêu.

Dương Minh Uy không nhiều lời, chỉ lặng lẽ phất tay ra hiệu cho bọn thủ hạ mang sang một túi đầy rượu mạnh. Tiết Chấn Hải cảm tạ xong thì ba người bọn họ tiếp tục rảo quanh tiền điện đang cháy tìm kiếm bò cạp lọt lưới để nhắm rượu, ăn đến say sưa.

Uất Trì Xung đã trở về nghỉ ngơi, Dương Minh Uy bàn giao một câu với Lương Văn Thắng, trừ để lại vài người cần thiết cảnh giới ở ngoài, số còn lại đều cho đi nghỉ tạm.

Lương Văn Thắng từ nóc đại điện nhảy xuống, nhẹ nhàng đáp trên mặt đất tựa như một chiếc lá khô. Tiết Chấn Hải sửng sốt nhìn qua, kẻ này trẻ tuổi mà võ công khá là lợi hại. Lão vốn tưởng Uất Trì Xung là võ tướng thì đám thủ hạ hầu hết đều chỉ am hiểu tác chiến trên chiến trường, ở phương diện đơn đả độc đấu lại không bằng người giang hồ, song từ chiêu thức khinh công mà Lương Văn Thắng triển lộ chứng tỏ võ công của y hoàn toàn đủ trình để gia nhập hàng ngũ cao thủ nhất lưu. Mới nãy âm thanh chấn động của Dương Minh Uy cũng chứng minh y là một người có nội lực hùng hậu, xem ra thủ hạ của Uất Trì Xung cao thủ chiếm phần đông.

Tiết Chấn Hải quan sát Lương Văn Thắng, đồng thời Lương Văn Thắng cũng đang quan sát lão. Tiết Chấn Hải nhếch môi mỉm cười, giơ túi rượu trong tay lên nói với Lương Văn Thắng: – Quân gia ơi, đêm còn dài lắm, có muốn qua đây cùng sưởi ấm, uống chút rượu không?