Chương 1386.2: Sau lưng có người (thượng).

Thượng Quan Vân Phong vừa nhìn liền hiểu ra vấn đề của phụ thân, truyền âm nhắc nhở ông ta: – Bổng pháp của y dù rằng tinh diệu nhưng nội lực khuyết thiếu!

Thượng Quan Thiên Hỏa được con trai nhắc nhở thì thầm than ‘hổ thẹn’, lập tức dồn nội lực lên trên đả cẩu bổng, đột nhiên đâm về trước, chiêu này cũng là một trong các chiêu thức của Đả cẩu bổng pháp. Long Hi Nguyệt dù sao cũng khiếm khuyết kinh nghiệm, nhất thời bị Thượng Quan Thiên Hỏa thoát khỏi sự trói buộc của trượng Lục Trúc. Thượng Quan Thiên Hỏa lui về sau một bước, giãn ra khoảng cách với Long Hi Nguyệt.

Trong mắt tất cả bang chúng vây xem đều lộ vẻ thất vọng, Thượng Quan Thiên Hỏa thân là Bang chủ Cái Bang lại bị một tên tiểu ăn mày áp chế tới mức phải thoái lui, vả lại có vẻ còn không biết Đả cẩu bổng pháp nhiều bằng tiểu ăn mày, xem ra tiểu ăn mày này thật sự là đệ tử của Cừu bang chủ rồi, bằng không sao người ta biết được nhiều bổng pháp như vậy.

Kiều Phương Chính tuy rằng không nhìn thấy được, nhưng lỗ tai lão lại nghe ra được động tĩnh, nhất cử nhất động của hai bên dường như đều bị lão chứng kiến tận tường. Lão cười ồ lên và nói: – Thượng Quan Thiên Hỏa, chiêu ngươi dùng chính là khẩu quyết chữ ‘Thiêu’ trong Đả cẩu bổng pháp, ta giao cho con ngươi tổng cộng sáu lộ bổng pháp, nhưng trong đó lại không hề có chữ ‘Thiêu’, ngươi học được từ đâu vậy hả? Chẳng lẽ bổng pháp mà ba vị trưởng lão truyền công ủy thác cho Thượng Quan Vân Xung đưa tới đều bị cha con các ngươi học lén cả sao?

Thật ra thì Kiều Phương Chính đã dạy Thượng Quan Vân Xung khẩu quyết chữ ‘Thiêu’, bằng không Thượng Quan Thiên Hỏa cũng sẽ không dám ở trước mặt mọi người xuất ra, nhưng Kiều Phương Chính tự miệng nói vậy liền khiến cho chúng Cái Bang tin tưởng bảy tám phần. Nhất là mấy vị Hộ pháp trưởng lão, lúc này đã bắt đầu nổi lên hoài nghi với Thượng Quan Thiên Hỏa, có mấy người còn vây quanh Chu Bát, gặng hỏi Chu Bát rốt cuộc là xảy ra chuyện gì.

Thượng Quan Thiên Hỏa là hạng cáo già cỡ nào, ông ta lập tức cảm giác được tình hình không ổn, bọn họ hẳn không nên đột nhiên thay đổi lập trường mới đúng, chỉ dựa vào một ‘thiết phạn oản’ liền có thể chiếm được sự tin tưởng của bọn họ sao? Không có khả năng. Ông ta cắn môi, quyết định tạm thời quẳng tạp niệm ra sau đầu, trước hết cướp về trượng Lục Trúc đã rồi nói. Đả cẩu bổng trong tay đột nhiên run lên, ngưng tụ lực lượng toàn thân. Vút! bổ hướng đỉnh đầu Long Hi Nguyệt, một gậy này nếu trúng mục tiêu chắc chắn sẽ đập vỡ toang óc đối phương.

Hồ Tiểu Thiên thời thời khắc khắc đều chú ý động tĩnh trên trận, vừa thấy Thượng Quan Thiên Hỏa ra sát chiêu quả tim như nhảy vọt lên cổ họng. Đương lúc hắn chuẩn bị xông tới giải vây thay Long Hi Nguyệt thì chợt nghe một thanh âm quen thuộc bên tai: – Đừng động, ngươi nghĩ Đả cẩu bổng pháp Cái Bang chỉ là đồ vô tích sự thôi sao?

Hồ Tiểu Thiên lập tức đoán ra thanh âm đó đến từ chỗ ngoại công, lại thấy trượng Lục Trúc trong tay Long Hi Nguyệt giơ ra đón đỡ, sau khi va chạm cùng một gậy với thế ‘lôi đình vạn quân’ của Thượng Quan Thiên Hỏa thì tức khắc xoay chuyển, nghiêng gậy ngăn chặn, một đòn này đã khéo léo dẫn hướng lực lượng của Thượng Quan Thiên Hỏa chúi xuống đất, một gậy của Thượng Quan Thiên Hỏa thất bại, nện lên trên mặt đá xanh, không ngờ chấn động đến mức trên phiến đá xanh vằn vện vết nức, đủ thấy uy lực của một gậy này.

Mọi người đứng quan sát đều không khỏi biến đổi sắc mặt, ai cũng nhìn ra một gậy này của Thượng Quan Thiên Hỏa không hề lưu tình, căn bản là muốn hạ sát thủ.

Kiều Phương Chính lớn tiếng quát: – Thượng Quan Thiên Hỏa, chiêu này của ngươi học được từ đâu đấy? Đả cẩu bổng pháp chữ ‘Phách’ ngươi cũng biết sao?

Hồ Tiểu Thiên nghe được thanh âm của ngoại công thì đã cảm thấy yên lòng, lại thấy Long Hi Nguyệt quả nhiên thành công hóa giải đòn công kích của Thượng Quan Thiên Hỏa, lúc này mới liếc nhìn xung quanh tìm kiếm bóng dáng của ông ngoại. Hiện trường chen chúc bóng người, không sao tìm ra được ngoại công. Xem ra ngoại công đã tới hiện trường đại hội từ lâu, vẫn luôn ngầm tương trợ, vừa rồi Chu Bát đột nhiên phản cung, ắt hẳn là do ngoại công. Hồ Tiểu Thiên thầm vui sướng, hiện tại ngoại công đã xuất hiện thì liền chứng minh lão nhân gia người không có gì nguy hiểm, kỳ thực cho tới nay Hồ Tiểu Thiên vẫn luôn tin tưởng ngoại công mình sẽ không dễ dàng bị hại, hôm nay nghe được thanh âm của ngoại công mới cảm thấy hoàn toàn yên tâm.

Chu Bát ở bên kia đã trình bày tình huống của mình cùng mấy vị trưởng lão, Mục Thụ Sinh dẫn đầu đám Hộ pháp trưởng lão đồng loạt hướng ánh mắt sang Thượng Quan Vân Phong, trong mắt đã không còn sự tôn kính trước đây, ngược lại tràn ngập sự hồ nghi. Thượng Quan Vân Phong thầm kêu không ổn, tình thế có vẻ đang trong quá trình nảy sinh chuyển biến. Gã nhìn sang Hồ Tiểu Thiên, lại thấy Hồ Tiểu Thiên đang tập trung tinh thần theo dõi tình cảnh trận tỷ võ, nhận ra ngay đây chính là cơ hội tốt để đoạt lại thiết phạn oản. Gã không chút dấu hiệu xông tới chỗ Hồ Tiểu Thiên, tay trái nắm cán đả cẩu bổng, từ lõi rút ra một thanh kiếm giấu bên trong, bất ngờ đâm tới cổ họng Hồ Tiểu Thiên.

Cao thủ chân chính sẽ không chỉ phụ thuộc vào mắt và tai, Hồ Tiểu Thiên chú ý đến cuộc so đấu giữa Long Hi Nguyệt và Thượng Quan Thiên Hỏa nhưng khi khí lưu bên người vừa dao động đã lập tức cảnh tỉnh hắn. Phải công nhận kiếm pháp tay trái của Thượng Quan Vân Phong quỷ dị mà tàn nhẫn, với tốc độ đâm ra cực nhanh lại không phát ra chút tiếng động.

Hồ Tiểu Thiên đoán được hướng đi của một kiếm này, nhanh chóng giơ lên thiết phạn oản trong tay, miệng bát hướng ra ngoài, tựa như một tấm chắn cản trở đòn đánh úp của Thượng Quan Vân Phong.

Đ…A…N…G…G! Một kiếm của Thượng Quan Vân Phong đã đâm vào thiết phạn oản. Đổi thành người khác quả quyết sẽ không dám dùng thánh vật Cái Bang làm tấm chắn, lỡ mà hư hao thì phiền to rồi. Nhưng thiết phạn oản là chí báo được đệ tử Cái Bang tôn sùng thì đối với Hồ Tiểu Thiên cũng chỉ là một cái chén bể mà thôi, cho dù bị đối phương một kiếm đục thủng cũng chẳng có gì đáng tiếc. Một kiếm của Thượng Quan Vân Phong đâm vào bên trong thiết phạn oản, cơ bản không mảy may xâm nhập, dưới toàn lực ám sát, không ngờ khiến cho thiết phạn oản bắn ra vô số kim quang.

Còn đám nguyên lão Cái Bang trên đài Phong Ba thì đã cuống cuồng cả lên. Triệu Thân Hùng hô to: – Chớ tổn hại bảo vật của bang!

Trong lúc y hô lên thì Thượng Quan Vân Phong lại liên tiếp đâm ra bảy kiếm. ‘Binh đến tướng chặn, nước tới đất ngăn’, kiếm đến, Hồ Tiểu Thiên có thiết phạn oản. Hắn trái che phải chắn, âm thanh leng keng lạch cạch vang lên không dứt, tất cả sát chiêu của Thượng Quan Vân Phong đều bị Hồ Tiểu Thiên dùng thiết phạn oản ngăn về. Qua sự va chạm liên tiếp, không ngờ khiến cho mũi kiếm bị gãy nứt, đủ thấy thiết phạn oản chắc chắn đến trình độ nào.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi đắc ý mà đem thiết phạn oản trong tay ném lên sau đó đón lấy, cười phì và nói: – Kiếm pháp yếu kém vậy cũng dám trưng ra, bộ không thấy xấu hổ hả. Thượng Quan Vân Phong, có tin ta chặt đứt tay trái của ngươi luôn không?

Hắn trực tiếp gọi ra tên thật của Thượng Quan Vân Phong.

Thượng Quan Vân Phong phẫn nộ, lúc này Hồ Tiểu Thiên lại đột nhiên bỏ qua gã mà ném thiết phạn oản ra ngoài.