Chương 1209a.2: Nghị sự (Thượng).

Buổi sáng bình minh, trong trời đất giống như được bao trùm bởi một lớp màu vàng kim, Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ đứng trong đình viện, thưởng thức sắc đẹp của những bông hoa đang nở rộ trong hoa viên, gió sáng sớm ở quận Vũ Hưng này nếu như so với ở Khang Đô thì trong lành hơn nhưng cũng lạnh hơn nhiều, nhìn những giọt sương trên cánh hoa được ánh sáng chiếu vào lộ ra màu rực rỡ, cũng bởi vì gió thổi vào bông hoa làm nó co lại mà giọt sương trên đó lặng lẽ chảy xuống, dường như giọt sương ấy nhỏ vào chỗ sâu nhất trong tâm hồn Hồ Tiểu Thiên, có một cảm giác phiền muộn không rõ xông lên đầu, hắn nhẹ giọng thở dài một tiếng.

Duy Tát nhẹ nhàng đi đến phía sau hắn, đem một chiếc áo choàng màu lam khoác lên vai của hắn.

Hồ Tiểu Thiên nhân tiện bắt được bàn tay thon mềm của nàng, xoay người nhìn Duy Tát so với ánh bình minh kia khuôn mặt của nàng lại càng xinh đẹp hơn, Duy Tát có chút ngượng ngùng, khuôn mặt cúi nhìn xuống đất, nhỏ giọng nói: – Nhìn cái gì vậy? Có phải là chưa từng gặp qua đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ý nàng nói là nơi nào?

Duy Tát nắm chặt bàn tay trắng như phấn nhằm vào lồng ngực cường tráng của hắn mà đấm một quyền, gắt giọng: – Đáng ghét!

Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng gỡ ra, kéo thân thể mềm mại của nàng ôm chặt vào trong ngực.

Duy Tát dán chặt khuôn mặt xinh đẹp của mình trên ngực của hắn, hạ giọng nói: – Ngài đến thật là tốt…

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Hôm qua về đến đây đã là tối muộn cho nên không muốn làm nàng tỉnh giấc, nàng sẽ không trách ta chứ?

Duy Tát lắc đầu nói: – Ngài trở về là tốt rồi, Duy Tát vui mừng còn không kịp nữa là.

Hồ Tiểu Thiên vuốt ve nhẹ nhàng đường cong trên khuôn mặt nàng, khẽ hôn lên đôi môi đỏ của nàng một cái và nói: – Ta phải đi, mọi người có lẽ cũng đều đã đến rồi.

Duy Tát nói: – Chủ nhân, trưa nay ngài muốn ăn gì?

Hồ Tiểu Thiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Duy Tát, cười đầy thâm ý, thấp giọng nói: – Ăn nàng!

Duy Tát mân mê đôi môi anh đào, vừa vui mừng nhưng làm bộ nhãn mày, dịu dàng nói: – Người ta đang nói chuyện nghiêm túc.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Vậy thì đến nhà Gia Cát tiên sinh dùng bữa đi, y không tới nghị sự, ta phải đi tới chỗ y.

Gia Cát Quan Kỳ tuy đã quyết định phò trợ Hồ Tiểu Thiên, song y không muốn công khai lộ diện, nguyên nhân trong đó cũng là để tránh hiềm nghi.

Duy Tát mỉm cười: – Vậy em đi chuẩn bị trước.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, hắn cũng hướng về phía phòng nghị sự mà đi tới.

Dư Thiên Tinh, Triệu Võ Thịnh, Hùng Thiên Bá, Lý Minh Thành, Nhan Tuyên Minh, Cao Viễn, tất cả mọi người đều đang chờ trong phòng nghị sự, khi nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên bước vào, mọi người đồng loạt hướng về phía Hồ Tiểu Thiên hành lễ, Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ngại quá, ta đã tới trễ.

Hùng Thiên Bá cười ha hả nói: – Chủ công người nói quá rồi, là chúng thuộc hạ đến sớm mới đúng, đã nói rồi, còn chưa tới giờ Tỵ mà.

Hồ Tiểu Thiên để cho mọi người ngồi xuống, đưa mắt nhìn quanh một lượt, Lý Vĩnh Phúc hiện tại vẫn đang đóng giữ ở Vân Trạch trên núi Bích Tâm, lần này không thể về để tham gia nghị sự, bởi vì Thường Phàm Kỳ hộ tống đồ cưới tới Khang Đô cũng chưa kịp trở về, Hồ Tiểu Thiên không khỏi có chút bận tâm, dò hỏi: – Thường Phàm Kỳ và Lương Đại Tráng có phải không nhận được tin tức hay không?

Dư Thiên Tinh đứng dậy cung kính nói: – Khởi bẩm Chủ công, đã phái người thông báo rồi, bọn họ cũng đã nhận được tin tức, đang trên đường trở về.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, mỉm cười nói: – Khang Đô xảy ra chuyện, ta nghĩ chắc mọi người cũng nghe nói rồi?

Mọi người đồng loạt gật đầu, tuy mọi người đều biết Khang Đô xảy ra chuyện nhưng sự việc cụ thể như thế nào thì cũng còn chưa rõ lắm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hiện giờ ta đã trở thành nghịch thần với tội danh mưu phản.

Hùng Thiên Bá là người đầu tiên nói: – Mưu phản thì mưu phản, ta đã sớm nhìn lão Hoàng đế kia thấy không thuận mắt rồi, Chủ công hà tất phải sợ lão, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, thì thuộc hạ sẽ dẫn theo các huynh đệ đi giết hết, đem lão Hoàng đế kia kéo xuống khỏi ngôi vị Hoàng thượng, ủng hộ Chủ công làm Vương.

Hồ Tiểu Thiên biết thằng nhóc này từ trước đến nay luôn luôn đần độn, liền cười quát lớn: – Ngươi không được nói xằng nói bậy, ta cho gọi ngươi đến đây là để giúp ta nghĩ kế đối phó, chứ không cần ngươi gây thêm phiền phức cho ta.

Triệu Võ Thịnh cười nói: – Hùng hài tử nói thế nghe là vô lý nhưng thực ra lại vô cùng có lý, theo thuộc hạ thấy ngôi vị Hoàng đế này hẳn là đang cần người thay thế rồi, nếu như Hoàng thượng là kẻ ngu ngốc, vô dụng, không có năng lực quản lý Đại Khang, thì Chủ công thay thế cũng không có gì là không thể. Gã vừa nói xong, mọi người đều nhiệt liệt hưởng ứng, ngay cả Lý Minh Thành từ trước đến nay vốn là một quan văn tính khí trầm ổn, vậy mà giờ cũng đừng lên phụ họa.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Chuyện này không ai được nhắc lại nữa, nguyện vọng lớn nhất trong trái tim ta là có thể có đủ sức lực để củng cố phòng tuyến Phương Bắc của Đại Khang, đổi lấy sự yên bình, an cư lạc nghiệp cho dân chúng, chưa bao giờ âm mưu soán vị cướp ngôi, cũng không phải người quá ham quyền lực cùng vinh hoa phú quý, nhưng kết quả cuối cùng ta nhận được lại là sự nghi ngờ của mọi người, và bây giờ lại còn quy cho ta tội muốn làm phản.

Cao Viễn nói: – Cách làm của triều đình thật sự làm cho người ta khó chấp nhận, Chủ công nếu không phải vì bảo vệ cho phòng tuyến sông Dung Giang, thì e rằng người Ung kia đã sớm vượt sông rồi, đừng nói đến quận Đông Lương, chỉ sợ những mảnh đất lớn nhỏ ở phía Nam của Dung Giang cũng sẽ bị người Ung kia chiếm hết.

Tổ Đạt Thành nói: – Tất cả chúng tôi đều nghe theo mệnh lệnh của Chủ công, chỉ cần Chủ công ra lệnh một tiếng, thuộc hạ lập tức sẽ phát binh truy lùng khắp Khang Đô tìm cho ra tên Hoàng thượng ngu ngốc, vô đạo kia để hỏi cho ra nhẽ.

Mọi người tinh thần phấn khởi, mọi người đều hãng hái thảo luận về việc phát binh khuấy đảo Khang Đô, chiếm lấy giang sơn Đại Khang, lập Hồ Tiểu Thiên làm hoàng đế, từ đầu đến cuối chỉ có duy nhất Dư Thiên Tinh là vẫn im lặng không nói lời nào.

Hồ Tiểu Thiên biết rằng Dư Thiên Tinh từ sau khi bị hạ nhục ở trận chiến ở Vân Trạch ở núi Bích Tâm thì cảm xúc bị xuống rất nhiều, trước mặt người khác dường như có cảm giác không ngẩng đầu lên được, Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nhìn gã:

- Quân sư, ngươi còn chưa nói xem ngươi có suy nghĩ như thế nào. Sau khi hắn nói xong, tất cả mọi người đều hướng mắt nhìn về phía Dư Thiên Tinh.

Dư Thiên Tinh cười cười, gã hướng về phía của Hồ Tiểu Thiên chắp tay nói: – Chủ công, thuộc hạ nghĩ mình cùng với Đại Khang vạch rõ ranh giới như vậy cũng chưa hẳn đã là chuyện xấu, nhưng nếu như bắt chước làm theo cách của Tây Xuyên thì hoàn toàn không được. Xưng Vương thực ra cũng chỉ là cái danh hiệu mà thôi, là sự thật nước chảy thành sông, việc cấp bách của chúng ta bây giờ là tạm hoãn việc bành trướng mà tập trung vào củng cố cho vững chắc biên phòng.