Chương 1392.2: Lụy tình (thượng)

Bọn họ tiếp tục thương nghị một số sự tình Cái Bang, chờ khi các vị trưởng lão rời đi thì đã là hoàng hôn ngày đó. Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa cùng mấy vị trưởng lão Cái Bang này đối mặt với nhau, sau khi trở lại Điệp Viên hắn thuật lại chuyện Chu Bát và Tạ Thiên Khung đều đồng ý ở lại Hồng Mộc Xuyên trợ giúp với Long Hi Nguyệt.

Long Hi Nguyệt rất đỗi vui mừng, như vậy thì chẳng những có thể đảm bảo an toàn cho mẹ con Ca Nặc, còn có thể tăng mạnh lực khống chế đối với Hồng Mộc Xuyên. Nàng cũng kể lại cuộc hội họp hôm nay cùng Hồ Tiểu Thiên.

Thời điểm hai người đang thương lượng, phía Thần miếu có người đến cầu kiến, hóa ra Đồng Vân Đại Tế Ti mời Hồ Tiểu Thiên sang đấy.

Hồ Tiểu Thiên thầm thấy ngạc nhiên, giữa hắn và Đồng Vân không có giao tình gì đáng nói, nếu phải nói đến thì cũng chỉ có thù hận mà thôi, chính mình bắt cóc nàng ta, phá hủy kế hoạch của nàng ta và Thượng Quan Vân Xung. Tuy rằng, Đồng Vân dưới sự bức bách của Ảnh bà bà đã tỏ vẻ hối lỗi, nhưng trong tâm nàng ta rốt cuộc nghĩ thế nào thì không ai biết được. Kỳ thực, Đồng Vân Đại Tế Ti ở lại Hồng Mộc Xuyên là một nhân tố không ổn định, cũng là đối tượng mà Hồ Tiểu Thiên luôn phải đề phòng.

Mấy ngày trước Ảnh bà bà và Diêm Nộ Kiều đã rời đi, qua giai đoạn trai giới Thần miếu liền trở nên vắng vẻ hơn nhiều, không còn tình trạng người chen chúc như thủy triều của mấy hôm trước nữa. Hồ Tiểu Thiên đi vào Thần miếu thông báo thân phận, ngay sau đó có thị nữ dẫn hắn vào trong.

Đồng Vân Đại Tế Ti đang tĩnh tọa dưới tàng cây hoa quế, trên bàn đá đặt một bình trà ngon mới ngâm, thấy Hồ Tiểu Thiên tiến vào nàng ta cũng không đứng dậy chào đón mà lạnh nhạt nói: – Ngồi đi!

Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống đối diện, thị nữ đứng cạnh rót trà cho Hồ Tiểu Thiên sau đó lặng lẽ lui ra ngoài.

Đối với Đồng Vân Hồ Tiểu Thiên vẫn luôn tràn ngập cảnh giác, dù sao nàng ta là ái đồ của Ảnh bà bà, Ảnh bà bà lại là cao thủ đỉnh cấp của Ngũ Tiên giáo, chẳng những am hiểu giải độc, càng am hiểu hạ độc. Đồng Vân thân là đệ tử nhất định cũng học được không ít thủ đoạn.

Đồng Vân lên tiếng: – Nghe nói Ánh Nguyệt Công chúa được đề cử trở thành Bang chủ Cái Bang, thật sự phải chúc mừng rồi!

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Quyền lực càng lớn, trách nhiệm càng nặng. Việc mà cô cho là chuyện vui, Công chúa lại không cho là vậy, còn đang rầu rĩ kìa.

Đồng Vân nói: – Có ngươi giúp nàng thì cần gì phải sầu nữa?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đại Tế Ti nói vậy sai rồi. Đối với Cái Bang ta là người ngoài, vì tị hiềm ta sẽ không hỏi đến chuyện của Cái Bang.

Đồng Vân Đại Tế Ti bày ra thái độ không tin, tuy nhiên nàng ta mời Hồ Tiểu Thiên tới cũng không phải vì chuyện này. Nàng hạ giọng nói: – Ta tìm ngươi đến, là muốn cầu ngươi tha cho hắn một lần.

Hắn ở trong miệng nàng ta đương nhiên là chỉ Thượng Quan Vân Xung.

Hồ Tiểu Thiên không nói gì, ánh mắt đầy ý chất vấn.

Đồng Vân thở dài: – Ta biết giữa các ngươi thù hận rất sâu, nhưng ngươi đã thắng, ngươi chiếm được thành Hỏa Thụ, khống chế được Hồng Mộc Xuyên, mà hắn nay đã là hai bàn tay trắng! Ngươi cần chi đẩy hắn vào tuyệt lộ?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười gật đầu nói: – Thượng Quan Vân Xung có được hồng nhan tri kỷ như cô cũng coi như vận may của hắn rồi.

Đồng Vân âu sầu nói: – Chỉ tiếc hắn không thèm để ý…

Nghĩ đến Thượng Quan Vân Xung, lồng ngực liền nhói đau, cảm giác đau đớn nhanh chóng lan tỏa từ trái tim nàng ta đến khắp toàn thân, Đồng Vân đau đến mức cả người nhũn ra ngã trên mặt đất, toàn thân lạnh run, khuôn mặt xinh đẹp tích tắc mất đi huyết sắc.

Hồ Tiểu Thiên giật mình kinh hãi, trời đất chứng giám, nãy giờ mình không hề chạm vào nàng ta dù chỉ một đầu ngón tay, chẳng lẽ nữ nhân này muốn gài bẫy mình? Nhưng trông bộ dáng không giống giả bộ, hắn quan tâm hỏi: – Cô không sao chứ? Ta đi gọi người đến giúp!

Đồng Vân Đại Tế Ti run rẩy nói: – Không cần gọi người, ta không sao… Ta… ta chỉ là bị gieo tuyệt tình cổ… Nếu ngông cuồng động tình sẽ tức khắc dẫn phát cổ độc…

Hồ Tiểu Thiên giờ mới hiểu ra rốt cuộc xảy ra chuyện gì, thấy dáng vẻ khổ sở của Đồng Vân không khỏi có chút thông cảm, thật ra chính nàng ta cũng là người bị hại, người gieo xuống tuyệt tình cổ chắc chắn là Ảnh bà bà rồi, nếu không lợi dụng biện pháp này sẽ rất khó khống chế được nàng ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô có biết rằng Thượng Quan Vân Xung còn có một huynh đệ giống nhau y đúc không?

Đồng Vân bàng hoàng hỏi:

- Ngươi… ngươi nói cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hắn có rất nhiều bí mật mà cô không biết. Nếu ta là cô, sẽ không hỏi thêm bất luận sự tình gì liên quan tới hắn.

Đồng Vân cắn môi không nói gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thế giới rộng lớn như vậy, nếu hắn có thể toàn tâm hối cải, tìm một địa phương lặng yên để ăn năn sám hối, ta việc gì phải tìm đến hắn. Nhưng loại người như hắn quyết sẽ không dễ dàng từ bỏ dã tâm, nếu tương lai có một ngày hắn đi về hướng hủy diệt thì không phải là ta ép buộc hắn, mà do chính hắn đưa mình vào tuyệt lộ. Người trên thế gian này, sống hay chết, yêu hay không yêu đều không quan hệ gì tới người khác, quyết định vận mạng cuối cùng của mình cũng chỉ có bản thân mà thôi.

Thân thể mềm mại của Đồng Vân chấn động, lời nói của Hồ Tiểu Thiên tràn đầy triết lý. Nàng biết rằng mình sai phạm, sư phụ nghiêm trị nàng, nhưng từ đầu đến cuối nàng vẫn bị vây trong nỗi khổ của trái tim, sâu tận đáy lòng nàng vẫn nhớ nhung Thượng Quan Vân Xung, thậm chí cho rằng sự tình phát triển đến nông nỗi này đều là do Hồ Tiểu Thiên ban tặng. Nhưng một câu của Hồ Tiểu Thiên lại như bừng tỉnh người trong mộng, Đồng Vân vốn có trí tuệ siêu quần, nếu không nàng ta cũng không thể trở thành Đại Tế Ti được người người tộc Hồng Di kính trọng và ngưỡng mộ, song người thông minh cũng khó tránh lúc hồ đồ, nàng thua chính là ở chữ ‘tình’.

Lời nói Hồ Tiểu Thiên khiến nàng đột nhiên hiểu ra đạo lý, người quyết định cuối cùng cho vận mạng của mình chỉ có mình mà thôi, Thượng Quan Vân Xung cũng tương tự, sống hay chết, thực sự không do Hồ Tiểu Thiên quyết định. Con người ta sau khi thông suốt sẽ giống như vượt qua được một cái hào rộng khó có thể vượt qua, cả người Đồng Vân lập tức trở nên thoải mái. Mặc dù tất cả diễn ra chỉ trong chốc lát, nhưng nỗi quyến luyến của nàng với Thượng Quan Vân Xung đã vơi đi nhiều, bóng hình của y trong lòng mình cũng nhẹ hơn nhiều.

Cổ độc trong cơ thể cuối cùng bình phục lại, Đồng Vân từ từ đứng dậy, nhìn Hồ Tiểu Thiên và hé một nụ cười thản nhiên: – Đa tạ Hồ công tử chỉ điểm!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không dám, mỗi người đều có lúc hồ đồ.

Về hướng bắc thành Hỏa Thụ tầm hai trăm dặm là đi vào núi non trùng điệp, cuối thu, càng đi về phương bắc, nhiệt độ không khí càng thấp, sau khi tiến nhập cảnh nội Tây Xuyên trời đã sương giá. Dù rằng đường đi vất vả, có Hồ Tiểu Thiên bầu bạn Long Hi Nguyệt cảm giác đây chính là khoảng thời gian tự do vui sướng nhất đời này.