Chương 1894.1: Nợ máu phải trả bằng máu (thượng).

Hồ Tiểu Thiên và những người khác rất lo lắng cho cuộc giải phẫu của Hạ Trường Minh bấy giờ. Duy Tát đi ra hậu viện thì thấy một cô gái trẻ đang bị trói trên cái cột trụ của hành lang, Triển Bằng huynh phụ trách canh gác cô ta. Người con gái đó đích thị là Tăng Tiểu Nhu. Duy Tát có phần hơi thắc mắc: – Cô ta là ai?

Triển Bằng trả lời bằng ánh mắt vô cùng phẫn nộ: – Ả ta chính là người đàn bà lòng dạ nham hiểm đã hãm hại Trường Minh.

Tăng Tiểu Nhu chính là người con gái từng được Hồ Tiểu Thiên cứu khỏi đảo Nam Tân khi đang trên đường tới Thiên Hương Quốc. Nàng ấy khi đó vẫn là một ca kỹ, trước khi tới Thiên Hương Quốc đã nảy sinh tình cảm cùng Hạ Trường Minh. Thế nhưng cuối cùng, Tăng Tiểu Nhu không lựa chọn ở bên cạnh Hạ Trường Minh mà lại phản bội y.

Triển Bằng bèn rút kiếm ra kề vào cổ Tăng Tiểu Nhu: – Nói! Là ai phái ngươi tới? Là ai đã lên kế hoạch hãm hại Trường Minh?

Y từ trước tới nay luôn thấu tình đạt lý, nếu không phải vì Tăng Tiểu Nhu hãm hại người bạn tốt của y, y sẽ không phẫn nộ đến gần như mất lý trí như vậy.

Duy Tát nói: – Triển đại ca, hình như có gì đó không đúng.

Nàng ta xem ra Tăng Tiểu Nhu có vẻ như là tinh thần bất ổn, tuyệt đối không phải là bởi vì sợ hãi, đích thị là bị người khác khống chế. Duy Tát thân là nhiếp hồn thuật cao thủ, cho nên liếc qua Tăng Tiểu Nhu đã biết nàng ta có chỗ nào lạ thường.

Triển Bằng nghe vậy buông kiếm sang một bên, Duy Tát lại gần nhìn thẳng vào mắt Tiểu Nhu nói: – Nếu mệt ngươi hãy an tâm mà ngủ một giấc.

Thanh âm của Duy Tát dường như tồn tại một loại ma lực, Tăng Tiểu Nhu nghe xong không ngờ sau đó liền chìm vào giấc ngủ say.

Phá giải nhiếp hồn thuật chính là biện pháp tốt nhất để khiến một người từ trạng thái tê liệt ý chí trở lại tỉnh táo bình thường. Nó giống như cải tử hoàn sinh vậy.

Duy Tát đưa tay ra đỡ lấy Tăng Tiểu Nhu dựa vào bả vai mình, sau đó rút ra một cây trâm cài tóc bèn đâm vào huyệt đạo dưới tay phải của ả. Cảm thấy đau nhức, Tăng Tiểu Nhu giật mình tỉnh dậy, hét lên một tiếng thất thanh, hai mắt tràn đầy kinh ngạc:

- Đây là đâu?

Rồi nhìn thấy Triển Bằng đứng đó, không khỏi lòng cả kinh, xoay người toan bỏ chạy. Triển Bằng sao có thể để ả rời đi dễ dàng như vậy, phẫn nộ quát: – Ngươi còn dám trốn, ta khiến cho ngươi máu tươi trăm bước!

Từ cửa sau một người đàn ông đen gầy đi vào. Gã chính là Hùng Thiên Bá. Tăng Tiểu Nhu nhìn khắp các đường đều đã bị người vây kín, không thể có cơ hội trốn chạy, chỉ có thể dừng bước lại, chán nản nói: – Đối phó với một cô gái yếu ớt, hà tất phải động thủ như vậy!

Triển Bằng phẫn nộ: – Ngươi còn mặt mũi nói mình là cô gái yếu ớt? Hạ Trường Minh bị ngươi hại thê thảm như vậy, uổng cho mối tình thắm thiết của y đối với ngươi, ngươi lại lấy oán báo ơn, tâm địa hiểm độc.

Tăng Tiểu Nhu nghe y nói vậy không khỏi kinh sợ hoảng lên: – Ngươi nói cái gì? Trường Minh? Trường Minh huynh ấy làm sao?

Bởi vì trong lòng quá hoảng loạn nên dưới tình thế cấp bách nước mắt vì thế mà lã chã rơi. Triển Bằng cho rằng nàng ta đang ngụy tạo. Còn Duy Tát lại biết rõ Tăng Tiểu Nhu căn bản là bị người khác khống chế ý thức, chỉ sợ những việc mà mình làm ngay cả bản thân cũng không ý thức được.

Hùng Thiên Bá nói: – Trời ơi, ta thật nhìn không ra người đàn bà này có hư tình giả ý gì, hãy để ta bắt ả đi.

Tăng Tiểu Nhu mặt đẫm lệ nói: – Các ngươi muốn chém muốn giết ta thế nào tùy các ngươi, chỉ xin các ngươi hãy nói cho ta biết Trường Minh huynh ấy bây giờ thế nào rồi?

Triển Bằng và Hùng Thiên Bá đều cho rằng nàng ta là ra vẻ đáng thương, ai cũng sẽ không bị nước mắt của nàng ta lừa gạt. Tăng Tiểu Nhu tuyệt vọng quỳ sụp xuống, thút tha thút thít: – Ta căn bản cũng không nhớ rõ được Trường Minh, ta cũng không nhớ được sao ta lại hại huynh ấy… Trên đời này người ta không muốn làm tổn thương nhất chính là Trường Minh… ta… Từ Phượng Vũ bảo ta đi lừa huynh ấy, ta căn bản không có đáp ứng… Các người hãy tin ta… Ta nguyện ý vì Trường Minh mà chết.

- Đừng tin ả! Hùng Thiên Bá nổi giận đùng đùng nói.

Một bên vang lên tiếng thở dài của Duy Tát: – Ngươi đương nhiên không hiểu được nữ nhân này.

Thiên Bá liền nói: – Ngươi thì hiểu!

Chợt nhận ra người vừa lên tiếng là Duy Tát, bèn lè lưỡi mà ngượng ngùng: – Duy Tát tỷ tỷ, tỷ và ả ta dĩ nhiên là không giống nhau rồi, tỷ đối với tam thúc của ta là chân tình.

Duy Tát dìu Tăng Tiểu Nhu đứng dậy, nói: – Có người đã dùng nhiếp hồn thuật khống chế ý thức của cô, nên hiện giờ cô không nhớ được cô đã hại Hạ huynh như nào. Cô đã hẹn Hạ huynh đến một nơi rồi bố trí quân mai phục ở đó. Sau đó đám người muốn hại Hạ đại ca đã lấy tính mạng của cô để áp chế Hạ huynh, khiến huynh ấy phải liều mạng cứu cô chạy thoát.

Tăng Tiểu Nhu nghe đến đó đã khóc không thành tiếng.

Hùng Thiên Bá không thể nhìn thêm cái cảnh nữ nhân phải khóc trước mặt gã nữa, thấy Tăng Tiểu Nhu khóc lóc đến nỗi thương tâm, thật có chút không đành lòng, bèn lẩm bẩm: – Đừng khóc nữa, cùng lắm thì ta không bắt ngươi là được chứ gì!

Triển Bằng cũng là vẫn bán tín bán nghi.

Duy Tát dìu Tăng Tiểu Nhu đứng dậy, nhẹ giọng khuyên nhủ: – Hạ đại ca trước mắt đang được cứu chữa, còn chưa qua khỏi cơn nguy kịch, kết quả rất khó nói trước.

Tăng Tiểu Nhu nước mắt rơi như mưa: – Dẫn ta đi gặp huynh ấy, nếu Trường Minh chết ta cũng không thiết sống nữa…

Duy Tát bèn nói: – Cô có biết ai đã dùng nhiếp hồn thuật để ra tay với cô hay không?

Tăng Tiểu Nhu nhẹ nhàng nói: – Nhất định là Từ Phượng Vũ.

Triển Bằng liền nói: – Có phải là chủ Động Tiêu Tiền trên đảo Nam Tân hay không?

Duy Tát liền nói:

- Cô có cách nào có thể tìm ra hắn ta không?

Tăng Tiểu Nhu lắc lắc đầu, lại khóc lên, Duy Tát thấy nàng ấy tinh thần suy sụp như vậy, cũng không tiếp tục dò hỏi nữa.

Mọi người đợi được khoảng hai canh giờ thì thấy Phương Phương cùng Tần Vũ Đồng từ phòng phẫu thuật đi ra. Tất cả mọi người đều vây lại xung quanh và hỏi: – Thế nào rồi?

Phương Phương nói: – Mau mang một ấm trà lại đây.

Nhưng là cơ thể của Tần Vũ Đồng đã không chịu nổi được nữa, sắc mặt tái nhợt, trên trán ướt đẫm mồ hôi. Mọi người cuống quýt lại ghế dựa, Duy Tát và Phương Phương cùng nhau đỡ nàng ấy ngồi xuống, Tần Vũ Đồng đón lấy chén trà từ tay của Hùng Thiên Bá, nhấp vài ngụm, thở phào một cái, vui mừng nói: – Các người yên tâm đi, Tiểu Thiên đã ra tay thì sinh mệnh của Hạ đại ca ắt sẽ được bảo vệ an toàn.

Đây đúng là một tin tốt lành nhất mà tất thảy mọi người đều đang mong chờ. Ai nấy nghe xong nét mặt rạng ngời, phấn khởi, vui vẻ biết chừng nào.

Duy Tát bèn nói: – Tỷ tỷ, ta đỡ tỷ vào trong phòng nghỉ ngơi.

Tần Vũ Đồng gật gật đầu để cho Duy Tát dìu mình.

Phương Phương nói:

- Vương gia hiện giờ đang xử lí nốt khâu cuối cùng rồi, có lẽ sắp ra rồi.