Chương 1919.2: Khô Mộc Phùng Xuân (thượng)..

Duyên Mộc nói: – Ngươi rốt cục đồng ý thừa nhận chính mình là Minh Hối rồi.

Minh Hối hướng Duyên Mộc vái ba lạy nói: – Đệ tử không cầu sư thúc tổ thủ hạ lưu tình, chỉ cầu không muốn chết ở trên tay người ngoài. Sư thúc tổ, mời người ban cho đệ tử cái chết đi.

Y vẫn đang quỳ trên mặt đất, trên thân tự lập, hai mắt nhắm nghiền, một bộ dáng chờ đợi cái chết.

Duyên Mộc chậm rãi gật đầu, nhìn người được ông ta xem là cốt nhục đệ tử thân truyền, trong nội tâm cảm xúc ngổn ngang trăm mối, ông ta bỗng nhiên vung tay lên hướng đỉnh đầu Minh Hối đánh tới. Ngay tại thời khắc ông ta ra tay, Minh Hối đột nhiên mở ra hai mắt, trong đôi mắt đã là lệ nóng lưng tròng. Duyên Mộc nhìn thấy tình cảnh trước mắt trong nội tâm không khỏi hơi bị run lên, dùng lòng như dao cắt cũng không đủ để hình dung, ông ta do dự một chút, đúng lúc chuẩn bị ra tay tiếp thì lúc này trong đôi mắt Minh Hối hồng quang thoáng hiện, hào quang màu đỏ tươi đẹp mắt mà nóng rực, tựa như hai đạo mũi tên nhọn bắn vào trong hai mắt Duyên Mộc, Duyên Mộc lúc này mới biết được không ổn, muốn nhắm mắt đã không còn kịp rồi, nổi giận gầm lên một tiếng: – Nghiệp chướng!

Một chưởng chụp ra nhưng trước mắt ông ta đã lâm vào một vùng bóng tối.

Duyên Mộc công lực thâm hậu, hơn nữa ra tay lúc phẫn nộ, uy lực đạt đến mức tận cùng, nhưng thân thể Minh Hối lại thuấn gian di động đến phía sau ông ta, lúc này Minh Hối toàn thân đỏ lên, da thịt dường như sắp bốc cháy. Duyên Mộc một quyền thất bại đã nhận biết Minh Hối di chuyển đến nơi khác. Dựa theo phản ứng bình thường, sau khi mất đi hai mắt điều phải làm là lựa chọn rời xa đối thủ, dù sao Minh Hối chỉ muốn trốn thoát, chưa chắc sẽ đối với Duyên Mộc từng có ân với y đuổi tận giết tuyệt. Nhưng Duyên Mộc chẳng những không có thoát đi, ngược lại lấy thân pháp thuấn di đồng dạng nhằm phía Minh Hối.

Thân pháp này chính là ông ta truyền thụ cho Minh Hối, không thể tưởng được Minh Hối hôm nay dùng thân pháp do chính ông ta truyền thụ để đối phó chính mình. Minh Hối cũng không ngờ rằng Duyên Mộc sẽ không để ý tính mạng mà nhằm về phía chính mình, với lại lúc này cửa giữa đang mở ra. Phương xa có hai đạo thân ảnh rời khỏi Phạm Âm tự bay nhanh đến hướng bên này, Minh Hối biết mình nếu có chút lòng nhân từ, sẽ lâm vào thế bị bao vây không thể thoát thân. Hắn giơ lên nắm tay, một quyền đánh trúng ngực Duyên Mộc vang lên một tiếng, bụp! Một quyền này giống như đánh trúng vào gỗ mục, Duyên Mộc mở ra song chưởng gắt gao ôm lấy Minh Hối.

Minh Hối thế mới biết mục đích Duyên Mộc lộ ra sơ hở lớn như vậy chính là vì dụ dỗ chính mình phát động công kích, thân thể của y tuy rằng bị Duyên Mộc ôm lấy, nhưng hai tay vẫn đang tự do, dùng sức đánh liên tiếp lên phía trên hậu tâm Duyên Mộc, y ra quyền cực nặng, nện ở trên lưng Duyên Mộc bồng bồng rung động, nhưng là bất kể y dùng bao nhiêu lực lượng, Duyên Mộc vẫn chặt chẽ ôm lấy y không buông.

Minh Hối giận dữ hét: – Còn không buông ra!

Quanh thân hồng quang sáng lên,bộc lộ bộ mặt hung ác tựa như huyết ma hàng thế.

Duyên Mộc hai mắt không thể thấy rõ bộ dáng Minh Hối hiện giờ, nhưng vẻ mặt lại trở nên bình thản, an nhiên chưa từng có. Ông ta lạnh nhạt nói: – Minh Hối a Minh Hối, ta nhìn lầm ngươi rồi, ngươi không ngờ lại vụng trộm tu luyện Huyết Tu La.

Minh Hối đem hết toàn lực vẫn không thể đem Duyên Mộc từ trên người đánh ra, quả đấm của y như mưa rơi điên cuồng đánh ở trên người Duyên Mộc, nhưng theo tiếng vang mà suy đoán, chính mình gây cho Duyên Mộc tạo thành tổn thương cũng không lớn. Duyên Mộc gần như tu thành kim cương bất hoại thể, nếu không phải mới vừa rồi bị y đánh lén, hai người ai thắng ai bại kết quả còn không biết như thế nào?

Khiến Minh Hối ảo não chính là, Duyên Mộc tựa giống như giòi trong xương gắt gao giằng co đã khiến y bỏ lỡ thời cơ tuyệt hảo chạy trốn. Lúc này Cơ Phi Hoa và Hồ Tiểu Thiên một trước một sau đem đường đi của y che lại.

Hồ Tiểu Thiên hét lớn: – Minh Hối cẩu tặc, ngươi dám khi sư diệt tổ!

Hắn và Cơ Phi Hoa chuẩn bị đối với Minh Hối tiền hậu giáp kích, lại nghe Duyên Mộc nói: – Hai vị thí chủ không cần nhúng tay, đây là chuyện của Thiên Long tự chúng ta.

Đang khi nói chuyện, Minh Hối lại hướng hậu tâm của ông ta đánh liền mấy quyền.

Duyên Mộc thở dài một tiếng: – Nghiệp chướng, chuyện cho tới bây giờ ngươi vẫn đang không biết hối cải sao?

Minh Hối lớn tiếng nói: – Ngươi không phải là ta, dựa vào cái gì lại làm chủ hết thảy mọi thứ của ta?

Nói xong mở cái miệng rộng đột nhiên cắn lấy cổ Duyên Mộc.

Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa trông thấy trong lòng cảm giác cãng thẳng, Minh Hối này mà là xuất gia cái quái gì, quả thực là ác ma trên đời.

So với bọn họ, Minh Hối trong lòng kinh hãi càng sâu, y một ngụm này giống như cắn lên da trâu, co dãn, dẻo dai mười phần, mặc cho y miệng lưỡi bén nhọn cũng không thể xé rách một chút nào da thịt Duyên Mộc.

Duyên Mộc nói: – Huyết Tu La lấy huyết dưỡng khí, hóa khí bổ tinh, là tà ma ngoại đạo, ngươi không đi tu hành võ công quang minh chính đại, không ngờ lại đắm mình trong đó. Cần phải hiểu rằng võ công như thế tuy rằng có thể ở trong thời gian ngắn đạt tới thành tựu kinh người nhưng tai họa ngầm cũng là thật lớn. Ta năm đó thời điểm dạy võ công cho ngươi, còn hay không nói với ngươi rằng có một môn tâm pháp tên là Khô Mộc Phùng Xuân?

Minh Hối nghe vậy biến sắc, kiệt lực giãy ra, nhưng lúc này lại cảm giác dường như có vô số rễ cây ngấm vào trong cơ thể của mình.

Duyên Mộc nói: – Huyết khí ma tính có thể tẩm bổ khí lực của ngươi đồng dạng cũng có thể tẩm bổ cho người khác, hôm nay bần tăng sẽ dạy ngươi đạo lý tà không thể thắng chính.

Minh Hối cảm giác quanh thân áp lực đến từ Duyên Mộc tăng lên gấp bội, nội tức nhè nhẹ từng đợt từng đợt chỗ nào cũng có, giống như rễ cây bình thường theo lỗ chân lông tiến vào bên trong cơ thể y. Minh Hối ngưng tụ lực tại đan điền, ý đồ đem Duyên Mộc trên người đánh bay ra ngoài, thế nhưng nội tức đến từ huyết sát của y chẳng những không có đối với Duyên Mộc tạo thành tổn thương, ngược lại tẩm bổ cho đối phương làm cho nội lực đối phương càng trở nên lớn mạnh hơn.

Cứ thế một bên tăng một bên giảm, quanh thân Minh Hối sương máu màu đỏ tươi bắt đầu dần dần mất đi, y bên này mất đi một phần, áp lực từ Duyên Mộc liền tăng thêm một phần. Minh Hối cảm giác Duyên Mộc quả thực giống như cây khô gặp gió xuân sinh sôi nảy nở, lấy huyết khí của chính mình tẩm bổ nhanh chóng trở nên cành lá rậm rạp, mà chính mình lại bị Duyên Mộc không ngừng rút sạch, nội tâm của y lâm vào trong khủng hoảng trước nay chưa từng có. Càng là nóng lòng thoát khốn thì càng không cách nào thoát khỏi.

Hồ Tiểu Thiên nguyên bản quyết định mặc kệ Duyên Mộc nói cái gì, hợp lực xử lý Minh Hối bảo vệ tính mạng của Duyên Mộc nhưng Cơ Phi Hoa lại dùng ánh mắt ngăn cản. Tình huống hiện giờ đã xảy ra nghịch chuyển, rõ ràng tình huống bất lợi không có xảy ra đối với Duyên Mộc. Hồ Tiểu Thiên chợt nhớ tới chuyện xưa giữa mèo và lão hổ, xem ra làm sư phụ nhất định phải lưu lại một ít công phu ẩn giấu, dùng để trị loại ngỗ nghịch đệ tử không ra gì như Minh Hối.