Chương 1062: Mê trận (thượng).

Nam tử áo trắng kia vẫn tự mình đắm chìm trong tiếng đàn cầm, không có để ý đến hắn.

Hồ Tiểu Thiên lại nhận ra người nam tử kia, không ngờ người nọ chính là thiếu chủ Lạc Anh cung Đường Kinh Vũ mà hắn từng gặp phải tại hẻm núi Phong Lâm, Hồ Tiểu Thiên thật sự có chút không rõ ràng rồi, tại sao Đường Kinh Vũ cũng sẽ xuất hiện tại nơi này? Lạc Anh cung và Mãng Giao đảo lại là quan hệ như thế nào?

Diêm Bá Quang ôm quyền nói: – Vị huynh đài này, chẳng hay nên xưng hô như thế nào? Gã không nhận ra Đường Kinh Vũ, nghĩ rằng đây cũng là người của Mãng Giao đảo.

Hồ Tiểu Thiên mơ hồ cảm thấy được tình huống hôm nay có chút không đúng, dùng truyền âm nhập mật nhắc nhở Diêm Nộ Kiều: – Cẩn thận, chỗ này là chỗ không thể ở lâu.

Diêm Nộ Kiều nghe được lời nhắc nhở của hắn, cắn cắn môi anh đào, kéo ống tay áo của Diêm Bá Quang nói: – Ca, chúng ta đi thôi, muội không muốn chơi nữa.

Tiếng đàn đột nhiên dừng lại, đôi mắt sâu thẳm của Đường Kinh Vũ hướng về Diêm Nộ Kiều, ánh mắt lộ ra tà ý, khóe môi cũng lộ ra ý cười nhàn nhạt nói: – Diêm cô nương, đã đến rồi thì ngồi xuống, cô nương không bằng lưu lại nghe ta chơi đàn có được không?

Diêm Bá Quang lúc này mới ý thức được có chút không đúng, đúng lý mà nói người Mãng Giao đảo không dám đối với bọn họ vô lễ như thế, gã cả giận nói: – Này, ngươi nói cái gì? Ngươi có biết thân phận của chúng ta hay không?

Đường Kinh Vũ nói: – Ngươi là ai không quan trọng, cha ngươi là ai mới quan trọng.

Dương Nguyên hoảng hốt nói: – Chúng ta đi, chúng ta mau nhanh chóng rời đi!

Thế nhưng phía sau lại đột nhiên truyền đến một tiếng động ầm ầm, Hồ Tiểu Thiên liền xoay người lại, lại thấy cửa động phía sau đã bị ai đó dùng tảng đá lớn che kín lại.

Diêm Bá Quang xuống tay cũng có chút tàn nhẫn, khoát tay, một ám tiễn thẳng hướng Đường Kinh Vũ mà phóng ra, nếu như đối phương muốn đối với huynh muội bọn họ gây bất lợi, gã đương nhiên cũng không cần phải hạ thủ lưu tình. Ám tiễn đột nhiên hướng trước mặt Đường Kinh Vũ bay tới, Đường Kinh Vũ tươi cười không thay đổi, gập ngón tay nghênh hướng mũi tiễn bắn tới nhẹ nhàng bắn ra. Tang! một tiếng, ám tiễn liền quay ngược lại, chỉ có điều mục tiêu thực sự không phải là Diêm Bá Quang mà là Dương Nguyên.

Dương Nguyên chính là người chạy trốn trước nhất, ám tiễn phốc một cái, bắn vào cổ của hắn, từ phía trước yết hầu của hắn máu cũng chảy ra ngoài. Dương Nguyên không kịp rên tiếng nào mà ngã vật trên mặt đất, tay chân vẫn tiếp tục co giật không dứt.

Chứng kiến Đường Kinh Vũ thần công như thế, huynh muội Diêm gia mặt mày trắng bệch, trong lòng Diêm Bá Quang hối hận cùng cực, nếu biết trước trong Thủy Tinh cung có ẩn giấu ma đầu, dẫu có nói thế nào gã cũng sẽ không đến nơi này chơi.

Đường Kinh Vũ thở dài, nhẹ giọng nói: – Cần gì chứ? Tội gì khổ như thế chứ? Nhẹ nhàng nói chuyện với nhau không được hay sao? Thế nào phải bức ép ta ra tay, giết một người cũng không việc gì, nhưng mà làm ô uế hoa viên thủy tinh đẹp như vậy, quả thật là phá hư phong cảnh rồi.

Ánh mắt của y hướng sang Diêm Nộ Kiều ngay lập tức trở nên ôn nhu nói: – Diêm cô nương không cần phải sợ. Ta đối với nàng không có chút nào ác ý, chỉ cần nàng ngoan ngoãn nghe lời ta, ta nhất định đối xử thật tốt với nàng, không bằng nàng làm thiếp của ta, như thế nào?

Người này thực sự là vô lễ đến cực điểm, cố tình hết lần này đến lần khác dùng những lời vô lễ nhưng lại thông qua giọng điệu hết sức ôn tồn lễ độ nói ra, chẳng những không làm cho người ta đối với y sinh ra hảo cảm, ngược lại cảm thấy người này càng ngày càng đáng giận.

Diêm Bá Quang cả giận nói: – Ngươi có biết đây là địa phương nào hay không? Thúc thúc ta chính là đảo chủ Mãng Giao đảo, ngươi không sợ hắn biết được hành động giết người của ngươi?

Đường Kinh Vũ nói: – Giết ta? Hắn có bản lãnh này sao? Ngoan ngoãn nghe theo lời ta, bó tay chịu trói ta liền nể mặt muội muội ngươi, tạm thời tha tính mạng của ngươi. Nếu không ta sẽ để máu tươi của ngươi lưu lại chỗ này.

Diêm Bá Quang từ hông rút ra bội kiếm, che ở trước người muội muội: – Chỉ cần Diêm Bá Quang ta còn một hơi thở, bất cứ kẻ nào cũng đừng mơ tưởng chạm vào muội muội ta.

Đường Kinh Vũ gật đầu nói: – Được! Vừa dứt lời, tay phải kéo dây đàn, một viên đạn pha lê cài trên dây đàn cầm. Đinh một tiếng, ngón tay buông khỏi dây đàn, viên đạn pha lê liền bắn nhanh ra, thẳng hướng Diêm Bá Quang mà đến. Diêm Bá Quang còn chưa kịp phản ứng nâng lên trường kiếm, viên đạn pha lê đã bắn đến trên thân trường kiếm, gan bàn tay gã chấn động run lên, trường kiếm ngay lập tức không cầm giữ được, leng keng một tiếng rơi trên mặt đất.

Diêm Bá Quang sắc mặt trắng bệch, trong lòng biết giữa mình và y võ công chênh lệch khá xa, gã run giọng nói: – Ngươi đến tột cùng là người nào? Chúng ta xưa nay không gây oán thù, ngươi vì sao muốn cùng huynh muội chúng ta đối nghịch?

Đường Kinh Vũ nói: – Thực sự không phải là muốn cùng huynh muội các ngươi đối nghịch, chỉ là muốn mượn người dùng một chút, ngươi hẳn phải cảm thấy may mắn, chính mình ít nhiều còn có giá trị tốt.

Diêm Nộ Kiều tuy rằng người đang ở hiểm cảnh, nhưng một chút cũng không rối loạn, âm thầm theo dõi Đường Kinh Vũ, tìm kiếm thời cơ chuẩn bị bắn ra ám tiễn.

Lúc này lại nhìn đến tên hải tặc kia đang khom người nhặt trường kiếm từ trên mặt đất lên, trong lòng Diêm Nộ Kiều âm thầm cảm thấy kỳ lạ, lại không biết hắn tột cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn muốn bảo vệ bọn họ?

Nếu không phải Hồ Tiểu Thiên khom người nhặt kiếm, Đường Kinh Vũ gần như không để ý đến cái tên hải tặc xấu xí này, y tràn đầy trào phúng nhìn Hồ Tiểu Thiên, trong lòng tự nhủ thằng nhãi này quả thực là không biết tự lượng sức mình.

Hồ Tiểu Thiên cầm kiếm trên tay, đôi mắt hổ nhìn thẳng vào Đường Kinh Vũ nói: – Mở sơn động, thả chúng ta đi, ta cho ngươi một con đường sống.

Đường Kinh Vũ dường như nghe được chuyện buồn cười nhất thế gian, bật cười ha hả, cười đến gần như ngay cả mắt nước mắt cũng đều chảy ra: – Ngươi nói cái gì?

Hồ Tiểu Thiên tiến về phía trước một bước, che ở trước người của Diêm Nộ Kiều, mỉm cười nói: – Ngươi cũng không phải kẻ điếc, lại nói ta cũng không có tâm tình lặp lại lời nói với ngươi lần thứ hai.

- Lớn mật! Kèm theo một tiếng nổi giận quát, Đường Kinh Vũ lại lần nữa động tới dây đàn, dùng một viên đạn pha lê so với vừa rồi tốc độ còn nhanh hơn gấp đôi bắn về phía Hồ Tiểu Thiên, mục đích lần này cũng không phải là bắn rơi trường kiếm trong tay hắn, mà là thẳng đến Hồ Tiểu Thiên, y muốn bắn xuyên qua đầu của tên hải tặc lớn mật.

Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên nhìn thẳng vào viên đạn pha lê kia, sau đó một kiếm chém ra, một kiếm này ở chính giữa viên đạn pha lê, đinh một tiếng viên đạn pha lê bị bắn ngược lại vào một góc. Trường kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên vẫn cứ tiếp tục vang lên tiếng ong ong không ngừng, chuôi kiếm này chính là phối kiếm của Diêm Bá Quang, tuy rằng chẳng đáng để gọi là tuyệt thế thần binh nhưng cũng là chất liệu không tầm thường, thân kiếm cứng rắn mười phần.

Đường Kinh Vũ nhìn thấy tên tiểu hải tặc tầm thường kia không ngờ có thể chỉ bằng một kiếm đánh bay viên đạn pha lê mình bắn ra, hơn nữa mặt không đổi sắc, lúc này mới ý thức được hóa ra bên cạnh huynh muội Diêm gia còn có nhân vật lợi hại như vậy. Đường Kinh Vũ chậm rãi gật đầu, biểu lộ trên mặt nháy mắt trở nên ngưng trọng rất nhiều, vươn tay ra, một bạch y thiếu nữ bên người đem một túi mũi tên đưa về phía hắn. Đường Kinh Vũ từ trong túi đựng tên rút ra một mũi tên lông vũ, đuôi tên cài ở trên dây cầm, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh: – Tiểu tử, tiếp nhận thử một chút mũi tên của ta.

“Tinh” một tiếng, dây đàn phát ra âm thanh, mũi tên lông vũ hướng ngực của Hồ Tiểu Thiên tập kích mà đi. Hồ Tiểu Thiên bình tĩnh dò xét tới phương hướng của mũi tên tiến đến, tiến từng bước một lên phía trước, thanh kiếm thép trong tay vẽ ra một đường cong, ý đồ đánh rơi mũi tên lông vũ. Nhưng Đường Kinh Vũ sau khi bắn ra một mũi tên, ngay lập tức lại bắn ra mũi tên thứ hai, mũi tên thứ ba. Hai mũi tên này lại phân ra phóng về phía huynh muội Diêm Bá Quang, hai mũi tên bắn ra đều không nhằm vào nơi yếu hại, mục đích là muốn Hồ Tiểu Thiên mệt mỏi, không có cách nào chiếu cố.

Võ công của huynh muội Diêm gia rất bình thường, Hồ Tiểu Thiên nghe được động tĩnh của ba tiếng dây đàn liền đoán được mục đích của Đường Kinh Vũ, mới vừa bước ra từng bước một, sau đó lập tức nhanh chóng thối lui về phía sau, thanh kiếm thép trong tay, trái giữ phải đánh, đánh rơi toàn bộ ba chi mũi tên lông vũ xuống mặt đất. Ba mũi tên lông vũ này của Đường Kinh Vũ tuy rằng kình lực không nhỏ, thế nhưng so với lúc Hồ Tiểu Thiên và y tại hẻm núi Phong Lâm giao thủ vẫn thua kém không ít, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, Đường Kinh Vũ xem ra vẫn chưa xuất ra thực lực chân chính.

Đường Kinh Vũ hạ giọng nói: – Không tệ! Không tệ! Có khả năng ngăn cản được ba mũi tên của ta, ngươi trong giang hồ hẳn phải được cho là nhân vật số một rồi, chẳng hay quý tính đại danh của vị tiểu huynh đệ này?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta chỉ là một người hầu nho nhỏ của Mãng Giao đảo thôi, phụng mệnh của đảo chủ đặc biệt tới bảo hộ hai vị thượng khách, ngươi tuy rằng không nhận ra ta, nhưng mà ta lại nhận ra ngươi.

Đường Kinh Vũ trong lòng cả kinh, trong lòng cũng thay đổi ý niệm, nghĩ tới tiểu tử này tám chín phần mười là đang nói bậy nói xàm, cố ý kéo dài thời gian, nghĩ muốn đợi người lại trợ cứu bọn hắn. Y lặng lẽ liếc mắt ra hiệu, hai thị nữ tản đi về hai bên. Lúc này Đường Kinh Vũ đã đối với Hồ Tiểu Thiên trở nên chú trọng hơn nhiều, y chậm rãi đem đàn cổ dựng thẳng lên, đứng trên đài thủy tinh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đường đường thiếu chủ Lạc Anh cung không ngờ trốn ở trong địa động của Mãng Giao đảo, muốn đánh lén người khác, có vẻ làm chút ít sự việc nhơ nháp không thể ngửa mặt nhìn trời.

Đường Kinh Vũ nghe được đối phương một câu nói toạc ra thân phận của mình, trong lòng không khỏi thầm giật mình, càng nhận định hơn nữa tên hắc tiểu tử trước mặt này không phải là phàm nhân.

Diêm Nộ Kiều nhìn đến hai bạch y nữ tử kia nhanh chóng tản sang hai bên, rõ ràng là muốn tản ra tiến tới tấn công, nhỏ giọng nhắc nhở Hồ Tiểu Thiên nói: – Công tử cẩn thận, các nàng ấy muốn chia nhau ra để tấn công.

Hồ tiểu Thiên gật gật đầu thấp giọng nói: – Cô cẩn thận một chút.

Diêm Nộ Kiều nghe được thanh âm của hắn, rõ ràng chính là Hồ Tiểu Thiên không thể nghi ngờ, nhưng khi nhìn mặt mũi của hắn lại thấy không giống nhau, mờ mờ ảo ảo đoán được đối phương có thể là dịch dung rồi, trái tim trong ngực tức thì đập bịch bịch, chẳng lẽ quả nhiên là Hồ Tiểu Thiên? Nếu quả nhiên là hắn, chẳng phải là niềm vui bất ngờ hay sao?

Diêm Bá Quang chứng kiến hai người quan tâm lẫn nhau, không khỏi có chút tò mò, muội muội cùng tiểu tử da đen này rất quen thuộc sao? Coi người này bộ dáng xấu xí, hình như chưa bao giờ thấy qua đâu? Diêm Nộ Kiều nhỏ giọng nói: – Ca, chúng ta đối phó với hai bạch y nữ tử kia.

Diêm Bá Quang lên tiếng, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía trong tay của Hồ Tiểu Thiên, bội kiếm của gã hiện đã rơi vào trong tay Hồ Tiểu Thiên rồi. Hồ Tiểu Thiên để tay sau lưng đem chuôi kiếm đưa cho gã, nhắc nhở gã, nói: – Bảo hộ tốt muội muội của ngươi. Vừa dứt lời, mũi chân điểm một chút đã bay vút lên rồi.

Từ đầu đến cuối, lực chú ý của Đường Kinh Vũ đều không hề rời đi khỏi người Hồ Tiểu Thiên, ở vào thời khắc Hồ Tiểu Thiên khởi động, công kích của y cũng hoàn toàn thi triển ra, dựng thẳng đàn cổ lên, bảy dây đàn theo thứ tự bị kéo động, một hồi âm thanh trong trẻo của khúc nhạc vang lên, bảy mũi tên lông vũ đuổi theo Hồ Tiểu Thiên, trên không trung biến đổi, xuất hiện ra những quỹ đạo đường cong khác biệt. Xạ thủ bình thường chỉ có thể bắn ra đường thẳng, mà thiếu chủ Lạc Anh cung lại có thể trong khoảnh khắc bắn ra nhiều đường cong khác biệt. Tuy rằng quỹ đạo của các mũi tên lông vũ khác biệt, nhưng mà mục đích chỉ có một, đó chính là Hồ Tiểu Thiên đã nhảy lên trên không trung, hệt như một loài chim to vồ tới Đường Kinh Vũ.