Chương 1906.1: Nửa đêm thăm dò Phật Tâm lầu (thượng)

Hồ Tiểu Thiên nói: – Năng lượng của tín ngưỡng.

Ánh mắt của hắn nhìn xa xăm về hướng chùa Phạm Âm, nhìn thấy ánh sáng chói lọi trên núi Phạm Âm, nhỏ tiếng nói: – Đang phát sáng lấp lánh đó là thứ gì vậy?

- Kim Đỉnh đại điện, là nơi bí hiểm nhất của chùa Phạm Âm.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, phía xa một đoàn kị mã đang đi về phía họ, đoàn kị mã các võ sĩ mặc trên người bộ áo giáp da màu nâu, xem ra thân phận thủ lĩnh của đội kĩ mã này không thường, Hồ Tiểu Thiên với Hạ Trường Minh hai người lặng lẽ lùi sang một bên, trên đường các tín đồ đang quỳ lạy phần lớn bò dậy tránh đường, nhưng vẫn có một người quỳ tại đó không nhúc nhích, vẫn chưa phát hiện đằng sau đang có đội kị mã tiến đến.

Tốc độ của đội kị mã không giảm, Hồ Tiểu Thiên nhìn mà trong lòng không khỏi lo lắng cho tên tín đồ, nếu như đội kị mã vẫn tiến đến như thế chẳng phải sẽ dẫm nát tên tín đồ đó? Hắn nhìn về phía đội kị mã, nhìn thấy võ sĩ mặt lạnh băng, nhìn thấy tên tín đồ vẫn ngồi trên mặt đất, nhưng lại không có ý định dừng lại.

Thấy đội kĩ mã sắp dẫm lên người tên tín đồ, trong đám người bỗng có một bóng người vụt qua, đó là một lão tăng mặc trên mình bộ áo tăng màu nâu chặn đường đội kị mã, ông ta niệm phật hiệu: – A di đà phật! Thiện tai thiện tai!

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy lão tăng bất giác mừng rỡ, thì ra vị lão tăng đó chính là cao tăng ở Thiên Long tự Duyên Mộc đại sư.

Thủ lĩnh đội kĩ mã Hắc Hồ nhìn lão tăng trước mặt một cách lạnh lùng, người Hắc Hồ thờ phụng phật giáo, nhưng phật giáo mà họ thờ phụng khác xa với phật giáo ở trung nguyên, thế nên khi nhìn thấy Duyên Mộc đại sư phản ứng đầu tiên cũng không được tôn trọng cho lắm. Gã lại không hiểu tiếng trung nguyên, nhằm thẳng vào Duyên Mộc đại sư nói một hồi, Duyên Mộc cũng không hiểu gã nói gì, xoay người đứng cạnh tên tín đồ đang nằm sấp dưới đất, kéo tên tín đồ đứng lên, nhưng người tên đó đã cứng lại và ngất đi.

Tên võ sĩ Hắc Hồ nhìn lão sư người gầy còm mà lại nhấc bổng tên đại hán mà không tốn chút sức lực nào, trong lòng thấy có chút kì quái, gã nghiến răng, thúc ngựa xông lên, gã giơ roi ngựa trong tay đánh mạnh vào lưng Duyên Mộc.

Hồ Tiểu Thiên thầm chửi tên võ sỹ Hắc Hồ vô lễ, nhưng hắn cũng không có ý nghĩ ra tay tương trợ, võ công của Duyên Mộc thuộc tầm cỡ nào chứ, tên võ sỹ Hắc Hồ đúng có mắt không tròng, nhất định là sẽ phải thiệt thòi thôi.

Quả nhiên, Duyên Mộc còn chưa động thủ, trong đám người có một người xông ra, một phát đã tóm được roi ngựa trong tay tên võ sỹ Hắc Hồ, rung tay một phát, tên võ sỹ đã bị người đó lôi từ ngựa xuống đất. Người này mặc bộ tăng bào màu đen, là một vị phiên tăng, đầu trọc râu quai nón, mắt sâu mũi cao, đôi mắt màu xanh đậm lấp lánh, không có vẻ gì của một nhà sư. Tên võ sỹ Hắc Hồ ngã dưới chân ông ta, chân của phiên tăng dẫm lên mặt tên võ sỹ, cú dẫm này làm cho tên võ sỹ nhem nhuốc mặt mày.

Lần này đúng là chọc vào tổ ong vò vẽ, mấy tên võ sỹ Hắc Hồ đều rút liềm ở lưng bao vây lại, phiên tăng râu quai nón cười lớn, sắn tay áo lên, làm lộ ra hai cánh tay cường tráng, hiển nhiên là đang định cho lũ không có mắt này một trận.

Nhìn thấy trận chiến này sắp sửa bắt đầu, phía sau truyền đến một âm thanh như tiếng chuông bạc tức giận nói, một thiếu niên mặc áo choàng màu trắng cưỡi trên con bạch mã từ phía sau chạy đến, giơ roi ngựa quất cho các võ sỹ Hắc Hồ một trận tơi bời. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy rõ ràng, thiếu niên mặc áo trắng hóa ra là Tây Mã công chúa của Hắc Hồ, đúng là đời ở đâu mà chẳng tương phùng, không ngờ ở cái đất Hắc Hồ ngàn dặm xa xôi này lại có duyên được gặp cô ta. Hồ Tiểu Thiên mừng rằng công chúa Hắc Hồ chính là một điểm yếu của Hắc Hồ, nói không chừng còn có thể có một số tác dụng với hắn.

Tây Mã hướng đến vị phiên tăng râu quai nón hành lễ tạ lỗi, phiên tăng râu quai cười cười, nói bla bla mấu câu rồi chuyển người bước đi.

Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh vẫn ở trong đám người quan sát, đợi khi đội kị mã của Tây Mã đi qua, Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn Hạ Trường Minh, Hạ Trường Minh lập tức hiểu ý, theo dõi đội kị mã xem rốt cuộc họ dừng chân ở đâu.

Hồ Tiểu Thiên thì tìm được Duyên Mộc, Duyên Mộc đại sư đưa tên tín đồ bị ngất xỉu ra chỗ tránh gió, phiên tăng râu quai nón xin được một bát canh nóng, Duyên Mộc đại sư vận công trên người tên tín đồ một lúc, sau khi giúp hắn tỉnh dậy, lại cho tên đó uống mấy hớp canh nóng, tên tín đồ dần dần tỉnh táo lại, mặt cuối cùng đã có chút máu, phiên tăng râu quai nón nói bla bla với tên đó mấy câu. Tên tín đồ bò dậy quỳ xuống trước mặt Duyên Mộc, Duyên Mộc nhanh chóng kéo tên đó đứng dậy.

Hồ Tiểu Thiên nhìn xa xăm, suy đoán phiên sư râu quai nón kia chắc là thông dịch mà Duyên Mộc đại sư đặc biệt mời đến.

Duyên Mộc đại sư dường như đã cảm nhận được, ngẩng đầu nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên, ông ta đã nhìn thấy ở phía xa có một nam tử lạ đang nhìn mình cười tủm tỉm, nụ cười này có chút gì đó quen quen, Duyên Mộc đại sư tu vi uyên thâm, hiểu rõ thế tình, dường như ngay lúc đầu đã đoán ra được nam tử đó là ai, thực ra điều này với việc Hồ Tiểu Thiên định chủ động nói ra thân phận có liên quan, nếu như không muốn Duyên Mộc nhận ra, hắn đã không cười cái điệu cười mang phong cách riêng của mình như thế.

Duyên Mộc nói với phiên tăng râu quai nói vài câu, sau đó đi về hướng Hồ Tiểu Thiên đang đứng, Hồ Tiểu Thiên nghênh hướng Duyên Mộc cung kính nói: – Đại sư đã lâu không gặp.

Duyên Mộc cười thản nhiên nói: – Thí chủ thiên biến vạn hóa đúng là làm cho người ta phải bái phục.

- Vạn biến thì bản chất vẫn không thay đổi, Tôn Ngộ Không cũng là thiên biến vạn hóa nhưng cuối cùng cũng không thoát ra khỏi bàn tay của phật.

Duyên Mộc ngẩn người ra, ông ta hiển nhiên là không biết truyện Tôn Ngộ Không đại chiến với phật tổ Như Lai.

Hồ Tiểu Thiên nhận định Duyên Mộc là do Cơ Phi Hoa mời đến giúp đỡ, nếu Duyên Mộc đã đến đây rồi, Cơ Phi Hoa cũng cách đó không xa nữa. Hắn cười nói: – Đại sư đến đây một mình ư?

Duyên Mộc thoáng nhìn phiên tăng râu quai nón nói: – Vị cao tăng này là bằng hữu lâu năm của lão nạp Tượng Ấn đại sư, lát nữa để lão nạp giới thiệu cho thí chủ.

- Được được! Hồ Tiểu Thiên thầm trách lão hòa thượng xảo quyệt, rõ ràng biết hắn đang hỏi đến ai, nhưng cố ý nói chuyện khác.

Duyên Mộc nói: – Bần tăng vừa mới đến đây, vẫn còn chưa tìm được nơi nghỉ chân đây.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đã như vậy hay là đến chỗ tại hạ.

Duyên Mộc cũng không khách khí với hắn nữa: – Thế thì làm phiền rồi.

Lão tăng hỏi rõ chỗ ở của Hồ Tiểu Thiên, cũng không vội đến đó luôn, để Hồ Tiểu Thiên đi trước, lát nữa ông ta mới cùng Tượng Ấn qua đó.

Hạ Trường Minh theo dõi một vòng quay về hội hợp với Hồ Tiểu Thiên, thì ra lần này Tây Mã áp tải xương cốt của mấy vị cao tăng Hắc Hồ về tự, Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, lúc đấy huyền thiên lôi nổ, trong đó có cả Bặc Bố Mã và bốn vị cao tăng Hắc Hồ bị nổ tan tành, còn có xương cốt đâu ra chứ?