Chương 1371.2: Tận sức cứu chữa (thượng)

Ảnh bà bà lạnh lùng liếc Đồng Vân một cái, truyền âm nói với ả: – Nghiệp chướng, ngươi còn không mau lấy công chuộc tội?

Đồng Vân thầm than trong lòng, trước mắt đại cục đã định, mình không có cách nào xoay chuyển nữa. Lại nói, trong lòng ả ít nhiều cũng có áy náy, lương tri theo đó chiến thắng tình cảm, ả giơ cao hai tay, cất cao giọng nói: – Hỡi chúng tộc nhân có mặt tại đây, hôm nay ta dẫn dắt các ngươi tới nơi này là muốn các ngươi bảo hộ Điệp viên, bảo hộ Linh nữ. Cô bé này chính là Linh nữ của tộc Hồng Di chúng ta, chính là chủ nhân tương lai của Thần miếu!

Người tộc Hồng Di tức khắc ầm ầm quỳ phục trên đất, Đồng Vân Đại Tế Ti đại biểu cho quá khứ, Gia Âu mới là tương lai.

Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt liếc mắt nhìn nhau, đôi bên đều lộ vẻ mặt vui mừng. Tuy rằng sự tình hôm nay có điều khúc chiết, kết quả cuối cùng vẫn là viên mãn. Lúc này, Hạ Trường Minh đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: – Triển Bằng không thấy đâu!

Hồ Tiểu Thiên nao nao, lệnh y mau chóng đi tìm.

Khi Hạ Trường Minh suất lĩnh võ sĩ tìm được Triển Bằng, Triển Bằng đã nằm vật trong vũng máu. Hạ Trường Minh những tưởng y chết rồi, nhưng sau khi dò xét hơi thở thì vui sướng phát hiện Triển Bằng vẫn còn hô hấp yếu ớt. Y cuống quít sai người cõng Triển Bằng trở về.

Hồ Tiểu Thiên đang vội vàng băng bó cho đám thủ hạ, vừa mới lấy ra đầu mũi tên trên đùi Lương Anh Hào thì gặp Hạ Trường Minh cõng Triển Bằng người đầm đìa máu tươi trở về. Tất cả mọi người liền lo lắng vây lại. Hồ Tiểu Thiên và Triển Bằng có cảm tình rất sâu, thấy Triển Bằng bị thương nặng như vậy, hai mắt hắn đỏ ngàu, hận không thể tức khắc đi báo thù vì Triển Bằng, nhưng hắn nhất định phải tạm thời buông bỏ phẫn nộ và đau buồn trong lòng, việc cấp bách trước mắt chính là cứu vớt tính mạng của Triển Bằng.

Kẻ thù đã chặt đứt toàn bộ gân tay gân chân của Triển Bằng, Hồ Tiểu Thiên nhất định phải mau chóng giúp Triển Bằng nối lại tất cả gân bắp thịt và thần kinh huyết quản, còn có cánh tay kia nữa. Bên cạnh hắn thiếu một trợ thủ thuần thục, mọi lần đều là Triển Bằng đảm đương vai trò này, nhưng bây giờ Triển Bằng đã bị thương. Hồ Tiểu Thiên chợt nghĩ tới Diêm Nộ Kiều, hắn sai Hạ Trường Minh đi mời Diêm Nộ Kiều đến hỗ trợ.

Diêm Nộ Kiều nghe nói Hồ Tiểu Thiên tìm mình đến hỗ trợ, nóng lòng sang đó ngay, lại nhớ tới sư phụ, bèn đến trước mặt Ảnh bà bà, nhỏ giọng thưa: – Sư phụ, bên Hồ công tử có người bị thương, hắn muốn mời con sang hỗ trợ trị liệu.

Ảnh bà bà hừ lạnh một tiếng, tâm Diêm Nộ Kiều run lên, sợ rằng bà sẽ cự tuyệt không cho mình qua, nào ngờ lại thấy bà gật đầu và nói: – Lão thân cùng con qua đó.

Hồ Tiểu Thiên đang chỉ huy thủ hạ làm chuẩn bị, thương thế Triển Bằng khiến người ta ghê người. Ảnh bà bà nhìn quen sóng gió rồi nhưng khi bắt gặp tình trạng của Triển Bằng cũng phải nhíu mày, rốt cuộc là ai tàn nhẫn hạ độc thủ nhường này? Bà ta tiến đến bên người Triển Bằng quan sát, không khỏi hít một hơi khí lạnh: – Cánh tay của y là bị kiếm khí vô hình chặt đứt.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Chỉ cần cẩn thận trị liệu, sẽ còn cơ hội.

Ảnh bà bà than: – Còn cơ hội gì nữa? Coi như cứu được mạng của y thì sau này cũng chỉ có thể sống như một kẻ phế nhân.

Hồ Tiểu Thiên tràn đầy lòng tin nói: – Ta sẽ chữa khỏi cho y, chẳng những giúp y khôi phục bình thường, càng khiến y mạnh mẽ hơn trước nữa.

Ảnh bà bà không biết Hồ Tiểu Thiên lấy đâu ra lòng tin lớn vậy, tuy nhiên bà cũng từng nghe nói về bản lĩnh chữa bệnh của Hồ Tiểu Thiên. Sở dĩ quyết định theo qua đây, cũng là muốn tận mắt kiến thức. Ảnh bà bà chẳng những am hiểu giải độc, y thuật còn cực kỳ cao siêu, có câu “y và độc chẳng phân biệt”.

Hồ Tiểu Thiên nói với Diêm Nộ Kiều: – Nộ Kiều, lát nữa nàng đến làm trợ thủ cho ta.

Ở ngay trước mặt sư phụ Diêm Nộ Kiều bị Hồ Tiểu Thiên xưng hô thân thiết như vậy, khuôn mặt xinh đẹp nóng ran lên, nghĩ thầm, quan hệ của bọn họ chẳng khác nào là bại lộ hoàn toàn rồi. Ảnh bà bà dường như không hề tức giận, bà ta trầm giọng hỏi: – Ngươi định làm gì?

Hồ Tiểu Thiên dõng dạc đáp: – Nối lại tất cả những nơi đã bị cắt đoạn.

Lúc này Hạ Trường Minh đã dẫn các võ sĩ thủ hạ tới nơi, bọn họ chuẩn bị hiến máu cho Triển Bằng.

Sau khi Ảnh bà bà biết được dự định này, liền chủ động hỗ trợ kiểm tra nhóm máu, trong đám thủ hạ của Hồ Tiểu Thiên chỉ có duy nhất một người cùng chung nhóm máu với Triển Bằng. Long Hi Nguyệt vẫn luôn chờ đợi nghe nói vậy, bèn cầu xin Ca Nặc trợ giúp, Ca Nặc tức khắc phân phối một trăm võ sĩ tộc Hồng Di sang tùy bọn họ điều khiển.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, cuộc phẫu thuật của Triển Bằng đã tiến hành suốt ba canh giờ, Long Hi Nguyệt và mọi người đều chờ ở bên ngoài. Tiểu Âu theo Kiều Phương Chính cùng sang đây, đến bên người Long Hi Nguyệt, Tiểu Âu dắt tay nàng và nói: – Tỷ tỷ, mẹ muội bảo muội qua đây hỏi thăm tình hình Triển thúc thúc.

Ca Nặc cũng ở lại Điệp viên không hề rời đi, chỉ là cô ta cũng có thương tích trong người không tiện trực ở bên ngoài.

Long Hi Nguyệt nhỏ giọng nói: – Sẽ không có việc gì đâu, tỷ tin huynh ấy là người hiền ắt sẽ gặp lành.

Kiều Phương Chính nói với Long Hi Nguyệt: – Công chúa điện hạ, mời dời bước, lão phu có chuyện muốn nói.

Long Hi Nguyệt bảo Hạ Trường Minh dẫn Tiểu Âu trở về trước, mình thì cùng Kiều Phương Chính đến một nơi yên tĩnh trao đổi: – Tiền bối có điều chi chỉ bảo ạ?

Kiều Phương Chính nói:

- Triển Bằng có lẽ là do tên nghịch đồ kia của ta gây hại.

Long Hi Nguyệt u buồn thở dài: – Sở dĩ hắn lưu lại tính mạng Triển Bằng, chính là muốn cảnh cáo Tiểu Thiên.

Kiều Phương Chính nói: – Không ngờ võ công của hắn tiến bộ nhanh như vậy, đã đạt tới trình độ tùy tâm thu phóng kiếm khí.

Long Hi Nguyệt nói: – Như vậy chẳng phải chúng ta muốn đối phó với hắn sẽ càng thêm khó khăn?

Kiều Phương Chính nói: – Công chúa điện hạ, lão phu có chuyện muốn nhờ, không biết người có bằng lòng hay không?

Long Hi Nguyệt mỉm cười: – Tiền bối xin cứ nói, chỉ cần Hi Nguyệt có thể làm, nhất định sẽ tận hết sức mình.

Kiều Phương Chính nói: – Cuộc đời này của lão phu chưa từng khâm phục một ai, duy có Hồ Tiểu Thiên. Võ công lẫn tâm kế của hắn đều xứng danh nhân tài kiệt xuất trong thế hệ trẻ, thậm chí tên nghịch đồ kia cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.

Đây là ý nghĩ của Kiều Phương Chính sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, Hồ Tiểu Thiên lợi dụng Linh nữ xoay chuyển càn khôn, hóa bị động thành chủ động.

Long Hi Nguyệt nghe thấy lão khen ngợi Hồ Tiểu Thiên, tâm tình cũng vui vẻ theo, chỉ là không hiểu con người Kiều Phương Chính xưa nay không dễ dàng biểu đạt sự yêu thích trong lòng vì sao đột nhiên nói như vậy?

Kiều Phương Chính nói tiếp: – Có điều, lão phu lo lắng sẽ có một ngày Hồ Tiểu Thiên đại khai sát giới với Cái Bang.

Bấy giờ Long Hi Nguyệt mới hiểu ra dụng ý Kiều Phương Chính tìm mình thương lượng.