Chương 1260: Động hàn ngọc (hạ).

Tu Di Thiên à Tu Di Thiên, dù sao thì hai chúng ta cũng là vợ chồng thật sự, có thế nào chăng nữa thì nàng cũng đừng gạt ta chứ. Không phải nàng nói rằng kiếm pháp độc đáo này là do nàng tự sáng tạo ra sao? Vậy vì sao mà Tô Ngọc Cẩn lại biết?

Tô Ngọc Cẩn gật gật đầu, bỗng nhiên hai tay mở ra, trong miệng lẩm bẩm cái gì đó.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ rằng bà ta đang cố tỏ ra huyền bí, đang chuẩn bị hết công lực để tấn công lần nữa, bỗng nghe được xung quanh truyền đến tiếng xột xoạt, đưa mắt nhìn chung quanh, lập tức thấy sởn tóc gáy, lúc này đã nhìn thấy bốn phương tám hướng có hàng ngàn vạn con chuột trắng đang lao đến như thủy triều vậy.

Đây cũng không phải là trong phòng thí nghiệm chuột bạch. Một đám chừng lớn hơn một thước, ánh mắt chứa đầy ánh sáng màu lam nguy hiểm, chạy đến vây quanh Hồ Tiểu Thiên với tốc độ kinh người.

Hồ Tiểu Thiên nhìn đến tình cảnh trước mắt, trong chớp mắt đã bay vút lên không trung, dừng lại ở bình đài trên đỉnh trụ hàn ngọc mà Tô Ngọc Cẩn vừa luyện công.

Từ những khe hở chung quanh hang động lại kéo ra hàng mảng lớn những con dơi màu trắng bạch, ùn ùn hướng về phía Hồ Tiểu Thiên mà lao tới. Hồ Tiểu Thiên âm thầm than khổ, vốn tưởng rằng Tô Ngọc Cẩn chỉ là người võ công cao thủ, lại không ngờ đến bà ta còn có khả năng khống chế, điều khiển những loài thú, trước đây Hồ Bất Vi cũng không có nói qua với hắn. Nhuyễn Kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên khua múa từ trên xuống dưới, bao bọc lấy mình mưa gió không lọt, thỉnh thoảng lại có những con dơi bị hắn chém rơi, máu tươi bắn tung tóe, điều khiến cho Hồ Tiểu Thiên kinh ngạc chính là không ngờ tới máu tươi kia lại là màu lam.

Lúc này lũ chuột bạch kia đã bao vây trụ hàn ngọc thành từng đoàn, chúng lúc nhúc chèn ép lẫn nhau, làm cho người ta nhìn vào mà cảm thấy buồn nôn.

Tô Ngọc Cẩn đứng ở đó vô cùng hứng thú nhìn Hồ Tiểu Thiên bị bao vây, bà ta chậm rãi lắc lắc đầu, vươn tay ra, con Tuyết Ưng vừa nãy bay đi bây giờ lại bay trở về mang theo chiếc xương sọ màu lam trong suốt kia, chuẩn bị một lần nữa giao vào tay Tô Ngọc Cẩn.

Nhưng vào đúng lúc này xuất hiện một bóng dáng người bay vụt qua trên không trung, chỉ cần một chưởng đã đánh rơi phần cổ con Tuyết Ưng, sau đó nắm vững vàng chiếc đầu lâu màu lam trong tay.

Tô Ngọc Cẩn vốn nghĩ rằng mọi chuyện đã ổn thỏa nắm chắc thắng lợi, lại không thể ngờ rằng tự nhiên bị đâm ngang, nhìn thấy chiếc đầu lâu màu lam đang nằm trong tay đối phương thì không khỏi hoảng sợ vạn phần, bà ta thét ra một tiếng chói tai, mái tóc trắng bạc tung bay. Đám dơi trắng kia nghe được tiếng thét đó, lập tức thay đổi phương hướng tấn công, ngược lại nhằm đúng hướng người áo đen kia mà xông tới.

Sau khi người áo đen kia đoạt được đầu lâu màu lam, lại nhìn đến đám dơi kia đang bay về phía mình, ngay lập tức liền đem đầu lâu màu lam kia ném cho Hồ Tiểu Thiên đang ở trên đài hàn ngọc, Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng bắt lấy.

Tô Ngọc Cẩn hai chân dừng lại một chút rồi hướng thẳng về khoảng không phía trước mà bay tới, bất kể như thế nào bà ta cũng phải đem chiếc đầu lâu màu lam kia đoạt về. Con dơi trắng quả nhiên đã nhận thức đúng mục tiêu chính là chiếc đầu lâu màu lam kia, ý thức được chiếc đầu lâu kia đang nằm trong tay Hồ Tiểu Thiên, nên nhanh chóng thay đổi phương hướng nhằm phía Hồ Tiểu Thiên mà bay tới, Hồ Tiểu Thiên đã biết được người kia chính là Cơ Phi Hoa, vì sao y tìm đến nơi này, trong tình huống hiện tại thì đương nhiên là không có thời gian để hỏi cho rõ rồi. Lại một lần nữa hắn đem chiếc đầu lâu ném lại cho Cơ Phi Hoa, sau đó từ trên trụ hàn ngọc đáp xuống, nhằm đúng đỉnh đầu Tô Ngọc Cẩn mà ra một đòn, đúng là một quyền bá đạo nhất của Thần Ma diệt thế, cho dù Tô Ngọc Cẩn kiến văn quảng bác đến đâu, biết được cũng vậy mà không biết cũng không sao, trước tiên đánh lui bà ta đã rồi nói sau.

Tuy rằng Tô Ngọc Cẩn có lợi hại đến đâu thì cũng không dám cứng rắn đối phó cùng với Hồ Tiểu Thiên, hai tay run lên, từ trên thân thể của bà ta không ngờ phi ra ngàn vạn con sâu nhỏ màu vàng, đối với loại sâu này Hồ Tiểu Thiên không còn xa lạ gì, huyết ảnh kim mâu, lúc trước khi còn ở hoàng cung Đại Khang suýt nữa thì gặp quỷ kế của Tu Di Thiên, cũng chính bởi vì những con côn trùng nhỏ này, mới dẫn đến đoạn nghiệt duyên giữa bọn họ. Tuy nhiên huyết ảnh kim mâu lại không bay đến Hồ Tiểu Thiên mà bay sang một hướng khác, lập tức Hồ Tiểu Thiên biết nguyên nhân của nó là vì hắn đã nuốt qua nội đan của Nhện vương ngũ sắc rồi, và đó là lý do vì sao mà bách độc cũng không tấn công được.

Đến lúc Tô Ngọc Cẩn ý thức được Huyết Ảnh Kim Mâu vô tác dụng với Hồ Tiểu Thiên thì lúc này cũng đã muộn, nắm tay của đối phương đã xuất hiện ở trước mặt, bà ta chỉ có lựa chọn là ra tay chống đỡ, lần này bởi vì quá mức gấp gáp mà bà ta không kịp hóa giải lực đạo của đối phương, sau khi kêu lên một iếng trầm đục, thân hình rơi thẳng xuống mặt đất.

Hồ Tiểu Thiên lại mượn lực phản chấn, lại một lần nữa hướng về phía trên mà bay lên, hắn cũng không dám đậu lại trên mặt đất, lỡ mà lũ chuột lông trắng kia lại ý thức được mục tiêu mà xông lên thì hậu quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Cơ Phi Hoa sử dụng đồng thời cả tay và chân, đánh gục gần trăm con dơi bay đến, vừa lúc đó nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên bay lên, một phát túm được hắn, hai người cùng dừng lại ở phía trên trụ hàn ngọc.

Lũ dơi màu trắng lúc này tấn công chậm lại, lại một lần nữa tổ chức lại trận hình, Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa tựa lưng vào nhau và cùng đứng trên trụ hàn ngọc, nhìn lũ dơi trắng đang bay đầy trời, Hồ tiểu Thiên ngược lại hít một hơi lãnh khí, thở dài: – Rốt cuộc các ngươi là ai?

Hắn hiểu rõ ở Thiên Hương quốc thì Tô Ngọc Cẩn đồng đẳng với vị trí Quốc Sư, hơn nữa lại là người đức cao vọng trọng, rất được Thái hậu Long Tuyên Kiều tín nhiệm, lại càng không thể tưởng tượng được Tô Ngọc Cẩn võ công lại cao cườnh đến vậy, hơn nữa âm mưu, thủ đoạn nhiều vô cùng, xem hành động của bà ta căn bản không giống như một người tu đạo, thủ đoạn này cùng với hành động của Ngũ Tiên Giáo cùng loại với tà môn ma đạo.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Hai người các ngươi hãy ngoan ngoãn mang đầu cốt trả lại cho ta, thì ta sẽ tha cho các ngươi một con đường sống, bằng không ta sẽ làm cho các ngươi chết không toàn thây!

Cơ Phi Hoa cười lạnh nói: – Vậy thì phải xem ngươi có bản lĩnh đó hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Không cần nói những lời vô nghĩa cùng với bà ta! Tô Ngọc Cẩn ngươi hãy nhanh chóng thu hồi lại những quái vật này đi, bằng không ta đây sẽ thả cho đầu lâu này rơi xuống vỡ tan, chúng ta nhất phách lưỡng tán, đừng hòng có ai mơ tưởng có được nó!

Hắn cầm đầu lâu màu lam trong tay làm bộ ngã xuống.

Tô Ngọc Cẩn ném chuột sợ vỡ đồ, bà ta nhìn chiếc đầu lâu ở trong tay của Hồ Tiểu Thiên thì căm tức mà cắn môi, nội tâm của bà ta bắt đầu do dự, tuy bà ta cho rằng đối phương chắc chắn sẽ không quăng ra vật quan trọng đó, nhưng lại không dám buông tay mà đánh cược một lần.

Cơ Phi Hoa dùng truyền âm hướng về phía Hồ Tiểu Thiên và nói: – Bà ta hẳn là bị đệ dọa cho sợ rồi, đệ hãy bảo vệ đầu lâu đi, bà ta hãy để huynh khống chế cho.

Không đợi Hồ Tiểu Thiên đồng ý, Cơ Phi Hoa đã thả người lao vút xuống, thân thể ở giữa không trung đã liên tục tung ra bảy chưởng, cái này gọi là Thất Điệp chưởng, thất chưởng nhanh chóng đánh ra ở trên không trung lưu lại bảy đạo tàn ảnh, sau đó toàn bộ chưởng ấn được tập hợp vào một chỗ, tựa như một đóa sen trắng nở rộ, hướng vào lồng ngực của Tô Ngọc Cẩn mà in vào.

Trong lòng Tô Ngọc Cẩn không khỏi âm thầm kêu khổ, chưa bao giờ Thanh Huyền quan gặp phải tình trạng bị người ngoài lẻn vào, đêm nay chẳng những có người lẻn vào, hơn nữa còn là hai người, hai người này đều là những đối thủ lợi hại vô cùng, võ công của người nào cũng không thua kém võ công của mình, hai con mắt Tô Ngọc Cẩn chăm chú nhìn vào Cơ Phi Hoa và ánh sáng màu lam bắt đầu hiện ra.

Hồ Tiểu Thiên luôn luôn chú ý đến nhất cử nhất động của bà ta, vội vàng lên tiếng nhắc nhở: – Ngàn vạn lần huynh đừng tiếp xúc với ánh mắt của bà ta.

Vừa rồi, cũng chính vì hắn nhất thời sơ suất nên thiếu chút nữa bị tổn thất nặng nề, bây giờ nghĩ đến vẫn còn thấy đau đầu chóng mặt.

Giọng nói của Hồ tiểu Thiên dường như nhắc nhở Tô Ngọc Cẩn, Tô Ngọc Cẩn phát ra một tiếng rít, năm ngón tay giống như móc câu hướng về phía Thất Điệp chưởng của Cơ Phi Hoa. Ánh mắt của bà ta và ánh mắt của Cơ Phi Hoa cách không giao nhau, ánh sáng màu lam trong đôi mắt ấy như muốn thiêu đốt mọi vật xung quanh nó, tuy rằng Hồ Tiểu Thiên cách đó rất xa nhưng cũng không dám tiếp tục nhìn mà nhanh chóng nghiêng đầu đi chỗ khác, lúc này trên đỉnh đầu bầy dơi trắng lại bắt đầu tấn công.

Cùng Hồ Tiểu Thiên thấy bất đồng, đối với ánh mắt màu lam của Tô Ngọc Cẩn thì Cơ Phi Hoa lại nhắm mắt làm ngơ, Thất Điệp chưởng đã đi đến trước mặt đối phương, tay phải của Tô Ngọc Cẩn đang tiếp xúc chưởng lực của đối phương bỗng nhiên co rút lại, hóa trảo thành quyền, quả đấm của bà ta phía bên ngoài được bao bọc bởi một tầng băng giáp trong suốt. Quyền chưởng chạm vào nhau phát ra tiếng oành, làm cho đất rung núi chuyển, bảy đạo ảo ảnh của Thất Điệp chưởng nhanh chóng tản đi, còn hữu quyền băng giáp của Tô Ngọc Cẩn nhanh chóng bị chưởng lực hùng hậu của Cơ Phi Hoa phá vỡ, hóa thành sương mù, thân thể của hai người bị bao phủ trong sương mù.