Chương 1215a.2: Vui mừng khi gặp lại (thượng).

Mâu thuẫn giữa y và Hồ Bất Vi cũng từ đó nảy sinh, hiện giờ Hồ Bất Vi dùng tên giả là Lam tiên sinh tiến vào Thiên Hương quốc, nhờ vào quan hệ giữa ông ta và Thái hậu Long Tuyên Kiều mà đứng sau màn thao túng triều chính Thiên Hương quốc. Hồ Bất Vi chưa chắc sẽ đồng ý tái hợp tác với Lý Thiên Hành.

Dư Thiên Tinh nói: – Vậy nên Chủ công mới là đối tượng lý tưởng nhất để hợp tác của Thiên Hương quốc. Dương Long Việt vì nhìn thấu điểm này nên mới đoạt trước một bước cùng Chủ công kết minh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dù Thiên Hương quốc có cùng ta hợp tác cũng sẽ không có thành ý gì.

Dư Thiên Tinh nói: – Còn không phải là muốn lợi dụng Chủ công như ván cầu thôi ư, trước hết cùng Chủ công liên hợp giáp công Đại Khang, kế tiếp nói không chừng sẽ lại liên minh với Đại Ung đối phó Chủ công. Song, chuyện trên đời đều là như thế đấy, ngươi lợi dụng ta, ta lợi dụng ngươi. Nếu Chủ công muốn đối phó Đại Khang thì đây cũng xem như một cơ hội rất tốt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi thấy con người Dương Long Việt này thế nào?

Dư Thiên Tinh nói: – Y hẳn là có chút thế lực ở Thiên Hương quốc, tuy nhiên không thể chống đỡ nổi Thái hậu nữa rồi, bằng không y cũng sẽ không vượt ngàn dặm bôn ba đến đây tìm sự trợ giúp từ Chủ công.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ưu thế lớn nhất của Dương Long Việt chính là thành tâm cùng ta hợp tác.

Dư Thiên Tinh nói: – Chủ công còn chưa có ý định trở mặt đối đầu cùng Đại Khang ư?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, thầm nghĩ, Đại Khang còn chưa bộc lộ thực lực chân chính đâu. Nếu Hồng Bắc Mạc nắm trong tay vũ khí lợi hại, chỉ sợ hiện tại giáp công Đại Khang sẽ chịu tổn thất thê thảm và nghiêm trọng. Thiên Hương quốc ôm trong đầu ý niệm thừa dịp người bệnh muốn lấy mạng người, tám chín phần mười là phạm vào tối kỵ khinh địch rồi.

Từ sau khi mình rời khỏi Đại Khang, bên phía Đại Khang ngoài việc liệt kê từng tội trạng của mình ra cũng chưa có bất luận hành động thực tế nào, có lẽ Thất Thất cũng không muốn đẩy mình vào tuyệt cảnh, tránh đưa tới kết quả lưỡng bại câu thương. Đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói trạng thái bình an vô sự trước mắt lại là một chuyện tốt, Đại Khang không chủ động trêu chọc mình, mình mới dễ dàng phát triển trong lặng lẽ.

Sự thật là sâu tận đáy lòng Hồ Tiểu Thiên đã bác bỏ khả năng hợp tác cùng Thiên Hương quốc, một là vì người cha trước kia đã vứt bỏ vợ con, hai là vì hai vị huynh đệ kết nghĩa đã phản bội hắn. Mặc dù trời sinh hắn tính tình rộng rãi, song có một số việc hắn không thể nào bỏ xuống. Hắn cũng sẽ không quên Long Hi Nguyệt và Mộ Dung Phi Yên còn đang ở Thiên Hương quốc thời thời khắc khắc mỏi mong chờ mình.

Dư Thiên Tinh ngồi bên lẳng lặng chờ đợi câu trả lời của Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên sa vào trầm mặc hồi lâu, ngơ ngác xuất thần, dường như quên bẵng Dư Thiên Tinh còn đang ở bên người mình. Rốt cục không kìm nổi, Dư Thiên Tinh ho khan một tiếng: – Chủ công có tính toán như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên áy náy cười cười, đoạn nói: – Chuyện gì cũng đều có nặng có nhẹ, nếu dẫn Thiên Hương quốc vào Trung Nguyên thì chẳng khác gì là dẫn sói vào nhà, chúng ta cũng thêm một kẻ địch.

Dư Thiên Tinh cười nói: – Xem ra Chủ công đã có quyết đoán.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Quản tốt nơi của mình là được, chuyện người ta chúng ta không cần quan tâm.

Nội chính Thiên Hương quốc hắn không có ý can thiệp, đối tượng hắn muốn liên thủ cũng không phải Thiên Hương quốc. Điều cấp bách trước mắt chính là giải quyết chuyện của Vân Dương, cái đinh Tô Vũ Trì cắm sau lưng hắn mới là mối họa ngầm lớn nhất.

Hoàng hôn hôm đó, một tin tức khiến Hồ Tiểu Thiên sửng sốt vui sướng truyền đến, Hoắc Thắng Nam từ Khang Đô bình an trở về, vốn trước đó Hoắc Thắng Nam đã bị Thất Thất phái ra khỏi Khang Đô, sớm nên tới quận Đông Lương rồi, nhưng nửa đường tới quận Đông Lương thì nàng chợt nghe tin Khang Đô xảy ra cung biến, vì lo lắng cho Hồ Tiểu Thiên, Hoắc Thắng Nam mạo hiểm quay ngược về Khang Đô. Chờ nàng tới Phượng Nghi sơn trang rồi mới phát hiện, Phượng Nghi sơn trang ngày xưa đã bị thiêu hủy, ở hiện trường chỉ còn lại tàn tích đất khô ngói vụn.

Hoắc Thắng Nam hỏi thăm xung quanh và biết được tin tức Vĩnh Dương công chúa thả ra thủ hạ Hồ Tiểu Thiên, tin chắc Hồ Tiểu Thiên bình an thoát khỏi Khang Đô, Hoắc Thắng Nam mới rời khỏi Khang Đô. Nàng canh cánh trong lòng an nguy của Hồ Tiểu Thiên, chỉ hận không thể mọc ra hai cánh bay thẳng tới nơi gặp hắn. Dục tốc tắc bất đạt, vì tắc đường mà nàng bị kẹt lại ở thành Thiên Ba suốt mấy ngày liền, lại càng thêm lo lắng hãi hùng, kết quả bị đổ bệnh, mê man trong khách điếm ở thành Thiên Ba, được hai vợ chồng lão bản của cái khách điếm bình dân đó chăm sóc. Dưỡng bệnh nửa tháng mới khỏi dứt, chờ khi khỏi hẳn thì tức khắc từ biệt ân nhân lên đường trở về. Sau những trắc trở liên miên, khi nàng đến được quận Đông Lương thì đã chậm hơn Hồ Tiểu Thiên gần hơn một tháng rồi.

Trải qua bao thăng trầm, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên bình an vô sự xuất hiện trước mặt mình, lòng Hoắc Thắng Nam ngổn ngang trăm mối, nàng buông bỏ sự quả cảm kiên cường ngày thường, nhào vào lồng ngực Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên ôm siết nàng vào lòng: – Gầy quá! Thời gian này nàng chịu nhiều uất ức rồi.

Hoắc Thắng Nam nghe hắn thân thiết quan tâm mình, nước mắt trào ra.

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Sao thế? Hoắc tướng quân của chúng ta xưa nay còn kiên cường hơn cả đấng nam nhi cũng sẽ chảy nước mắt à?

Hoắc Thắng Nam e thẹn chùi nước mắt lên đầu vai hắn: – Trừ huynh ra, muội sẽ không rơi nước mắt trước mặt bất kỳ ai.

Lúc này bên ngoài truyền đến thanh âm Duy Tát, Hoắc Thắng Nam toan lánh sau bức bình phong đội lên mặt nạ, Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Không cần giấu nữa, nơi đây là quận Đông Lương, nàng có thể đường đường chính chính trở về làm con người thật của mình rồi.

Hoàng thành Đại Ung, xung quanh phủ đệ Lại bộ thượng thư Đổng Bính Côn được canh phòng nghiêm ngặt, hoàn toàn khác biệt với không khí ngày thường, hóa ra sáng sớm hôm này Đổng thục phi đến đây thăm viếng. Lần này không chỉ có Đổng thục phi đến mà còn có Thất hoàng tử Tiết Đạo Minh.

Đổng gia là một trong những thế phiệt thế lực nhất Đại Ung, sánh bằng Đổng gia chỉ có một mình Lý gia, cả hai gia tộc đều cho ra tướng tài danh thần lớp lớp, rất được hoàng thất Đại Ung coi trọng. Song từ khi đại hoàng tử Tiết Đạo Hồng đãng cơ, Đổng gia liền trở nên khiêm tốn rất nhiều, dù sao trước đây bọn họ ủng hộ Thất hoàng tử Tiết Đạo Minh kế nhiệm ngôi vị Hoàng đế cũng khá là rầm rộ, cạnh tranh mãnh liệt với Tiết Đạo Hồng nay đã là đương kiêm Hoàng thượng. Tiết Đạo Hồng lên ngôi, bất kể là Tiết Đạo Minh hay là người Đổng gia đều trở nên hết sức cẩn thận dè dặt, rất sợ Tiết Đạo Hồng sẽ tìm cơ hội xuống tay với họ.

Chuyến này Đổng thục phi trở về thăm nhà mẹ đẻ cũng là lần đầu tiên sau khi tân Hoàng đãng cơ. Người một nhà cùng ngồi trong khách phòng, Đổng thục phi u oán thở dài: – Vẫn là nhà mình tốt nhất.

Chị dâu của phi là Dương Ngọc Kỳ cười nói: – Dù sao cũng không so được với hoàng cung ăn ngon mặc đẹp, cuộc sống an nhàn sung sướng, bên người còn có nhiều cung nhân hầu hạ.