Chương 1546: Biểu lộ thái độ (hạ).

Hồ Tiểu Thiên cười trấn an: – Sẽ không đâu. Con người Lý Trầm Chu khôn khéo, nếu y đích thân đến gặp mặt Đại soái, hẳn là muốn khuyên can Đại soái trở về Bắc Cương đối kháng với Hắc Hồ.

Uất Trì Sính Đình lặng lẽ đánh giá Hồ Tiểu Thiên, nàng chưa từng gặp qua chân mạo của Hồ Tiểu Thiên, lúc này Hồ Tiểu Thiên đang dịch dung, tuy rằng thân hình cao lớn, khôi ngô, cũng tạm cho là mày rậm mắt to, song làn da ngăm đen, cả người lộ vẻ quê mùa. Uất Trì Sính Đình trộm nghĩ, không biết tại sao Thắng Nam tỷ tỷ sẽ coi trọng hắn? Thoạt nhìn đâu có chỗ nào xuất sắc. Trong đầu bỗng nhớ tới Liễu Ngọc Thành, đem Hồ Tiểu Thiên đi so sánh với Liễu Ngọc Thành phong thái tao nhã quả thực kém quá xa.

Hồ Tiểu Thiên bị Uất Trì Sính Đình trắng trợn nhìn chằm chằm đánh giá đến nỗi hơi mất tự nhiên, ho khan một tiếng, nói: – Uất Trì cô nương làm gì nhìn tại hạ chăm chú quá vậy?

Uất Trì Sính Đình thẳng thừng trả lời: – Ta muốn coi coi ngươi có chỗ nào mà hấp dẫn được tỷ tỷ của ta.

Ngập ngừng một lát, kết luận: – Thoạt nhìn không có gì xuất sắc hết á!

Cô nương này đúng là nhanh mồm nhanh miệng, Tông Đường đứng bên cũng không kìm nổi bật cười.

Hồ Tiểu Thiên cũng cười theo, sau đó ngẩng đầu quan sát ngôi hoàng lãng, nhẹ giọng nói: – Đây hẳn là tòa lãng mô quy mô nhất?

Tông Đường gật đầu nói: – Đúng vậy.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Trông như một ngọn núi nhỉ?

Tông Đường giải thích: – Trước đây, nơi này được gọi là núi Ngưu Đầu, sau Kính Đức hoàng đế nhìn trúng mới đào rỗng lòng núi, xây dựng hoàng lãng.

Uất Trì Sính Đình bỗng ngắt ngang cuộc trao đổi của bọn họ:

- Đi rồi, y đi rồi!

Hồ Tiểu Thiên và Tông Đường dõi theo phương hướng nàng chỉ, trông thấy Lý Trầm Chu mang theo đám bộ hạ rời khỏi lều, mãi đến khi bóng dáng của nhóm người hoàn toàn tiêu tán trong bóng chiều, bọn họ mới quay về gian lều. Bắt gặp Uất Trì Xung bận rộn thu dọn hành trang, Uất Trì Sính Đình vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi: – Cha, cha tính rời khỏi sao?

Uất Trì Xung gật đầu, nói: – Tình hình Bắc Cương không được lạc quan, Đại đô đốc cho cha mau chóng chuẩn bị, rất nhanh sẽ có thánh chỉ tới.

Uất Trì Xung tự hiểu, ý của Lý Trầm Chu chính là đại biểu cho ý của triều đình, bất kể Tiết Đạo Minh có bằng lòng hay không, mình quay trở về Bắc Cương là việc đã xác định. Uất Trì Xung quay về Ung Đô không chỉ vì biểu lộ thái độ, mà còn muốn tận mắt quan sát cục diện chính trị trong nước, chỉ có tận mắt đánh giá mới đưa ra được phán đoán chính xác. Lão quay sang nói với Tông Đường: – Lý Trầm Chu đã đồng ý sẽ bỏ qua cho Liễu Ngọc Thành.

- Thật sao? Niềm vui trong lòng Uất Trì Sính Đình càng sâu. Mọi người đều nhìn ra tình cảm của nàng với Liễu Ngọc Thành không phải tầm thường.

Uất Trì Xung gật đầu nói với Hồ Tiểu Thiên: – Lão phu có mấy câu muốn nói riêng với ngươi.

Tông Đường và Uất Trì Sính Đình đều biết điều lui ra ngoài, trong lều chỉ còn lại Hồ Tiểu Thiên và Uất Trì Xung. Hồ Tiểu Thiên cung kính nói: – Mời nhạc phụ đại nhân chỉ bảo.

Uất Trì Xung thở dài: – Tâm tư của ngươi lão phu thấu suốt, nhưng còn tâm tư của lão phu ngươi có hiểu hay không?

- Vãn bối chăm chú lắng nghe!

Uất Trì Xung nói: – Cả đời lão phu chỉ cầu sống không thẹn với lương tâm, song qua hơn nữa đời mới chợt phát hiện, hóa ra những việc làm của mình cũng không phải tốt như mình nghĩ. Ở trong mắt người Khang, trên người ta mang dấu ấn của một tên tướng phản. Còn trong mắt người Ung, ta chưa bao giờ là một trung thần. Chuyến này ta đến Ung Đô gặp mặt Hoàng thượng, Hoàng thượng ký thác kỳ vọng vào ta, hy vọng ta có thể thủ hộ thánh giá, quét sạch gian nịnh, chấn hưng Đại Ung, song lão phu lại không dám đáp ứng.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, Uất Trì Xung không đồng ý yêu cầu của Tiết Đạo Minh là một cử chỉ sáng suốt, nếu lão bằng lòng đứng cùng lập trường với Tiết Đạo Minh, tất nhiên liền trở thành kẻ thù của Lý Trầm Chu. Lý Trầm Chu quyết không khoan dung cho một cường địch như vậy sống trên thế gian.

Uất Trì Xung nói: – Ban nãy Lý Trầm Chu tới tìm ta là muốn dò xét xem ta chọn đứng trên lập trường nào. Lão phu nói thế nào hẳn là ngươi đoán được.

Hồ Tiểu Thiên an ủi:

- Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, nhạc phụ là người biết lấy đại cục làm trọng, bất luận quyết định ra sao, tiểu tế đều ủng hộ ngài.

Uất Trì Xung cười khổ: – Ta không phải là tuấn kiệt gì hết, càng chẳng phải nhân vật biết lấy đại cục làm trọng. Lão phu chỉ thầm nghĩ muốn giữ gìn bản thân, muốn bảo vệ cho thân nhân và bằng hữu của mình. Nếu nói về mặt đạo nghĩa, thì ta nên chọn đấu tranh cùng y mới đúng. Nhưng giả như ta chọn hướng đi này, sợ rằng sẽ không còn cơ hội quay về Bắc Cương, khi đó quân tâm Bắc Cương ắt tan rã, dù có chống đỡ được thế công của người Hắc Hồ thì tướng sĩ bên ta vẫn chịu tổn thất thê thảm và nghiêm trọng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đấu tranh trên triều đình chẳng qua là việc nhỏ, mặc kệ ai làm Hoàng đế đều không quá quan trọng, chung quy Đại Ung không phải là Đại Ung của Tiết gia, mà Đại Khang cũng không phải Đại Khang của Long gia, lãnh thổ Trung Nguyên không thuộc về bất kỳ ai trong bọn họ, chủ nhân chân chính chính là thiên vạn bách tính sinh sôi nảy nở trên mảnh đất này. Nhạc phụ lựa chọn như vậy chính là lấy đại cục làm trọng. Nếu như không có ngài suất quân ngăn trở vó ngựa của người Hắc Hồ, chớ nói đến Đại Ung, thậm chí dân chúng trên toàn thể Trung Nguyên đều sẽ phải chịu cảnh chiến hỏa tàn sát.

Uất Trì Xung đạm mạc cười nói: – Nghe ngươi phân tích thế, lòng lão phu cũng thấy thoáng hơn tí. Lý Trầm Chu trọng đãi ta như vậy âu cũng bởi gặp biến ứng phó thôi. Dụng ý đích thực của y là muốn phòng tuyến Bắc Cương được củng cố, khi ấy y mới rảnh tay mà thâu tóm quyền lực và chỉnh đốn cục diện trong quốc nội Đại Ung. Nhìn từ góc độ này thì, lão phu còn không phải là đồng lõa của y sao? Sau khi chết đi, lão phu còn mặt mũi đâu đi gặp nghĩa mẫu và Tiên đế?

Mặc dù lòng đã quyết, song thâm tâm Uất Trì Xung chịu giày vò khôn tả.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại soái không cần suy nghĩ quá nhiều, chỉ việc lo giải quyết chuyện trước mắt, làm tốt bổn phận thuộc về mình.

Uất Trì Xung gật đầu nói: – Lão phu đã gần đến tuổi sáu mươi, cách đại hạn không bao xa nữa, là trung hay gian, chết rồi mặc cho người ta bình luận. Tiểu Thiên, ngươi đã gọi ta một tiếng nhạc phụ, ta cũng sảng khoái nhận đứa con rể này. Trong cuộc đời của lão phu quý trọng nhất là hai cô con gái. Thắng Nam nay đã thoát ly hiểm cảnh, cách làm việc và tầm nhìn của nó luôn hiểu tiến thoái, hiện giờ lại có ngươi ở bên nó, lão phu không còn gì để lo lắng nữa rồi. Về phần Sính Đình…

Uất Trì Xung dừng lại một lát.

- Tính tình Sính Đình ngay thẳng, đơn thuần, luôn trưởng thành trong sự chăm lo và chiều chuộng của ta, chưa bao giờ trải nghiệm gian khổ thế gian. Chuyến này lão phu đi Bắc Cương, không tiện mang nó theo cùng, càng không thể để nó ở lại Ung Đô. Ai ai đều biết nó chính là yếu điểm của ta, nếu có kẻ muốn hại ta, chắc chắn sẽ xuống tay từ nó. Trong đôi mắt thâm thúy của Uất Trì Xung phủ kín một tầng ưu tư, sầu lo.

Hồ Tiểu Thiên đã hiểu ý của Uất Trì Xung, hiển nhiên là muốn gửi gắm Uất Trì Sính Đình cho mình.

Uất Trì Xung nói: – Nó và Liễu Ngọc Thành cũng coi như có thiện cảm với nhau, khi Liễu tiên sinh còn sống từng nhiều lần gợi ý muốn kết thân gia cùng ta, có điều ta không nỡ gả con gái đi, cho nên còn chưa chính thức chấp thuận. Bây giờ, Liễu tiên sinh đã đi về cõi tiên, lão phu muốn hoàn thành tâm nguyện này cho ông ấy. Lý Trầm Chu đã đáp ứng sẽ thả ra Liễu Ngọc Thành, ta sẽ an bài bộ hạ hộ tống Ngọc Thành sang quận Đông Lượng trước, về phần Sính Đình, lão phu muốn nhờ ngươi đưa nó đến bên người Thắng Nam, cùng Ngọc Thành đoàn tụ.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Tiểu Thiên cam đoan sẽ sắp xếp thỏa đáng, tuy nhiên Sính Đình chưa chắc chịu nghe theo sự an bài của Tiểu Thiên.

Uất Trì Xung nói: – Ta sẽ nói chuyện với nó, giải thích cho nó hiểu lợi và hại trong này. Tuy vậy, đường đến quận Đông Lương sông núi trùng trùng, sợ sẽ gặp nhiều phiền phức trên đường đi.

Hồ Tiểu Thiên cười trấn an: – Nhạc phụ đại nhân không phải lo lắng, Tiểu Thiên có cách để đưa bọn họ được bình an rời khỏi.

Có tuyết điêu và phi kiêu, muốn thần không biết quỷ không hay vận chuyển hai người đi còn không phải dễ sao.

Hồ Tiểu Thiên và Uất Trì Xung nói chuyện với nhau mãi đến lúc hoàng hôn mới thôi, hắn vẫn chưa đề xuất ý tưởng phản chiến với Uất Trì Xung. Từ sự sắp xếp của Uất Trì Xung không khó nhìn ra, Uất Trì Xung đã sớm có kế hoạch chu đáo, lão không tham gia vào cuộc tranh giành trong triều đình Đại Ung, không có nghĩa là lão đồng ý phản bội Đại Ung đầu quân cho mình, trở về Bắc Cương mới là lựa chọn tốt nhất của Uất Trì Xung.

Tông Đường thủy chung đều ở bên ngoài chờ Hồ Tiểu Thiên, chờ khi Hồ Tiểu Thiên ra rồi, hai người cùng nhau từ biệt Uất Trì Xung. Sau khi rời khỏi lều, Tông Đường đè giọng nói: – Ta mang lão đệ đi xem một thứ.

Hồ Tiểu Thiên sửng sốt nhìn Tông Đường, vốn cho là bọn họ cần phải rời khỏi Hoàng lãng ngay. Hôm nay, Tông Đường có biểu hiện hơi khác thường, dường như y dẫn hắn đến Hoàng lãng không chỉ đơn giản là để gặp mặt Uất Trì Xung.

Tông Đường nói: – Có còn nhớ nhóm Dực giáp võ sĩ lần đó tập kích lò rèn không?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, đương nhiên hắn nhớ, nếu không phải lần đó hắn ra tay tương trợ, đám thợ thủ công dưới tay Tông Đường nhất định gặp phải kết cục chết thê thảm. Đánh lui Dực giáp võ sĩ xong, sau đó hắn còn cùng với Liễu Ngọc Thành đồng tay hiệp lực cứu trị rất nhiều người bị thương.

Tông Đường nói: – Đi theo ta!

Hồ Tiểu Thiên đi theo Tông Đường cùng rời khỏi công trường Hoàng lãng, lấy ngựa của mình, một đường đi về hướng tây.

Hồ Tiểu Thiên không biết Tông Đường rốt cuộc muốn đi đâu, song hắn có lòng tin tuyệt đối với Tông Đường, biết Tông Đường chắc chắn sẽ không hại mình. Hai người thúc ngựa chạy đến chân núi cách Hoàng lãng về phía tây bắc ước chừng mười lăm dặm. Nơi này đã ra khỏi phạm vi cảnh giới của đội hộ lãng. Màn đêm đã buông, Tông Đường chỉ vào ngọn núi phía trước nói: – Đó là núi Hắc Đà!