Chương 1096: Phụ tử tình thâm (hạ)

Lý Trường Hưng nghe được con trai nói ra lời này trong lòng không khỏi có chút giật mình, ông ta vốn cho rằng con trai chỉ luôn đóng cửa học bài, đối với các sự việc khác không hiểu nhiều, lại không nghĩ tới con trai có cái nhìn sâu xa như vậy, ông ta thấp giọng nói: – Vương thượng chắc chắn có nỗi khổ tâm trong lòng.

Lý Minh Cử nói : – Nỗi khổ bất đắc dĩ? Con thấy chưa chắc, Vương thượng luôn muốn tiêu diệt mối họa lớn trong lòng, nhưng ngài ấy lẽ nào không hiểu chuyện nhà không cần sự giúp đỡ từ bên ngoài? Muốn lợi dụng người ngoài đến giải quyết sự việc nội bộ nước Bột Hải không khác gì dẫn sói vào nhà, kết quả cuối cùng là mất nhiều hơn được.

Lý Trường Hưng nghe vậy hoảng hốt, trách mắng:

- Ngươi cái đứa nhỏ này ăn nói bậy bạ gì đó? Ông ta kinh hãi kéo cửa phòng nhìn ra bên ngoài xem xem, trở vào lại quay ra cửa sổ nhìn nhìn xung quanh, không thấy có người ở đó, lúc này mới an tâm. Tuy rằng ông ta đối với cách làm của đương kim Quốc chủ cũng có phê bình kín đáo, nhưng những ý kiến đó đều để trong đáy lòng, trước mặt Quốc chủ đều không có can đảm dám nhắc đến. Bột Hải Vương tiền nhiệm Nhan Thiên Chính vì giải trừ khả năng tồn tại tai họa ngầm, lúc đầu xuống tay đối với hai huynh đệ của mình, khiến cho trong nội bộ Bột Hải quốc đã nổi lên một trận máu tanh mưa gió, vận mệnh Bột Hải quốc phải gọi là không thể cứu vãn. Hiện đương kim Quốc chủ Nhan Đông Sinh lại không có quyết đoán và không thể đảm đương nổi chức vụ của mình, mặc dù đối với thần dân của mình cũng được xem là khá tốt, nhưng đối với người đứng đầu một quốc gia mà nói thì không thể chấp nhận được.

Lý Minh Cử nói:

- Cha, người cũng đừng lo sợ, đây là ở trong nhà, con phân phó hạ nhân không được tới gần đây.

Lý Trường Hưng nói: – Phải biết tai vách mạch rừng, họa là từ miệng mà ra.

Lý Minh Cử nói: – Con trai nhớ rồi, ở bên ngoài sẽ không nói lung tung.

Lý Trường Hưng gật đầu: – Về chuyện con đi Trung Nguyên…

Lý Minh Cử lắc lắc đầu nói: – Con không đi! Cha mẹ ở đây, không đi xa, cha muốn con làm trái với lời dạy của thánh hiền sao?

Lý Trường Hưng tận tình khuyên bảo nói: – Ta không muốn con làm trái với lời dạy của thánh hiền mà là ta muốn con vì Lý gia sau này lưu lại một con đường.

Lý Minh Cử nói: – Cha, việc này không cần nói nữa, con trai có một thỉnh cầu, mong cha thành toàn.

- Nói đi!

- Con trai gần đây có quen một người bạn, hắn là người thân của chưởng quầy Tụ Bảo Trai, muốn cùng chưởng quầy gặp mặt, không biết là có thuận tiện không…

- Không được! Lý Trường Hưng kiên quyết phản đối nói.

Lý Minh Cử nói: – Chỉ là gặp mặt thôi đều không được sao?

Lý Trường Hưng nói: – Vương thượng đối với sự việc của Tụ Bảo Trai rất coi trọng, đã có chứng cớ cho thấy Tụ Bảo Trai và Viên Thiên Chiếu, Mãng Giao đảo đều có quan hệ. Minh Cử, con ngàn vạn lần không được giao du với kẻ xấu.

Lý Minh Cử nói: – Con có thể không dây vào vũng nước đục này, cha có thể không quan tâm sao?

Lý Trường Hưng không phản bác được.

Hồ Tiểu Thiên mượn bóng đêm lặng lẽ rời khỏi Lý phủ, chờ hắn trở lại nhà trọ, phát hiện Hạ Trường Minh đã trở lại. Hạ Trường Minh cười nói: – Chưởng quầy đi đâu vậy? Ta còn đang chờ ngài ăn cơm đây.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhàn rỗi vẫn là nhàn rỗi, hỏi thăm tin tức xung quanh một chút.

Hạ Trường Minh nói: – Thu hoạch được gì rồi?

Hồ Tiểu Thiên vừa cười vừa nói: – Ăn cơm trước đã rồi nói chuyện.

Hạ Trường Minh nói: – Đi Hải Vận lầu đi, ta vừa mới đi qua đó, buôn bán làm ăn rất tốt.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, hai người cùng nhau ra khỏi nhà trọ, Hạ Trường Minh cho người dắt tới hai con ngựa y mới mua được, tuy rằng không thể một ngày ngàn dặm, nhưng cũng là một loại ngựa uy mãnh thần tuấn. Hồ Tiểu Thiên chọn con ngựa màu đen rồi phi thân lên ngựa, Hạ Trường Minh thì phi thân lên con ngựa còn lại, hai người dọc theo con phố mà phi thẳng. Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhớ đến Phi Kiêu mà nói: – Trường Minh, ngươi nói xem, Phi Kiêu bọn chúng giờ đang ở nơi nào?

Hạ Trường Minh cười nói: – Chưởng quầy không cần phải lo lắng, bọn chúng tuyệt đối không có việc gì đâu.

Lầu Hải Vận cách Tiên Khách Lai không xa, nằm ở hai đầu nam bắc phố Thông Hải. Hải Vận Lầu thuộc phía bắc, đi đến nơi đó quả nhiên thấy trước mặt xe ngựa đông đúc. Hạ Trường Minh làm việc rất chu đáo, đã đặt trước chỗ ở Hải Vận Lầu, bằng không hiện tại bọn họ khẳng định đến nơi này vô ích rồi.

Hai người tới gian phòng tầng hai, Hồ Tiểu Thiên nhìn qua thực đơn, tùy tiện chọn mấy món nổi tiếng nơi đây. Hạ Trường Minh thấp giọng nói: – Chưởng quầy, ngài có để ý trên đường có người theo chúng ta đến đây không?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười gật đầu, thực ra hắn vừa ra khỏi cửa Tiên Khách Lai đã lưu ý đến rồi. Âm thầm phỏng đoán kẻ theo dõi mình thì mười phần hết tám chín là mấy tên thư sinh đã bị mình xếp đặt, hẳn là trong lòng không cam, cho nên mới bám theo mình chờ thời cơ báo thù, chỉ bằng mấy con mọt sách bọn hắn căn bản không thể làm nên trò trống gì.

Hồ Tiểu Thiên đem chuyện chính mình gặp được hôm nay nói qua cho Hạ Trường Minh nghe, Hạ Trường Minh nghe ra hứng thú đột nhiên bật cười ha hả, thủ đoạn của Hồ Tiểu Thiên thật sự là điêu luyện, nếu là mình chắc là nghĩ không ra cách đi đùa giỡn người ta như vậy.

Hạ Trường Minh nói: – Ta hôm nay ra ngoài chợ dạo quanh một vòng, dựa vào sự phân phó của chưởng quầy mua mấy con ngựa, đặt mua một cỗ xe ngựa, xe ngựa cần phải trang trí sớm nhất ngày kia mới có thể lấy xe.

Hồ Tiểu Thiên nâng chén rượu cùng y cạn một chén rượu nói: – Không vội, dù sao chúng ta còn phải ở nơi này một thời gian.

Hạ Trường Minh thấp giọng nói:

- Ta cũng thử thăm dò tin tức, nhưng người thành Vọng Hải đối với vụ án của Viên Thiên Chiếu hết sức kiêng dè, ta dò la cả một ngày cũng chẳng nghe ra được kết quả gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngày mai, ta dự định đi miếu Hải Thần một chuyến, tìm chủ trì nơi đó. Mã Thanh Vân đã đưa cho ta ám chỉ, vị chủ trì kia là một người bên trong do bọn chúng xếp vào.

Hạ Trường Minh gật đầu, trong lòng có chút kì quái vì sao Hồ Tiểu Thiên không có gọi y cùng đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ở đây chúng ta tốt nhất chia nhau công việc làm, ta ở ngoài sáng, ngươi ở trong tối.

Hạ Trường Minh nói: – Chỉ là trước mắt vẫn nghĩ không ra manh mối, dự tính của chưởng quầy bắt tay từ đâu?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Không vội, Diêm Thiên Lộc và Hồ Trung Dương gần đây cũng đến thành Vọng Hải, đợi đến khi cùng bọn họ tụ họp, mọi thứ đều trở nên dễ dàng rồi, hiện nay công việc chúng ta cần làm là nắm rõ tình hình ở đây, không chiến đấu trong trận chiến không chắc chắn.

Hạ Trường Minh gật đầu nói: – Dựa vào suy đoán, Diêm Thiên Lộc hẳn là đã ở đây rồi, chỉ có điều ông ta sẽ không công khai lộ diện, với thân phận của ông ta, trong Bột Hải quốc chắc chắn có rất nhiều thuộc hạ, chúng ta chưa chắc đã có thể lien lạc được với ông ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mục đích ông ta đến đây là vì muốn cứu Nhị đương gia Lãng Tam Nương, Lãng Tam Nương vẫn luôn tiềm phục tại thành Vọng Hải kinh doanh giao thương, là một đại nhân vật nổi tiếng, chỉ cần dọc theo hướng này có thể tìm ra thuộc hạ của Lãng Tam Nương, không lo tìm không thấy Diêm Thiên Lộc.

Hai người rất nhanh đã dùng xong cơm tối, Hồ Tiểu Thiên để Hạ Trường Minh tạm thời ở trong quán trọ khác, Hạ Trường Minh dứt khoát ở lại nhà trọ Thính Triều bên cạnh Hải Vận Lầu, Hồ Tiểu Thiên một thân một mình rời khỏi Hải Vận lầu, Hạ Trường Minh nhắc nhở hắn nói: – Chưởng quầy, đề cao cảnh giác.

Hồ Tiểu Thiên cười nhạt, nhảy lên ngựa chậm rãi đi về Tiên Khách Lai.

Đi tới nửa đường, chợt thấy một chiếc xe ngựa vọt lên nhanh chóng về phía mình, Hồ Tiểu Thiên ghìm chặt dây cương, đứng ngạo nghễ giữa đường phố, lạnh lùng nhìn cỗ xe ngựa kia. Khi xe ngựa của tên đại hán còn cách hắn khoảng một trượng thì gã ghìm cương hai con tuấn mã rồi hét lên: – Mẹ mày, không có mắt nhìn à? Dám cản trở đường đi của lão tử?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Các hạ thận trọng lời nói, con đường này cũng không phải là nhà các ngươi, dựa vào cái gì ngươi đi được, ta đi không được?

Đại Hán kia khặc khặc quái dị cười, rèm cửa vừa động, không ngờ từ trên xe nhảy xuống sáu tên vạm vỡ, trông như một đám hung thần ác sát căm tức Hồ Tiểu Thiên, tên đại hán kia cũng xoay người nhảy xuống khiêu khích nói: – Tiểu tử, nghe giọng nói của ngươi hình như không phải là người địa phương, muốn đánh nhau sao?

Hồ Tiểu Thiên cư nhiên lại có thể gật đầu nói: – Muốn, rất muốn! Hai ngày nay thời tiết u ám, tâm tình không tốt, xương cốt ngứa ngáy. Hắn xoay người từ trên ngựa xuống, đem dây cương buộc ở trên cành cây.

- Vậy được, lão giúp ngươi nới lỏng gân cốt! Tên đại hán kia bước nhanh xông về hướng Hồ Tiểu Thiên nắm tay giơ lên một quyền hung hãng đánh vào mặt hắn.

Hồ Tiểu Thiên nhảy lên một cái, thân ảnh bỗng lóe, tên đại hán kia ra một quyền lập tức thất bại, gã dùng lực mở trừng hai mắt, phát hiện ra trước mắt đã không còn ai, thanh âm của Hồ Tiểu Thiên ở phía sau gã vang lên: – Đồ ngu, ta ở đây này!

Đại hán kia vội vã xoay người lại, cùng lúc đó sáu tên đồng bọn của gã cùng nhau xông tới. Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, cũng không có nóng lòng ra chiêu, thi triển Đóa cẩu thập bát bộ, đan xen giữa bảy người. Những tên này khí lực quyền cước cùng lúc tung ra, uy vũ mạnh mẽ, nhưng bọn chúng mất đi nửa ngày khí lực, thậm chí ngay cả một góc nhỏ của Hồ Tiểu Thiên cũng không chạm vào được, cuối cùng nguyên một đám từng người từng người một gập cong người, che che bụng lại. Tên đại hán cầm đầu thở hồng hộc nói: – Ngươi… Ngươi đừng chạy…

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Nếu như ta không chạy, chỉ sợ giờ khắc này các ngươi đều đã nằm dưới đất rồi.

Tay của hắn từ từ dừng trên vỏ đao: – Nhắc nhở các ngươi một tiếng, ta chỉ cần ra tay tất nhiên sẽ thấy máu!

Vài tên đại hán hơn một nửa đã mệt mỏi nói không ra lời, hiểu được vị trước mắt này tuyệt đối là một cao thủ, nhìn thấy hắn chuẩn bị rút đao ra, trong lòng đột nhiên không khỏi có chút sợ hãi, tên đại hán cầm đầu nói: – Sợ gì một người như hắn chứ, các huynh đệ…cũng…cũng hợp sức lên …

Khi mà mấy người đang chuẩn bị một loạt để tiến lên, thì lại nghe thấy một âm thanh sắc lẹm trong bóng tối truyền tới: – Tất cả dừng tay! Một tên văn sĩ trung niên thân mặc áo dài xám chậm rãi từ trong bóng tối bước ra.

Tay Hồ Tiểu Thiên từ trên vỏ đao dời xuống, kỳ thật hắn sớm đã nhận ra trong bóng tối có người ẩn nấp, người này rất có thể mới là người phía sau giật dây.

Các văn sĩ vẻ mặt tươi cười, đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên chấp tay nói: – Vị huynh đài này, mấy vị huynh đệ của ta không hiểu chuyện, đã đắc tội.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng là không hiểu chuyện, nếu như ngươi xuất hiện muộn thêm một khắc, ta sẽ thay ngươi dạy bảo bọn họ thật tốt.

Các văn sĩ cười ha ha, nhìn qua vài tên thuộc hạ mệt mỏi sắp biến thành chó một dạng, trong lòng chỉ có cảm thán mấy cái hàng này thật vô dụng, trầm giọng nói:

- Mấy tên gia hỏa các ngươi còn không mau tạ tội với ông chủ Hồ!

Vài tên đại hán tạ tội xong vội vàng rời đi, Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nhìn tên văn sĩ trung niên kia nói: – Xem ra ngươi rất hiểu ta đó.

Văn sĩ trung niên nói: – Tại hạ Dư Vạn Lợi, vẫn luôn ở ổ Phú Quý phía đông thành làm ăn.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ổ Phú Quý? Sòng bạc hay là thanh lâu à?

Dư Vạn Lợi mỉm cười nói: – Sòng bạc, thuận tiện cho vay mượn tiền để kiếm sống.