Chương 1520.1: Cứu binh trời giáng (thượng).

- Đại soái! Lương Văn Thắng phát ra một tiếng rống giận bi phẫn. Bị hai đại cao thủ giáp công chỉ sợ Uất Trì Xung dữ nhiều lành ít.

Chính thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thân hình Uất Trì Xung xoay tròn như con quay, tránh đi cạnh sắc của đối phương, bảo vệ những vị trí yếu hại. Đao khí vô hình đánh trúng bả vai phải lão, máu thịt vãng tung tóe, song vẫn chưa tổn hại đến chỗ hiểm. Quyền phải Uất Trì Xung giơ lên, chĩa hướng Phong Hành Vân đang chực phát động đao thứ hai. Một mảng sáng xanh lập lòe, long lân trên găng tay được nội lực kích phát, mấy trăm phiến long lân rít gào phóng về hướng Phong Hành Vân.

Phong Hành Vân đành phải bỏ qua đòn công kích thứ hai, lấy Tú Mi đao bảo vệ toàn thân, qua một tràng tiếng đinh đang liên tiếp, gã bình yên vô sự đáp trên mặt tuyết, sau đó lại thấy Lương Văn Thắng cả người đầy máu xuất hiện một cách thần kỳ ngay trước mặt gã, chặn đường công kích của gã.

Trong mắt Phong Hành Vân ngập ý trào phúng, lại thêm vài phần kính trọng. Gã trầm giọng nói: – Ngươi đi đi! Ta sẽ không giết ngươi!

Đối mặt với một thanh niên ý chí sắt đá như vậy, Phong Hành Vân khó tránh sinh tâm tiếc tài.

Lương Văn Thắng cười sầu, nói: – Muốn hại đại soái, giẫm qua thi thể của ta đã!

Chút thương hại vẻn vẹn trong mắt Phong Hành Vân tích tắc tiêu tán, gã chậm rãi giơ lên Tú Mi đao.

Một trận bùng nổ ầm vang phản chiếu trong con ngươi Phong Hành Vân, chính là Thượng Quan Vân Xung từng bước ép sát, lại cùng Uất Trì Xung giao nhau một quyền chấn động khiến cho Uất Trì Xung liên tiếp lùi về sau. Uất Trì Xung có kinh nghiệm thực chiến dày dặn, mới rồi so đấu cứng với Thượng Quan Vân Xung lại chịu thiệt không ít, hẳn nhiên là bởi lão không đủ nội lực để đọ sức cùng Thượng Quan Vân Xung.

Tuy thân ở nghịch cảnh, song Uất Trì Xung chẳng hề lộ vẻ bối rối, lão trầm giọng nói: – Văn Thắng! Đi đi!

Lương Văn Thắng lớn tiếng đáp:

- Thuộc hạ không đi!

Uất Trì Xung cả giận quát: – Ngươi dám kháng lại quân lệnh! Đi mau!

Nhìn vào thế cuộc trước mắt, nếu Lương Văn Thắng còn cố chấp lưu lại chỉ tổ hy sinh thêm một mạng mà thôi. Nếu tất cả đều chết hết, sự thật của một đêm này e sẽ vĩnh viễn bị chôn vùi. Lương Văn Thắng sống sót rời khỏi thì họa may còn một đường hy vọng.

Phong Hành Vân dồn nội lực vào Tú Mi đao, hào quang trên thân đao lan tràn ra ba thước, gã trầm giọng nói: – Quá muộn rồi!

Lương Văn Thắng đã bị thương, ở khoảng cách như vậy gã nắm chắc trăm phần trăm một đao chém chết y. Vừa rồi, thật sự gã đã động lòng trắc ẩn, song đó chỉ là ý nghĩ thoáng qua, vào khoảnh khắc Uất Trì Xung cưỡng chế lệnh Lương Văn Thắng trốn đi thì Phong Hành Vân cũng đột nhiên ngộ ra một vấn đề. Nếu mặc cho Lương Văn Thắng đào thoát, hậu quả thiết tưởng khó mà lường nổi, hành động đêm nay sẽ hoàn toàn bị bại lộ. Một khi tin tức mình ám sát Uất Trì Xung bị tiết lộ ra ngoài, có lẽ mình sẽ trở thành mối thù chung của toàn thể Đại Ung.

Mặt Lương Văn Thắng đã hoàn toàn mất đi sắc máu, y cảm giác được sát khí rét lạnh thấu xương bộc phát từ người đối phương đang bức ép về hướng mình, ngay cả khi y có tuyệt kỹ Ảo ảnh di hình, song bị Phong Hành Vân liên tiếp đánh thương hai đao, thân pháp của y đã chậm đi rất nhiều, huống hồ y đã bỏ lỡ cơ hội chạy trốn tốt nhất. Lương Văn Thắng không sợ chết, song y không cam tâm chết oan chết ức, bấy giờ y mới chợt hiểu ra dụng ý thực sự trong mệnh lệnh yêu cầu mình chạy đi của đại soái, song có hối hận đã không kịp rồi.

Thời khắc Phong Hành Vân ngưng tụ chuẩn bị phát chiêu, chợt ngẩng đầu lên. Giữa bầu trời đầy tuyết có một khối băng to bằng cối xay thẳng tắp rơi xuống, nhắm hướng đỉnh đầu gã. Phong Hành Vân buộc lòng tạm thời bỏ qua ý tưởng đánh chết Lương Văn Thắng, lùi về sau một bước, bỗng phát hiện ra bên trên khối băng có một gã nam tử áo đen vững vàng đứng. Hắn ta ngực nhô lưng còng, tướng mạo xấu xí, tựa như thần binh trời giáng thình lình xuất hiện trong hư không. Khi Phong Hành Vân phát hiện ra, hắn đã giẫm mạnh chân phải trên băng, khối băng tức thời thay đổi phương hướng rơi về hướng Thượng Quan Vân Xung, tên lưng gù lại mượn lực giẫm này đáp xuống, như con diều hâu bắt mồi công kích tới Đao ma Phong Hành Vân.

Tên lưng gù giơ lên một thanh đại kiếm rỉ sét loang lổ bổ xuống một nhát. Nội lực Phong Hành Vân đã ngưng tụ tới trạng thái đỉnh cao, không hề bị sự xuất hiện của tên lưng gù vô danh quấy nhiễu, đao mang mở rộng đến năm thước, theo một kiếm bổ ra thoát ly thân đao chém về phía đối phương. Trong hư không, đao mang kéo thành hình trăng non dài hơn trượng, trên đường tiến lên còn không ngừng mở rộng. Ánh mắt Phong Hành Vân toát lên niềm vui sướng, chỉ có trong thực chiến võ công mới có thể chân chính đột phá. Kể từ khi đạt đến cảnh giới ngoại phóng đao khí, đao pháp của gã vẫn luôn giẫm chân tại chỗ, không hề tiến triển, ngờ đâu trong cuộc chiến hôm nay lại thành công đột phá, đây thực là niềm vui ngoài ý muốn. Phong Hành Vân âm thầm đắc ý, chăm chú dõi theo tên lưng gù đang ngày càng bức gần, nghĩ bụng, coi như ngươi xui xẻo, chạy tới đây cho ta thử đao.

Đao mang phản chiếu trong đôi mắt lập lòe tinh quang của gã lưng gù như vầng trăng non. Đối mặt với đao khí hống hách chưa từng có của Phong Hành Vân, ấy vậy mà gã lưng gù không hề tỏ ra rối loạn. Nội tức chú vào thanh đại kiếm rỉ sét, trong nháy mắt đại kiếm cơ hồ phát ra linh tính, bông tuyết bay múa đầy trời bằng tốc độ kinh người quy tụ vào đại kiếm. Đại kiếm được băng tuyết bao trùm, thân kiếm loang lổ khoảnh khắc trở nên trong suốt sáng chói. Gã lưng còng đột nhiên vung kiếm. Bồng! Băng tuyết bọc lấy thân kiếm bị kiếm khí chấn động tan tành lả tả rơi xuống bụi băng. Một đạo kiếm khí vô hình mở trời xé đất thoát khỏi thân kiếm bay vọt ra, nghênh hướng đao khí giống như trăng non kia.

Ầm! Đao khí, kiếm khí hữu chất vô hình, giữa không trung va chạm vào nhau, kíp nổ sóng khí lan rộng ào ào, lấy nơi hai cỗ lực giao nhau làm trung tâm, sóng khí mãnh liệt tuôn trào áp bức quét ra bốn phía, gió tuyết thét gào thổi bạt, sóng tuyết cuồn cuộn, sương phủ tầm mắt.

Hô hấp Phong Hành Vân đông cứng, vui sướng trong lòng chỉ tích tắc bị cỗ sóng khí này quét sạch không còn tăm hơi. Đao khí mà mình phóng ra sau khi đột phá vẫn không thể làm khó đối phương, chứng tỏ thực lực đối phương tương đương với mình, song Phong Hành Vân lại cảm giác được một cỗ áp lực cường đại tiếp tục bức ép về hướng mình. Gã cuống quít ngưng tụ thần khí, đang chuẩn bị phát động đợt sóng công kích thứ hai thì lại bị cảnh tượng trước mắt dọa cho khiếp sợ cực điểm. Giữa cơn sóng tuyết tung bay phía trước phá ra một kẽ nứt khổng lồ, không ngờ đối phương vừa mới phóng ra kiếm khí, ngay sau đó liền phóng ra đạo kiếm khí thứ hai. Trên mặt Phong Hành Vân đầy vẻ khó tin nổi, trong thời gian ngắn như vậy mà có thể liên tiếp phóng ra hai đạo kiếm khí, hơn nữa nhát sau còn mạnh hơn nhát trước. Rốt cuộc nội lực của người này hùng hậu đến mức độ nào?

Với sự cường hãng của mình, Đao ma Phong Hành Vân cũng không dám trực tiếp đối chiến với mũi nhọn này. Gã tự vấn không có đủ bản lĩnh, bèn thu hồi Tú Mi đao, hai chân trượt trên tuyết, đã chạy trốn ra hơn mười trượng.

Thân hình của gã lưng gù vẫn còn trên không trung, hắn xoay người trên không, linh động tựa diều hâu, không tiếp tục đuổi theo Phong Hành Vân, mà chuyển mục tiêu sang Thượng Quan Vân Xung.