Chương 1374.2: Tấm lòng bao dung (thượng).

Đồng Vân đón nhận lá thư, mượn ánh nến soi sáng tỉ mỉ đọc qua, trầm tư hồi lâu sau mới nói: – Hóa ra Thành chủ Bạt Ca đã sớm quyết định quy thuận Thiên Hương quốc.

Ca Nặc gật đầu nói: – Bốn bề Hồng Mộc Xuyên quần cường rình rập, tộc nhân tộc Hồng Di tuy đồng lòng, song vẫn không đủ năng lực xưng bá một phương chống lại các thế lực và cường quốc hùng mạnh xung quanh. Bạt Ca cho rằng, nếu cứ tiếp tục cô quân đối kháng, tộc Hồng Di chúng ta cuối cùng sẽ đi tới kết cục diệt tộc, vì vậy chàng mới đưa ra quyết định này.

Đồng Vân nói: – Ý phu nhân là muốn tuân theo di nguyện của Thành chủ Bạt Ca?

Ca Nặc đáp: – Trên thực tế Hồng Mộc Xuyên cũng không thuộc về tộc Hồng Di, trên đất này có quá nhiều bộ tộc sinh sống, bao năm qua luôn xảy ra tranh chấp không ngừng, nguyên nhân chính là thiếu một người có thể khiến cho tất cả các tộc tâm phục. Nếu cứ mặc cho tình trạng này tiếp diễn, Hồng Mộc Xuyên sẽ không phải bị phân liệt, mà là chịu cảnh bị người nô dịch. Thiên Hương quốc lấy Hồng Mộc Xuyên tặng làm đồ cưới cho Ánh Nguyệt công chúa. Ta đã quan sát và xác định Ánh Nguyệt công chúa là một người nhân đức thiện lương, còn Hồ công tử thì trí dũng song toàn, nếu Hồng Mộc Xuyên được sự dẫn dắt của bọn họ, tin chắc có thể hướng tới phồn vinh. Huống hồ, dưới sự liên hệ với Ánh Nguyệt công chúa, Thiên Hương quốc liền trở thành chỗ dựa vững chắc cho chúng ta, về sau sẽ không phải sợ hãi bị các cường quốc xung quanh khi nhục.

Đồng Vân nói:

- Lẽ nào phu nhân không nghĩ tới, bọn họ thống lĩnh chúng ta thì tộc Hồng Di cũng có khác gì trở thành nô lệ của bọn họ đâu?

Ca Nặc đáp: – Khác chứ. Hồ công tử và Công chúa đều không phải loại người như vậy. Lần này may mà họ cứu Gia Âu trở về, nếu không nhờ có họ, sợ rằng tộc Hồng Di chúng ta sẽ phải nghênh tiếp một trận tai ương ngập đầu.

Đồng Vân không nói gì, lời nói của Ca Nặc đích xác là sự thật. Kỳ thực, nàng ta cũng chỉ là một Đại Tế Ti, đối với việc người nào làm Thành chủ, người nào thống lĩnh Hồng Mộc Xuyên đều không quan tâm tới. Điều mà nàng ta để ý tới chính là người tộc Hồng Di có thể an cư lạc nghiệp tại Hồng Mộc Xuyên hay không thôi.

Ảnh bà bà vẫn luôn giữ im lặng đột nhiên lên tiếng:

- Thật ra, là ai tới dẫn dắt Hồng Mộc Xuyên đều không quá quan trọng. Nỗi sầu lo của Thành chủ Bạt Ca năm nó không phải không có lý, có cây đại thụ để dựa dẫm vào sẽ dễ dàng hơn nhiều. Dù sao, tộc Hồng Di chúng ta vốn dĩ không có hùng tâm tranh bá thiên hạ, càng không có thế lực để thực hiện tráng chí ấy, nhưng chúng ta không muốn xâm lược người ta không có nghĩa là người ta không mơ tưởng tới đất đai của mình. Ba Hách Nhĩ là kẻ vô tài vô đức, hắn thống lĩnh thành Hỏa Thụ hơn hai năm, địa bàn chung quanh Hồng Mộc Xuyên đã bị xâm chiếm không ít rồi. Con người Hồ Tiểu Thiên ta cũng có hiểu biết ít nhiều, lúc trước chính hắn dùng sức của một cô quân đối đầu với Đại Ung và Đại Khang, cuối cùng đứng vững gót chân giữa hai đại cường quốc này. Độ khó của việc này không khác gì cướp thịt từ trong miệng hổ. Nếu do hắn thống lĩnh Hồng Mộc Xuyên, tất sẽ có khả năng an định mảnh đất này. Phu nhân nói không sai, nếu không nhờ hắn tìm về Linh nữ, tộc Hồng Di chúng ta sợ rằng đã tan tác rồi. “Nhận ân người ghi nhớ ngàn năm”, bất luận các người có muốn thừa nhận hay không thì đều không chối bỏ được sự thật rằng, hắn chính là đại ân nhân của tộc Hồng Di.

Ca Nặc gật đầu tán đồng: – Mẹ góa con côi ta đích xác không có năng lực thống lĩnh thành Hỏa Thụ, nếu đã như vậy chi bằng nhượng bộ. Chỉ cần Hồ công tử có thể bảo vệ cho lãnh thổ của chúng ta, cho tộc Hồng Di một cuộc sống tự do yên bình, là ai thống lĩnh Hồng Mộc Xuyên thì có khác biệt gì đâu?

Đại Tế Ti Đồng Vân nghe đến đó, nội tâm đã bị thuyết phục, nàng ta gật gù. Kỳ thực ban đầu nàng ta trợ giúp Thượng Quan Vân Xung cũng là để khống chế Hồng Mộc Xuyên, song những việc làm của Thượng Quan Vân Xung đã tổn thương nàng ta sâu sắc.

Hồ Tiểu Thiên ra ngoài cửa, trông thấy Diêm Nộ Kiều còn đang quỳ, không khỏi đau lòng. Hắn vội đi tới, giơ tay nắm lấy hai vai nàng muốn kéo nàng đứng dậy, Diêm Nộ Kiều lại nói: – Huynh mặc kệ muội, đi mau đi, đừng để người khác trông thấy.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Tại sao nàng quỳ ở đây?

Diêm Nộ Kiều nói: – Sư phụ còn chưa cho phép muội đứng lên.

Hồ Tiểu Thiên thật sự dở khóc dở cười, lờ mờ đoán được nguyên do Diêm Nộ Kiều quỳ gối chắc chắn có liên quan tới mình. Hắn tức giận: – Để ta đi tìm bà ấy nói lý lẽ.

Diêm Nộ Kiều hoảng hốt gọi: – Đừng mà, huynh chớ có chọc giận người!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà ấy là sư phụ của nàng, không phải sư phụ ta, nàng sợ bà ấy, nhưng ta không có gì phải sợ hết…

Lời còn chưa dứt đã bắt gặp Ảnh bà bà và Ca Nặc đang đi tới. Ảnh bà bà căm tức hỏi gằn Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi làm cái gì đó? Lại dám đùa giỡn đồ nhi của ta!

Diêm Nộ Kiều đỏ mặt nói: – Sư phụ… người hiểu lầm rồi ạ!

Hồ Tiểu Thiên đúng lý hợp tình nói: – Chuyện của thanh niên chúng tôi lão nhân người bớt quản chút đi!

Ảnh bà bà cả giận: – Cái tên vô liêm sỉ, ăn trong bát nhìn trong nồi! Lão thân phải đi tìm Ánh Nguyệt công chúa phân xử mới được, để nàng quản cái tên lang quân phong lưu ngươi.

Ảnh bà bà một khi phát uy thì không phải dạng vừa đâu, Hồ Tiểu Thiên cũng không dám quá lấn lướt.

Vừa vặn Long Hi Nguyệt nghe tin mà tới, đập vào mắt chính là cảnh tượng này.

Ảnh bà bà nói:

- Công chúa tới vừa khéo, hãy xem chuyện tốt vị Phò mã gia của Công chúa làm kìa, thừa dịp Công chúa không có mặt chạy đi dụ dỗ tiểu đồ đệ của lão thân.

Long Hi Nguyệt liếc Hồ Tiểu Thiên một cái. Đúng là trước đây Hồ Tiểu Thiên đã nói qua với nàng về quan hệ của hắn và Diêm Nộ Kiều, nhưng bị Ảnh bà bà ở trước mặt mọi người quở trách thế cũng khó tránh gương mặt già đỏ ửng lên.

Long Hi Nguyệt cười nói: – Ảnh bà bà thật biết nói giỡn, Tiểu Thiên và Diêm cô nương là chỗ bạn bè từ lâu, khi ở Tây Xuyên, hay là đảo Mãng Giao đã nhiều lần được Nộ Kiều trợ giúp, tình nghĩa xuất sinh nhập tử Hi Nguyệt tự thấy không bằng, trong tâm Hi Nguyệt đối với Diêm cô nương chỉ có cảm kích mà thôi.

Ảnh bà bà nghe Long Hi Nguyệt nói vậy thì không khỏi sửng sốt. Bà ta vẫn luôn cho Long Hi Nguyệt là một cô nương dịu dàng thiện lương, cô gái với tính tình như vậy thông thường đều thiếu sự quả quyết, không có chủ kiến gì, nào dè trong lúc này nàng ta lại biểu hiện tấm lòng bao dung, thật sự khiến người ta phải thay đổi cách nhìn.

Long Hi Nguyệt bước tới, nắm lấy tay Diêm Nộ Kiều và nói: – Diêm cô nương đứng lên đi, ta vốn đã muốn cùng cô tâm sự thỏa thuê, tiếc rằng chúng ta đều bận việc trong người khó mà tìm được cơ hội.

Diêm Nộ Kiều ngước ánh mắt trông mong nhìn Ảnh bà bà, không dám đứng dậy.

Long Hi Nguyệt cười nói: – ‘Mệnh của cha mẹ, lời của bà mối’, bà bà là sư phụ của cô cũng giống như cha mẹ cô rồi, tấm lòng cha mẹ vẫn luôn hy vọng con cái mình có chốn về tốt, nhận được hạnh phúc.