Chương 1140: Liên minh (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng rốt cuộc là nghĩ như thế nào ta cũng không rõ, còn về việc nàng muốn hay không muốn giết chết Lý Trầm Chu ở buổi dạ tiệc, trước đây chưa từng thương lượng với ta, ta còn tưởng rằng nàng muốn mượn tay người khác trừ khử ta đấy chứ. Tất cả lời Hồ Tiểu Thiên nói đều là thật, bất luận hắn và Lý Trầm Chu ai bị thương, ai bị giết, đối với Tiết Linh Quân đều không có tổn thất.

Nhan Đông Sinh thở dài nói: – Trẫm bây giờ cuối cùng cũng hiểu rõ, chuyện lần này vốn dĩ là trẫm nghĩ sai rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thảo dân có vị bằng hữu, nhờ ta đưa cho Đại vương một phong thư.

Hắn đem lá thư do Diêm Thiên Lộc tự mình viết đưa cho Nhan Đông Sinh.

Nhan Đông Sinh mở lá thư này ghé xuống đèn đọc, sau khi xem xong không khỏi cô độc thở dài, những năm gần đây y vẫn luôn xem Diêm Thiên Lộc như giòi trong xương, như gai trong cốt, một lòng muốn mau chóng diệt trừ, thậm chí không tiếc bỏ qua quyền lợi mà cầu xin trợ giúp từ phía Đại Ung, song lần này suýt nữa phạm sai lầm lớn dẫn sói về nhà.

Nhan Đông Sinh tuy rằng không phải là một vị vua có tài cán nhưng y cũng không hồ đồ, thân làm vua một nước nhỏ, vấn đề suy nghĩ đến đầu tiên là sinh tồn, sau đó mới có thể suy nghĩ tới vấn đề khác. Cho tới nay điều y lo lắng nhất chính là Diêm Thiên Lộc sẽ lật đổ vương quyền của mình, nhưng bây giờ y mới hiểu kẻ thù nguy hiểm thật sự chính là Đại Ung.

Nhan Đông Sinh nói: – Ngươi giúp trẫm trả lời ông ta, yêu cầu của ông ta trẫm phê chuẩn.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đại vương quả thật một đời minh quân.

Nhan Đông Sinh lắc đầu nói: – Trẫm tuy không phải thánh minh quân chủ nhưng trẫm cũng biết Bột Hải có khả năng truyền thừa đến nay đúng là không dễ, lần này khiến trẫm hiểu được một đạo lý, sự tồn vong hưng thịnh của đất nước không thể nhờ vào sự giúp đỡ của sức mạnh bên ngoài, trong thiên hạ, tham lam nhất chính là lòng người, nếu không có mưu đồ, kẻ khác há lại bằng lòng giúp đỡ ngươi?

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Đại vương có thể nghĩ như vậy thật tốt.

Nhan Đông Sinh nói: – Ngươi can thiệp vào chuyện này là vì cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại vương là muốn nhìn thấy một Đại Ung nội loạn hay là muốn nhìn thấy một Đại Ung ổn định.

Nhan Đông Sinh cười cười, y không trả lời Hồ Tiểu Thiên vấn đề này nhưng trong lòng ngay lập tức có đáp án. Y đương nhiên kì vọng Đại Ung càng loạn càng tốt, chỉ có một Đại Ung nổi loạn mới không uy hiếp tới Bột Hải, nhớ ngày đó Bột Hải từng xưng thần với Đại Khang, từ khi Đại Khang suy bại, nước Bột Hải liền thoát khỏi sự khống chế của Đại Khang.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngày Trung nguyên đại loạn cũng không còn lâu nữa.

Nhan Đông Sinh hai mắt sáng ngời, điều này đối với y mà nói cũng được coi là một tin tốt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bột Hải cách xa Trung Nguyên, tuy rằng lãnh thổ có hạn, dân chúng cũng không nhiều lắm nhưng cũng đứng vững Đông Hải mấy trăm năm, nhờ vào vùng Trung Nguyên cách mấy năm lại lâm vào chiến loạn, mà nước Bột Hải cách xa đại lục, rất ít khi bị tác động bởi chiến tranh, Đại Vương nếu có lòng tranh bá, trước mắt chính là một cơ hội tuyệt hảo.

Nhan Đông Sinh cười khổ nói:

- Trẫm chưa bao giờ nghĩ tới tranh bá thiên hạ, càng chưa từng nghĩ tranh giành Trung Nguyên. Chỉ cần có thể bảo vệ ta đây một phương quốc dân an cư lạc nghiệp, trong lòng trẫm cũng đã thỏa mãn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại vương nên biết một cây chẳng chống vững nhà.

Nhan Đông Sinh nói: – Nhờ sự giúp đỡ của kẻ khác chỉ sợ cuối cùng còn bị kẻ khác tính kế.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Thực lực cách xa nhau chỉ có thể phụ thuộc vào nước khác, nhưng thực lực xấp xỉ nhau ngược lại cũng có thể chống lại cường quốc, không cầu chế bá thiên hạ, chỉ cầu sống còn trong thời buổi loạn lạc.

Nhan Đông Sinh nói: – Ý của người là…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại vương có suy nghĩ liên minh với quận Đông Lương không? Để giúp đỡ lẫn nhau.

Nhan Đông Sinh đương nhiên biết người trước mắt chính là Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên đã chủ động hướng mình ném ra cành ô liu. Y trầm ngâm hẳn. Đề xuất một vấn đề thực tế không có gì đặc sắc: – Trẫm có được lợi gì?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Có thể đổi lấy hòa bình vùng biển, giữa ngài và đảo Mãng Giao cũng cần có người ở giữa phối hợp. Coi như đến đây cũng chỉ có quận Đông Lương có thể duy trì cân bằng giữa các người, bất kể là đối với nước Bột Hải hay đối với đảo Mãng Giao đều không phải là chuyện xấu.

Nhan Đông Sinh nói; – Trẫm làm sao biết sau này các ngươi sẽ không liên kết cùng nhau đối phó ta?

Hồ Tiểu Thiên nói; – Sự tình sau này ai sẽ biết? Trước khi ta tới nơi này, cũng chưa từng nghĩ qua, giữa ta và ngài sẽ dùng cách này nói chuyện, chỉ có xây dựng mối liên hệ giữa các lực lượng có sức mạnh gần nhau thì mới có thể hợp tác bổ sung năng lực lẫn nhau lâu dài, Đại vương đừng ngại mà suy nghĩ một chút, nếu còn muốn Đại Ung bảo vệ nước Bột Hải, thì cứ coi như lời nói này của ta chưa hề nói qua.

Nhan Đông Sinh không đợi Hồ Tiểu Thiên nói xong, y đã đưa tay ra.

Hồ Tiểu Thiên hơi ngẩn người, không nghĩ tới phản ứng của y lại nhanh chóng như thế, hắn cười cầm chặt tay phải Nhan Đông Sinh.

Nhan Đông Sinh nói: – Ngươi có phải Hồ Tiểu Thiên không?

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi cởi bỏ mặt nạ trên mặt mình ra.

Nhan Đông Sinh nhìn thấy chân dung của hắn hiện ra, trên mặt cũng lộ ra ý cười: – Trẫm đã nghe danh ngươi từ lâu, đối với sự can đảm của ngươi, trẫm không khỏi bội phục.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại vương quá khen rồi.

Nhan Đông Sinh nói: – Hi vọng Hồ đại nhân có thể nhớ rõ giao hẹn hôm nay của ta và ngươi, nếu như ngươi tuân thủ lời hứa trẫm tuyệt đối sẽ không phản bội.

Đêm đó Lý Trầm Chu cũng rời đi khỏi nước Bột Hải, Hồ Tiểu Thiên nghe được tin này cũng không cảm thấy bất ngờ, đối với người thông minh như Lý Trầm Chu mà nói, một khi phát hiện tình thế bất thường liền lập tức rút lui.

Hồ Tiểu Thiên không có tổn thất gì, về phía đảo Mãng Giao cũng như vậy. thậm chí nước Bột Hải cũng không bị thiệt hại gì.

Vụ án của Viên Thiên Chiếu vốn là gây chấn động kinh sợ cả nước, cuối cùng lấy việc đày Viên Thiên Chiếu làm thứ dân mà chấm dứt, ngay cả Viên Thiên Chiếu cũng được xử lý nhẹ, những người khác tự nhiên cũng không phải chịu liên lụy quá lớn, Lãng Tam nương cũng an toàn ra khỏi đại lao, nàng ta vừa rời khỏi đã được người đưa đi, chỉ có điều từ nay về sau cũng không thể thăm dò tình báo nước Bột Hải.

Tiết Linh Quân biết tin Lý Trầm Chu suốt đêm rút lui, vẫn còn có chút tiếc nuối, nàng cho rằng, Hồ Tiểu Thiên lúc ấy nên tương kế tựu kế giết chết Lý Trầm Chu. Nhưng ngày hôm sau Tiết Linh Quân trở về Tri Xuân Viên muốn oán trách Hồ Tiểu Thiên, lại phát hiện nhà trống không người đã đi rồi, chẳng những Hồ Tiểu Thiên đi rồi, mà Tri Xuân Viên đến một bóng người cũng chẳng thấy. Trong lòng Tiết Linh Quân cũng cảm thấy đột nhiên bớt chút gì đấy, với đầu óc của nàng đương nhiên hiểu được Hồ Tiểu Thiên dùng phương thức lặng lẽ rời đi như vậy là để tỏ rõ sự bất mãn kháng nghị đối với nàng, có một số nam nhân là không thể lợi dụng. Thậm chí Tiết Linh Quân còn bắt đầu hoài nghi mình đã làm chuyện ngu xuẩn.

Lúc Tiết Linh Quân đứng tại Tri Xuân Viên bàng hoàng mất mát, Hồ Tiểu Thiên đang ở Tiên Khách Lai uống rượu, mời khách chính là Lý Minh Cử.

- Hồ huynh muốn đi hôm nay sao?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu.

Lý Minh Cử vẫn chưa thể thoát khỏi ám ảnh từ cái chết của cha mình, nếu không phải là vì tiễn Hồ Tiểu Thiên, thì y vẫn đang túc trực bên linh cữu của phụ thân. Lý Minh Cử nói: – Không nghĩ tới thời gian trôi nhanh như vậy, còn chưa kịp cùng Hồ hảo huynh tán gẫu đã đến lúc phải từ biệt.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Ta và Minh Cử huynh mới quen đã thân, Bột Hải bên này dân phong giản dị, phong cảnh hấp dẫn, ta cũng muốn ở lại đây vài ngày, chỉ tiếc trong nhà công việc phức tạp, lần này xa nhà đã lâu, nhất định phải quay về xem rồi.

Lý Minh Cử gật đầu nói: – Tiễn quân ngàn dặm cuối cùng cũng phải từ biệt, Minh Cử đang để tang cha không thể tiễn xa, đành lấy chén rượu này làm tiệc tiễn biệt Hồ huynh rồi.

Hồ Tiểu Thiên sau khi cảm tạ thì uống chén rượu này, hạ giọng nói: – Minh Cử huynh sau này có dự định gì không?

Lý Minh Cử thở dài nói: – Chẳng có dự định gì cả, đi một bước nhìn một bước. Trước mắt chỉ muốn đợi hết kì chịu tang, những chuyện khác vẫn chưa kịp suy nghĩ, giờ Hồ Tiểu Thiên hỏi mới bắt đầu suy nghĩ, có lẽ bước tiếp theo là đi báo thù, nhưng y một tên thư sinh nho nhã yếu ớt, lấy cái gì mà đi báo thù?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lấy tài hoa của Minh Cử huynh, ở trong triều mưu quan bán chức cũng không khó, sau này thành tựu đạt được nhất định không thể hạn chế.

Lý Minh Cử lắc đầu nói: – Cha ta tuy rằng không phải chết ở trong tay triều đình, nhưng nếu không phải là nguyên nhân từ Đại vương, cha ta cũng sẽ không… Nói tới đấy y lại không khỏi nghẹn ngào.

Hồ Tiểu Thiên an ủi y nói: – Lý đại nhân đã mất, ông ấy ở dưới suối vàng cũng không muốn huynh đau lòng, ta tin Lý đại nhân nhất định muốn nhìn thấy huynh có thể phát triển khát vọng, làm rạng rỡ tổ tông.

Lý Minh Cử nói: – Tùy duyên đi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy y nản lòng như thế, trong lòng bỗng nhiên vừa động, thấp giọng nói; – Nếu Minh Cử huynh không chê, có thể đến Trung Nguyên bắt đầu lại một lần nữa không?

Lý Minh Cử ngước ánh mắt sáng ngời, Trung Nguyên là nơi y sớm đã muốn đi, nếu không phải vì lo lắng phụ thân một thân một mình, y đã sớm tới Trung Nguyên rồi. Lãnh thổ Bột Hải thật sự quá nhỏ hẹp, không thể phát huy hết nguyện vọng và hoài bão của y.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Minh Cử huynh nếu đến Trung Nguyên thì có thể tới quận Đông Lương tìm ta.

Lý Minh Cử nói: – Đợi ta để tang xong…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thực ra có một số việc không hẳn phải giữ theo hình thức, để ở trong lòng mới là quan trọng nhất.

Tụ Bảo Trai lớn nhất Ung Đô cũng bắt đầu kiểm kê bàn giao. Yến vương Tiết Thắng Cảnh đứng ở ngoài cửa lớn, nhìn tấm biển Tụ Bảo Trai, ánh mắt toát ra sự ưu thương, thấy tâm huyết kinh doanh nhiều năm của mình đột nhiên đổi chủ, có một loại cảm giác máu trong cơ thể bị rút sạch, nói một chút cũng không tiếc là giả đấy.

Tiết Thắng Cảnh tuy rằng lần này vượt qua mối khủng hoảng, nhưng cuối cùng lại bị Tưởng thái hậu xếp đặt, đây chính là mẹ ruột của hắn, mỗi khi nghĩ đến đấy, trong lòng Tiết Thắng Cảnh giống như bị người khác rút hết ruột, cảm giác đau đến tột cùng.

Đổng công công xuất hiện tại ngoài cửa Tụ Bảo Trai, lần này tiếp quản Tụ Bảo Trai là chủ ý cuả Tưởng thái hậu, cho nên phái ông ấy đến giám thị, Đổng công công sau khi nhìn thấy Tiết Thắng Cảnh, một bước ba lắc đã đi tới.

Đôi mắt Tiết Thắng Cảnh lập tức híp lên, vẻ mặt tươi cười nói: – Đổng công công.

Đổng công công cười ha hả một tiếng nói: – Yến vương gia.

Hai người đứng một chỗ, ánh mắt đồng thời hướng về phía chiêu bài của Tụ Bảo Trai, Đổng công công đầy thâm ý nhìn thoáng qua Tiết Thắng Cảnh nói: – Vương gia có chút luyến tiếc à?

Tiết Thắng Cảnh nói: – Tiền tài với ta chính là vật ngoài thân, có cái gì mà luyến tiếc. Ngoài miệng tuy là cậy mạnh nhưng trên mặt rõ ràng là thịt đau.

Đổng công công cười nói: – Cũng phải, vàng bạc châu báu này, sinh không mang đến chết không mang theo, kì thực còn không bằng cái bánh màn thầu.

Tiết Thắng Cảnh thầm mắng thằng nhãi này đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, nhỏ giọng nói: – Bên mẫu hậu nói như thế nào?

Đổng công công nói: – Khen ngài thông suốt đạo lý chú ý đại cục.

Tiết Thắng Cảnh ồ một tiếng.