Chương 1964.1: Hóa ra là nàng (Thượng) .

Nếu như tất cả đều là sự thật thì từ khi mình đến thế giới này, nhất cử nhất động của mình đã đều nằm trong giám sát của lão thái thái này rồi.

Đêm gió mát trăng thanh, đêm mùng sáu tháng bảy gần như không có chút khô nóng nào của mùa hè, ngược lại còn có gió mát mà thông thường ngày hè rất hiếm có.

Hậu viện của Dịch Nguyên đường dược thảo mọc um tùm, đủ mọi màu sắc tô điểm trong đêm đen, ngay cả trong không khí cũng phang phảng hương thơm ngào ngạt của dược thảo.

Hồ Tiểu Thiên một mình đi vào hậu viện. Từ lúc hắn tiến vào cửa sau của Dịch Nguyên đường, dọc theo con đường nhỏ quanh co khúc khuỷu thì đèn ở hai bên đường đã rọi sáng theo hướng hắn đi. Hắn có thể đoán được mình đang đi vào trong một trận pháp rắc rối phức tạp. Mặc dù trên đường không nhìn thấy một bóng người nào, nhưng trong hắn luôn xuất hiện ảo giác. Hắn luôn cảm thấy, dường như trong bóng đêm có vô số ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình.

Trong hậu viện, chỉ có một bóng dáng ngồi ở trên xe lãn, cô độc nhìn những vì sao trong bầu trời đêm, không biết đang kiếm tìm thứ gì? Cũng không biết là ‘bà’ muốn tìm vì sao nào nữa?

Hồ Tiểu Thiên từng gặp Từ lão thái thái trước nghi lễ đại hôn của mình với Long Hi Nguyệt. Lúc đó, hai người đã nói chuyện thẳng thắn thành thật với nhau. Mặc dù sự thật đã chứng minh Từ lão thái thái trong nhiều chuyện không hề nói dối hắn nhưng Hồ Tiểu Thiên vẫn cho rằng bà ta chắc chắn có điều gì giấu mình, và hôm nay bà đến đây cũng không phải là sự trùng hợp.

Bóng lưng của Từ lão thái thái cô độc vô cùng nhưng không có chút gì lộ ra tuổi tác già của bà. Nhưng nhìn từ bóng lưng đó có thể thấy ‘bà’ rất trẻ, hơn nữa điều khiến Hồ Tiểu Thiên kinh ngạc là tóc ‘bà’ không bạc như ngày xưa mà thật thần kỳ khi lại chuyển thành màu đen. Mái tóc đen dài chỉ dùng chiếc buộc tóc màu xanh da trời cuộn lên, tóc suôn mượt xuống ở sau lưng.

Hồ Tiểu Thiên dừng bước lại, lẳng lặng nhìn ‘bà’. Cũng không biết tại sao, hắn cảm thấy hình ảnh ấy có chút quen thuộc, cảm giác này thật sự khó có thể hình dung ra được.

- Đến rồi đấy à! Giọng nói của ‘bà’ khác hoàn toàn với lần trước, dường như không còn là giọng điệu già nua nữa mà đã trong trẻo hơn nhiều. Rõ ràng đây là giọng nói của một thiếu nữ, không biết đã có chuyện gì xảy ra với ‘bà’ nhưng ‘bà ấy’ có thể chuyển già thành trẻ sao? Còn giọng nói đó… Rõ ràng là nghe ở đâu đó rồi.

Hồ Tiểu Thiên nắm chặt hai tay, mắt nhìn ‘Từ lão thái thái’ chậm rãi chuyển động xe lãn và xoay người lại. Hắn trợn tròn hai mắt, vẻ mặt kinh hãi đến cực điểm, dường như nhìn thấy chuyện khó tưởng tượng nhất trên đời. Mặc dù hắn đã đoán được ra khi nghe giọng nói đó nhưng khi hắn dùng cặp mắt của mình để kiểm chứng tất cả thì vẫn không kìm chế nổi chấn động, thậm chí không thể tin vào mắt mình.

Thiếu nữ trước mắt với khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, dung mạo tuyệt thế, tựa như một đóa hoa trà màu trắng, lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, đôi môi tái nhợt lộ ra ý cười thản nhiên.

Hồ Tiểu Thiên cảm giác trong đầu mình trở nên trống rỗng. Nàng ta rõ ràng là Lý Vô Ưu, đích thị là Lý Vô Ưu! Nhưng sao lại như vậy? Từ lão thái thái sao lại biến thành Lý Vô Ưu được? Là Lý Vô Ưu mạo danh đến hay hai người họ vốn là một người?

Trên mặt nàng ta vẫn mang theo ý cười thản nhiên, không nói gì, chỉ có lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi hắn ổn định lại tinh thần trong sự kinh hãi ban nãy.

Hồ Tiểu Thiên trong đầu cẩn thận nhớ lại những mốc thời gian. Lần đầu tiên hắn nhìn thấy Từ lão thái thái chắc hẳn là trước Lý Vô Ưu. Lúc ấy mặc dù Từ lão thái thái là bậc hồng nhan, nhưng giọng nói cũng đã già nua. Còn Lý Vô Ưu ở trước mắt mình lúc này không có quá nhiều thay đổi so với lần trước gặp ở Tây Xuyên. Chỉ có điều, tại sao Từ lão thái thái lại biến thành Lý Vô Ưu? Ở đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Người mà hắn nhìn thấy lúc này có phải là cùng một người hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Rốt cuộc cô là ai?

- Vận mệnh của một người không được dài như huynh tưởng tượng đâu, càng huống hồ vượt qua không gian thời gian để thích ứng với những môi trường khác nhau, đến ta còn không biết mình là ai nữa?

Nàng dừng lại một chút, nói: – Giữa ta và huynh không có bất kỳ quan hệ huyết thống nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy ta cứ gọi cô là Vô Ưu cô nương cho thân thiết hơn một chút.

Lý Vô Ưu thở dài, nói:

- Trên đời này có ai có thể thật sự không lo âu chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý Thiên Hành cũng là hỏa chủng?

Lý Vô Ưu lắc đầu, nói: – Ta không phải là con gái ruột của Lý Thiên Hành. Tịch Nhan mới là con gái ruột.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng trước hôn lễ, ta thấy cô nương không giống bộ dạng này!

Lý Vô Ưu nói: – Người mà huynh nhìn thấy thực sự không phải là ta, xuyên qua không gian và thời gian thực sự không tuyệt vời và thần kỳ như trong tưởng tượng đâu. Trong khoảng thời gian ngắn xuyên việt, nó là khảo nghiệm hà khắc và tàn khốc vô cùng đối với thân thể và ý chí của bất kỳ người nào. Chắc huynh gặp không ít người trong nhóm xuyên việt rồi nhỉ.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu. Hắn từng gặp Lâm Siêu cũng chính là Lưu Ngọc Chương, cũng đã từng gặp Quỷ Y phù ngoan. Nói một cách nghiêm khắc thì người sau căn bản không được coi như con người thật sự.

Lý Vô Ưu nói: – Có những chuyện chỉ đến gần đây ta mới hiểu được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tên ban đầu của cô chẳng phải là Từ Minh Dĩnh sao?

Nhìn kỹ thì cũng thấy Lý Vô Ưu có vài phần giống với Từ lão thái thái, tuy nhiên vẫn có những nét khác. Nhưng nếu như cô ta không phải là Từ lão thái thái thì tại sao lại biết được kế hoạch xuyên việt?

Khóe môi Lý Vô Ưu lộ ra ý cười: – Xem ra bọn họ đã nói cho huynh biết không ít chuyện.

Đôi mắt nàng lại nhìn lên những vì sao xa xôi, như thoáng chút suy nghĩ, nói: – Nhóm xuyên không đặt ra cho các thành viên sớm nhất là phải lợi dụng một tốp người nhân tạo để hoàn thành nhiệm vụ. Những người này đều có thân hình hoàn hảo, gen mà họ sở hữu cũng ưu việt hơn người thường. Khí lực của họ có thể đảm nhận được bất cứ công việc gian khổ nào, hơn nữa bọn họ lại không có nhược điểm lớn nhất của con người… Đó là tình cảm.

Hồ Tiểu Thiên mở trừng hai mắt, nàng ta quả nhiên có quá nhiều chuyện giấu mình.

Lý Vô Ưu nói: – Ta là chuyên gia ở lĩnh vực di truyền học, đã có những cống hiến đột phá ở phương diện nhân bản. Kế hoạch xuyên việt sớm nhất không cho ta vào nhưng đến khi kế hoạch này thực hiện thì tất cả mọi người mới phát hiện ra: Kế hoạch này thoạt nhìn thì hoàn hảo nhưng trong đó lại tồn tại thiếu sót lớn, đó chính là không ai có thể dự liệu được thành viên của nhóm này sau khi xác định tọa độ xuyên không thì sẽ xảy ra chuyện gì? Ưu điểm lớn nhất của nhân bản này chính là phục tùng và chấp hành, còn khuyết điểm lớn nhất lại là thiếu khả năng tư duy. Tất cả những gì họ có được là người chế tạo nên họ ban cho.

Nói đến đây, nàng xoay người lại nói:

- Huynh có hiểu được không?