Chương 1755.2: Xây dựng niềm tin (thượng).

Hắn hơi dừng, đoạn nhẹ giọng tiếp tục: – Năm Gia Phong thứ mười bảy, Tê Hà hồ ở Khang Đô, trời giáng cầu lửa, khơi dậy lửa trời, hỏa thế lan tràn hơn ba mươi dặm, nơi lửa càn quét hóa thành ngói vụn gạch đổ, tử thương vô số. Ô hô ai tai! Vì nhân dân trăm họ khổ nạn, Trẫm đúc đỉnh này trấn tai phục ma, khẩn cầu trời cao, phù hộ Đại Khang…

Thất Thất dĩ nhiên nhớ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dựa theo các bức vẽ điêu khắc, ta biết được trận tai họa đã xảy ra vào năm Gia Phong mười bảy, nơi mà Hồng Bắc Mạc hiện đang xây dựng và cải tạo hoàng lãng chính là Tê Hà hồ mà năm đó quả cầu lửa kia rơi xuống. Không lâu sau cuộc đại chiến, đương kim Minh Tông hoàng đế hạ lệnh lấp hồ, biến hồ Tê Hà thành núi Tê Hà, những sự việc về sau đó cô có cần ta giải thích luôn không?

Thất Thất đứng dậy, đi đến đối diện với Hồ Tiểu Thiên, trầm giọng nói: – Đương nhiên là cần, ngươi không nói, làm sao ta hiểu?

Hồ Tiểu Thiên bụng bảo dạ, không phải nàng không hiểu mà là nàng muốn biết ta rốt cuộc biết được nhiều đến đâu thôi. Hắn khẽ cười, rồi truyền âm nói với Thất Thất: – Hai người khách ngoại thiên đó đã bị bêu đầu, đầu lâu của họ cất giấu bên trong hoàng cung, ta đoán Lãng Gia Tử chính là hậu duệ của một người trong đó.

Hắn không dám nói thẳng Thất Thất là con cháu của Thiên ngoại lai khách, bèn nói là Lãng Gia Tử, như vậy cũng không khác gì đang nói nàng.

Thất Thất cười phá lên: – Ta thật khâm phục trí tưởng tượng của ngươi đó, nếu bọn họ đều đã chết thì lấy đâu ra hậu duệ?

Hồ Tiểu Thiên phân trần: – Lúc ấy còn có mấy người trốn thoát, biết đâu trong đó có con cái của hai người này thì sao? Ta đã phát hiện ra một chiếc phi thuyền con ở tổng đàn Ngũ Tiên giáo, trong đó tìm ra một bộ thi cốt màu lam, hẳn là một trong những đồng bạn của bọn họ năm ấy may mắn trốn thoát.

Thất Thất nói: – Thế tại sao con cháu của những Thiên ngoại lai khách kia lại chẳng giống bọn họ chút xíu nào?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Coi bộ cô không hiểu về quá trình tiến hóa rồi, cũng không biết rằng con người có thể tùy theo hoàn cảnh mà thay đổi chính mình để thích ứng. Cô biết không, tổ tiên sớm nhất của con người chính là loài vượn. Ngay đến khỉ còn có thể biến đổi thành con người, càng miễn bàn đến những vị khách đến từ ngoại thiên nắm giữ kiến thức khoa học kỹ thuật tiên tiến này, vì sinh tồn họ có thể nhanh chóng tiến hóa.

Thất Thất lắc lắc đầu, không rõ là đang tỏ ý không thể nào tin nổi hay đang phủ quyết những suy đoán của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồng Bắc Mạc không phải là hậu duệ của Thiên ngoại lai khách, ông ta bằng trăm phương nghìn kế làm nhiều chuyện như vậy, mục đích cuối cùng cũng chỉ vì chính ông ta thôi.

Thất Thất nói: – Vì sao ta phải tin tưởng ngươi chứ? Ngươi là ai?

Nàng bỗng như có điều ngộ ra, cắn cắn môi anh đào hỏi: – Chẳng lẽ người có thể đọc hiểu tin tức bên trong đầu lâu kia chính là ngươi?

Hồ Tiểu Thiên không chút do dự gật đầu: – Đúng vậy!

Muốn trong thời gian ngắn nhất lấy được sự tín nhiệm của Thất Thất cũng chỉ còn cách này.

Thất Thất nửa tin nửa ngờ, song từ những lời giải thích của Hồ Tiểu Thiên, nếu không phải là người nắm rõ nội tình, thì làm sao thấu triệt đến thế?

Khi Hồ Tiểu Thiên cho mình đã dần lấy được sự tín nhiệm của Thất Thất, thì Thất Thất đột nhiên lại nói: – Làm sao ta biết ngươi không phải giống như Hồng Bắc Mạc chứ?

Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Ta hỏi cô một vấn đề đơn giản nhé, giả dụ ta và Hồng Bắc Mạc cùng rơi xuống sông, hai người đều không biết bơi, vậy cô sẽ cứu ai trước?

Hỏi xong xuôi, hắn liền cảm thấy vấn đề này quá thiếu trí tuệ, Thất Thất tất nhiên sẽ trả lời là không cứu ai hết, trơ mắt mà nhìn hai người chết đuối là tốt nhất.

Ấy thế nhưng câu trả lời thật sự của Thất Thất lại nằm ngoài dự liệu của hắn: – Ta sẽ cứu ngươi, chí ít có ngươi nói chuyện cũng đỡ buồn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô cứu ta không phải vì nguyên nhân này, mà là vì cô yêu thích ta!

Trên gương mặt tái nhợt của Thất Thất nổi lên hai ráng mây hồng, dưới ánh nến càng trở nên kiều diễm ngây ngất lòng người. Nàng lấy hết can đảm và hỏi: – Trước đây ngươi có từng thích ta hay không?

Hồ Tiểu Thiên cười rộ lên.

Thất Thất giận dữ: – Ngươi không thành thật trả lời ta, vĩnh viễn cũng đừng hòng lấy được chìa khóa đi vào thắng cảnh Long Linh.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Muốn ta trả lời cô cũng được, cô đem chiếc đầu lâu mà Nhậm Thiên Kình mang tới cho cô đưa cho ta trước đã!

Thất Thất nói: – Xem ra giữa ta và ngươi ngoại trừ ích lợi thì không còn bất luận điều gì nữa.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Mất đi rồi có thể bồi dưỡng lại, cảm tình như rau hẹ thôi, cắt xong một lứa lứa kế tiếp lại mọc lên.

Thất Thất phản bác: – Chỉ có kẻ lạm tình mới như vậy thôi!

Nàng nghiêm mặt nói:

- Trả lời vấn đề của ta!

Hồ Tiểu Thiên nhìn xoáy vào hai mắt Thất Thất, bất chợt vung tay lên, ánh nến tắt ngúm theo động tác của hắn, trái tim Thất Thất trở nên bối rối, trong bóng đêm cánh tay mạnh mẽ của thằng nhãi này ôm choàng lấy nàng vào lòng, sau đó nàng cảm giác hô hấp nóng rực của hắn đang sáp gần tới.

Trái tim Thất Thất rộn ràng, bối rối, nghĩ chắc thằng nhãi này muốn cưỡng hôn mình, bèn cúi gằm mặt, bày ra tư thế phòng vệ, thế nhưng Hồ Tiểu Thiên không tiếp tục hành động sỗ sàng, mà chỉ lặng lẽ ôm nàng trong lòng, hai người không ai nói năng gì, chỉ cảm nhận nhịp đập và hô hấp của đối phương.

Thất Thất bỗng cảm thấy ấm áp nơi đáy lòng, đồng thời dâng trào một nỗi chua xót.

Bên tai vọng đến thanh âm êm ái của Hồ Tiểu Thiên: – Ta biết mấy năm nay nàng phải gồng gánh rất vất vả, về sau hãy để ta cùng gánh vác với nàng nhé.

Tuy biết hắn chỉ đang hư tình giả ý, nàng vẫn không kìm nổi nỗi xúc động mà lệ nóng lưng tròng, tên khốn kiếp này bắt trúng nhược điểm của nàng nên mới cố ý nói vậy. Thất Thất bỗng nhiên ngẩng đầu chủ động hôn lên môi Hồ Tiểu Thiên, đương lúc hắn chuẩn bị đáp lại, thì bị nàng hung hãng cắn cho một phát, cắn đến nỗi môi Hồ Tiểu Thiên bị rách chảy máu.

Đúng lúc này truyền đến thanh âm quan tâm của Quyền Đức An: – Điện hạ…

Bên trong giọng nói của lão lộ rõ sự lo lắng, song không dám tùy tiện tiến vào.

Thất Thất vậy mới chịu buông Hồ Tiểu Thiên ra, lạnh nhạt trả lời: – Ta không sao!

Ánh nến được đốt lên trở lại, cái bóng của hai người phóng đại đổ dài trên song cửa, Quyền Đức An đứng ở nơi xa trông thấy bóng hình của hai người rồi mới an tâm.

Cánh môi Thất Thất nhuốm máu, hoàn toàn là máu của Hồ Tiểu Thiên, đầu lưỡi mềm mại hé ra liếm máu tươi trên môi, vị mặn và chát.

Miệng Hồ Tiểu Thiên cũng dính đầy máu, tuy nhiên đều là của hắn, máu còn chưa chịu ngừng, vẫn chảy lênh láng. Thằng nhãi này vẫn điệu bộ cười cười, dường như chưa hề có chuyện gì xảy ra vậy.

Thất Thất lấy ra khăn gấm lau máu tươi trên môi, sau đó đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên, dùng khăn chấm chấm môi cho Hồ Tiểu Thiên. Hai mắt hắn bình tĩnh nhìn nàng, câu nói đầu tiên của hắn là: – Máu của ta có thể có độc đó.