Chương 1059: Mưa gió hải đảo (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nằm xuống đất, giả vờ ngất. Một lúc sau, một tên cướp biển đến cạnh, dí tay vào cổ hắn rồi hô lên: – Ở đây có người còn sống.

Lúc đó, một tên khác cũng tìm thấy Dương Nguyên đang nấp ở trong một góc tối.

Sau khi chắc chắn bên ngoài đã an toàn, La Thiên Phúc mới bước ra ngoài. Hồ Tiểu Thiên thấy y vẫn bình an vô sự, trong lòng vô cùng căm hận. Nếu như ban nãy không có đám dơi và mấy con chó ngao kia thì tên súc sinh này đã thành một cái xác từ lâu rồi.

Lúc này, do trời mưa mỗi lúc một nặng hạt nên đám người kéo nhau vào trong động nói chuyện.

La Thiên Phúc vừa rồi đã bố trí hơn chục thủ hạ bao vây con Phi Kiêu, kết quả sắp thành công lại có kẻ chen ngang, khiến y rất thất vọng. Nghe nói chỉ có hai thủ hạ của y còn sống, Dương Nguyên vốn là tay sai thân tín nên y đương nhiên không nghi ngờ. Y nhìn Hồ Tiểu Thiên, ánh mắt đầy vẻ hoài nghi, lạnh lùng hỏi: – Lúc ta bắt Phi Kiêu, ngươi ở đâu?

Hồ Thiêu Thiên đáp: – Thưa Ngũ gia…Tiểu nhân lúc đó cũng xả thân xông lên túm sợi xích giữ con Phi Kiêu, nhưng không ngờ nó lại khỏe thế. Tiểu nhân bị nó hất vãng ra xa, trước mặt tiểu nhân chỉ thấy một màu đen kịt rồi ngất đi không biết gì nữa. Khi tỉnh dậy mới biết chuyện đã thành ra thế này.

Tần Đông La xen ngang, hỏi; – Ngũ đệ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy? Ta thấy không ít huynh đệ bị vật sắc nhọn đâm chết, không phải do dã thú gây ra chứ?

La Thiên Phúc thở dài, đáp: – Hôm nay ta giăng bẫy định bắt con Phi Kiêu kia, nhưng không ngờ việc đang thuận lợi lại xuất hiện một tên gù. Tên này võ công đã đạt đến cảnh giới có thể phát ra kiếm khí, vô cùng lợi hại. Nếu ta không lùa đàn dơi ra chặn đường hắn thì e rằng chính ta cũng đã mất mạng dưới tay hắn rồi.

Tần Đông La nghe vậy mặt liền biến sắc. Có thể phát ra kiếm khí chỉ có thể là hàng cao thủ, trong võ lâm không có mấy người làm được như vậy. La Thiên Phúc sao lại dám động đến người lợi hại như vậy? Tần Đông La lại hỏi: – Ngũ đệ, chẳng phải ta đã nói, đệ đã bắt được một con Phi Kiêu rồi, hà cớ gì vẫn tham lam như vậy? Cứ thuần hóa nó có phải xong không? Giờ thì chẳng những không bắt được con Phi Kiêu kia mà con này cũng đã chết rồi. Theo y thấy, đêm nay La Thiên Phúc đã mất nhiều hơn được, không những y mất nhiều thủ hạ mà giết một con Phi Kiêu vô ích, có thể nói là mất cả chì lẫn chài.

La Thiên Phúc vội đáp: – Tam ca không biết đấy thôi. Con Phi Kiêu mà ta bắt được đã già rồi. Dù ta có không giết nó thì nó cũng chẳng sống được bao lâu nữa. Nhưng con Phi Kiêu kia thì khác, nó vừa tuổi trưởng thành, còn có thể sống ít nhất trăm năm nữa. Nó mới là vật vô giá. Nói đến đây, y lại càng thấy nuối tiếc. Y nhìn Dương Nguyên và Hồ Tiểu Thiên, tức giận quát: – Một lũ vô dụng. Ta thường ngày đem rượu ngon cơm dẻo nuôi các ngươi, vậy mà đến lúc cần thì không được tích sự gì. Người đâu! Ném hai tên vô dụng này xuống biển làm mồi cho cá mập.

Dương Nguyên sợ hãi quỳ sụp xuống đất, cầu xin: – Ngũ gia tha mạng! Ngũ gia tha mạng!

Hồ Tiểu Thiên lại không chút sợ hãi, ngạo nghễ nói: – Ngũ gia, ngay đến ngài còn không giữ nổi con Phi Kiêu đó, đám tiểu nhân sao có thể. Ngài muốn giết bọn tiểu nhân cho hả giận, tiểu nhân không một lời oán trách. Nhưng ngài đối xử với thuộc hạ của mình như vậy sẽ khiến huynh đệ khác nghĩ thế nào? Hồ Tiểu Thiên vừa nói vừa tính toán. Cùng lắm hắn sẽ mở một con đường máu thoát thân, dựa vào đám người này sao có thể chặn được hắn.

La Thiên Phúc càng tức giận hơn, quát: – To gan! Con người y vốn vô cùng tàn ác. Việc để sổng mất Phi Kiêu đã làm y vô cùng bực tức, giờ lại thêm tên thuộc hạ nhãi ranh lại dám chống đối y, khiến y càng nổi trận lôi đình.

Tần Đông La vội lên tiếng khuyên giải: – Ngũ đệ xin hãy bớt giận. Tuy hôm nay không bắt được Phi Kiêu, nhưng cũng không thể trách tội hai tên thuộc hạ này. Ngươi nói tên thích khác lưng gù võ công cao cường như vậy, đám thuộc hạ này mà gặp hắn thì cũng chỉ có con đường chết. Thôi bỏ qua đi!

La Thiên Phúc vẫn không hết tức giận, nghiến răng quát: – Nể mặt Tam ca, ta tha chết cho các ngươi. Người đâu, nhốt hai tên này vào nhà lao!

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy thế vô cùng mừng rỡ. Đang lúc mưa to gió lớn không biết tìm nhà lao ở đâu. Đúng là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, cuối cùng lại gặp được mà chẳng tốn chút mồ hôi. Hắn thầm nghĩ “ngươi mau đưa ta đến đó, lão tử ta đúng là mong còn không được.”

Tần Đông La cười, nói: – Nhà lao hiện tại đã chật kín rồi, làm gì còn chỗ cho hai tên này. Ngũ đệ, hôm nay ngươi đã mất bao nhiêu thủ hạ, lúc này đang cần dùng người, ta nghĩ hay là để bọn chúng lập công chuộc tội đi.

Hồ Tiểu Thiên thầm rủa tên Tần Đông La này thật lắm mồm. Cơ hội tốt như vậy lại bị lời nói này của y làm cho không còn.

La Thiên Phúc lúc này đã trấn tĩnh lại. Việc khác chưa cần nói tới, chỉ đống hỗn độn ngoài cửa động kia thôi đã cần người xử lý rồi. Nghĩ rồi y trừng mắt nhìn hai người, nói lớn: – Nể mặt Tam gia, ta tha chết cho các ngươi. Còn không mau tạ ơn Tam gia!

Dương Nguyên vội vàng khấu đầu tạ ơn Tần Đông La. Hồ Tiểu Thiên đương nhiên không làm như vậy, chỉ khom người hành lễ, nói: – Đa tạ Tam gia!

La Thiên Phúc đang định mắng Hồ Tiểu Thiên vô lễ, nhưng đúng lúc này có tiếng bước chân tiến vào trong động.

Người chưa xuất hiện nhưng từ xa đã có tiếng vọng vào: – Ngũ ca, đêm hôm khuya khoắt ngươi vẫn không để người khác nghỉ ngơi, mọi thứ loạn xạ hết cả, làm Mãng Giao đảo này không được bình yên.

Vừa nghe thấy tiếng người này, Tần Đông La và La Thiên Phúc cùng bật dậy.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy chút hiếu kỳ, người này gọi La Thiên Phúc là Ngũ ca, chứng tỏ là huynh đệ ngang hàng mới đúng. Sao La Thiên Phúc lại phải đứng dậy nghênh đón, ngay cả Tam Đương Gia Tần Đông La cũng đứng dậy? Xem ra người đó phải là nhân vật rất quan trọng ở Mãng Giao đảo này.

Nhưng bước vào động lại là một công tử trẻ tuổi, bề ngoài anh tuấn. Đó chính là Lục Đương Gia Lư Thanh Uyên của Mãng Giao đảo, cũng là người nhỏ tuổi nhất trong số các đương gia. Người này tuy tuổi còn trẻ, nhưng luận về võ công hay tài trí đều xếp hạng nhất, rất được Đảo chủ Diêm Thiên Lộc coi trọng. Tuy y chỉ được xếp hàng lão lục, nhưng vị trí thực tế của y ở trên đảo chỉ đứng sau Diêm Thiên Lộc mà thôi. Tần Đông La và La Thiên Phúc vì vậy phải lễ phép với y.

La Thiên Phúc cười, đáp: – Hóa ra là Lục đệ. Thật ngại quá, đêm nay ta vây bắt Phi Kiêu, không ngờ lại làm phiền huynh đệ khác nghỉ ngơi.

Lư Thanh Uyên vội nói: – Chúng ta người cùng một nhà, cần gì khách khí như vậy. Ta chỉ lo ảnh hưởng đến khách quý của đảo ta. Hai người cháu của Đảo chủ vừa đến đảo, làm phiền đến họ thật không hay chút nào.

La Thiên Phúc lúc này như mới bừng tỉnh, nói:

- Ta đã quên khuấy đi mất.

Hồ Tiểu Thiên khẽ liếc nhìn, thấy tên Lư Thanh Uyên này bề ngoài tuấn tú phong độ, không hề giống một tên tặc đạo chuyên cướp của phóng hỏa, giết người trên biển mà giống một thư sinh nho nhã hơn. Không ngờ trong tay Diêm Thiên Lộc lại có một thủ hạ tuổi trẻ anh tuấn như vậy.

La Thiên Phúc nói thêm: – Nghe nói dung nhan cháu gái Đảo chủ vô cùng xinh đẹp, Lục đệ đã gặp chưa?

Lư Thanh Uyên cười, đáp: – Quả thật rất xinh đẹp.

La Thiên Phúc lại nói:

- Ta còn nghe nói vị Diêm công tử kia lần này đến muốn xin Đảo chủ một chí bảo giống như trước đây. Nói rồi cả ba người cùng cười lớn, như thể vừa được nghe một câu chuyện đại khôi hài.

Tần Đông La nói thêm: – Ta cũng nghe nói, y muốn xin viên huyết tinh thạch bảy màu.

La Thiên Phúc vội chêm vào: – Huyết tinh thạch bảy màu là bảo vật được Đảo chủ cất giấu, là Thiên hạ chí dương chi vật, chuyên trị bệnh khó nói của đàn ông. Lẽ nào vị Diêm công tử này có bệnh khó nói? Cả ba người lại nhất loạt cười, dù cách cười của mỗi người không giống nhau. Tần Đông La cảm thấy buồn cười vì hiểu ý câu nói vừa rồi của La Thiên Phúc. La Thiên Phúc thì cười ha hả. Còn Lư Thanh Uyên chỉ mỉm cười nho nhã, rõ ràng chỉ là để phụ họa hai người này cho phải phép mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy bỗng thấy chút xao động, không phải vì viên Huyết thạch anh bảy màu gì đó mà do hắn nghe thấy ba người nhắc đến hai huynh muội nhà họ Diêm vừa lên đảo. Nghe họ nói xong, Hồ Tiểu Thiên bất giác nhớ lại hai người này, Diêm Bá Quang và Diêm Nộ Kiều. Nếu như viên Huyết thạch anh bảy màu quả thật kì diệu như bọn họ nói thì chắc chắn sẽ trở thành vật mơ ước của rất nhiều gã trong thiên hạ. Chẳng nhẽ lại trùng hợp đến thế! Nhưng nghĩ lại thì cũng có thể, Diêm Thiên Lộc là hải tặc ở Mãng Giao đảo, Tây Xuyên Diêm Khôi là sơn tặc ở Thiên Lang sơn, đều cùng mang họ Diêm. Càng trùng hợp hơn là, tên Diêm công tử kia cũng bị đau ở chỗ hạ vị mà nhớ lại, lúc trước chính hắn đã ra tay trên người Diêm Bá Quang. Hồ Tiểu Thiên liền nhận định, hai tên khách của Đảo chủ Mãng Giao đảo mười phần có tám chín phần chính là huynh muội Diêm Bá Quang.

Hồ Tiểu Thiên không để ý gì đến tên Diêm Bá Quang, nhưng giữa hắn và Diêm Nộ Kiều lại tồn tại một mối liên hệ không thể nào cắt đứt được. Đó là thời hắn đi sứ Tây Châu, giữa hắn và Diêm Nộ Kiều đã nảy sinh một mối tình oan nghiệt, tuy đó chỉ là một hành động bất đắc dĩ trong lúc bức bách, Diêm Nộ Kiều cũng không hề trách móc gì hắn, nhưng bản thân hắn mỗi lần nhớ lại vẫn thấy có lỗi với Diêm Nộ Kiều. Dù sao khi đó Diêm Nộ Kiều vẫn là gái chưa chồng, hắn vẫn là người đàn ông đầu tiên của nàng. Nghĩ đến vẻ đẹp rung động lòng người của Diêm Nộ Kiều, trong lòng hắn bỗng thấy rạo rực lên.

Gã thích khách lưng gù qua lời kể của La Thiên Phúc khiến mấy tên cướp biển này cảnh giác hơn, sai người đi lục soát quanh động một lần nhưng vẫn không thấy tung tích của hắn đâu. Ngay đến cả La Thiên Phúc cũng không thể ngờ, gã lưng gù đó đang lù lù ngay bên cạnh y.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng đắc ý, xem ra môn võ công mà Bất Ngộ truyền cho hắn vô cùng hữu dụng. Dịch Dung Thuật chỉ có thể thay đổi khuôn mặt, nhưng không thể thay đổi hình dáng cơ thể. Nhưng Dịch Cân Thác Cốt thì khác, có thể trong nháy mắt biến đổi xương cốt, chẳng ai có thể ngờ được một nam nhi thân cao bảy thước trong phút chốc lại biến thành một tên gù vừa lùn vừa gầy.

Sau khi lục soát xong, mọi người đều có vẻ mệt mỏi. Tần Đông La nói: – Không còn sớm nữa, mọi người về nghỉ ngơi đi.

Lư Thanh Uyên liền nói: – Ta xin phép lui trước, sớm ngày mai còn phải đưa khách đi dạo quanh đảo.

La Thiên Phúc cười sằng sặc, nói: – Không biết trận bão này còn kéo dài đến khi nào. Lục đệ muốn đưa khách đi dạo ở đâu? Chẳng lẽ thời tiết như vậy lại đưa khách ra biển dạo chơi ư?

Lư Thanh Uyên cười, đáp: – Tất nhiên là không. Ngũ ca, nếu như ngày mai trời vẫn mưa, ta định sẽ đưa họ đi thăm Thủy Tinh cung.

La Thiên Phúc nghe thế, tiếng cười lập tức tắt lịm, hỏi: – Lục đệ đã được Đại ca đồng ý chưa?

Lư Thanh Uyên lại cười, đáp: – Đó chính là ý của đại ca. Đại ca vô cùng cưng chiều hai người cháu này, muốn ta tiếp đãi họ thật chu đáo. Nhưng lối đi trong Thủy Tinh cung loằng ngoằng phức tạp. Ta biết là không ai hiểu nơi đó rõ hơn Ngũ ca, vì vậy, ta xin nhờ Ngũ ca ngày mai đi trước dẫn đường.