Chương 1487: Người qua đường (hạ)).

Nguyên nhân bởi vì trời mùa đông giá lạnh cho nên thân thể của Giản Tẩy Hà đã sớm trở nên lạnh như băng. Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân nhỏ nhẹ, Hồ Tiểu Thiên hơi hướng về nơi phát ra tiếng động mà nghe ngóng, khuôn mặt anh tuấn vẫn giữ vẻ bình tĩnh như trước. Trước tiên hắn nhanh chóng cõng Giản Dung Tâm lên, lợi dụng đai thắt váy của nàng, đem nàng cẩn thận buộc chặt trên lưng mình, sau đó thổi tắt ánh nến, từ bên hông chậm rãi rút ra Phá Phong đao.

Bên ngoài một lần nữa lại quay về trạng thái yên tĩnh, ngoại trừ âm thanh của tuyết rơi thì không còn có âm thanh nào khác, Hồ Tiểu thiên lại có cảm giác là nguy hiểm đang rình rập hắn ở phía trước. Giản Dung Tâm ở sau lưng hôn mê trong một khoảng thời gian ngắn, ít nhất trong đoạn thời gian này có thể làm cho nàng rời xa khỏi đau khổ kia.

Hồ Tiểu Thiên đột nhiên giơ lên Phá Phong đao, rồi chém xuống, động tác nhanh đến nỗi không thấy được năm ngón tay trong bóng đêm, Đ…A…N…G…G! Đốm lửa bắn ra bốn phía, một mũi tên lông vũ lao ra từ phía cửa sổ bị Hồ Tiểu Thiên vung đao chém rụng. Một đao đi qua, hơn mười chiếc mũi tên lông vũ từ bốn phương tám hướng mà bắn về phía căn phòng, những mũi tên sắc nhọn đâm xuyên thấu qua vách tường bên cửa sổ. Thân thể Hồ Tiểu Thiên bay lên giống như hình xoắn ốc, dùng chiếc trường đao trong tay tạo thành một lá chắn không có khe hở bao vây xung quanh thân thể của hắn và Giản Dung Tâm, những mũi tên nhọn kia lao vào đao lá chắn tạo thành những tiếng leng keng.

Hồ Tiểu Thiên lựa chọn phá ở trên nóc nhà, oàng một tiếng, nóc nhà thư phòng bị hắn phá thành một cái động lớn, hiện tại Hồ Tiểu Thiên đang cõng Giản Dung Tâm ở trên lưng và bay lên trên nóc nhà. Cúi đầu nhìn lại đã thấy mười mấy tên võ sĩ áo đen tiến vào trong Giản phủ, ở ngoài cửa lớn của Giản phủ, cũng có một đội ngũ khoảng mấy trăm người đang tiến đến.

Hồ Tiểu Thiên không dám hiếu chiến, bay vọt lên trên, thi triển Ngự tường thuật, giống như một con chim lớn hướng về phía cửa sau mà bay vút đi, phía sau hắn hơn mười chiếc mũi tên lông vũ đang bắn theo hắn. Hồ Tiểu Thiên ở trên không trung huy động trường đao, đem những chiếc mũi tên lông vũ đang bắn về phía mình đánh rơi toàn bộ.

Nhưng không đợi hắn rơi xuống đất, phía sau đó có hơn trăm tên võ sĩ áo đen đang lũ lượt kéo đến, mũi chân của Hồ Tiểu Thiên đang ở trên tường chỉ nhún khẽ một chút, cả thân hình lại một lần nữa bay lên không trung, nhưng nhìn thấy chung quanh đều là binh mã đang ầm ầm chạy đến, tuy rằng võ công của Hồ Tiểu Thiên vô cùng trác tuyệt, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt cũng không khỏi thấy kinh sợ, hóa ra tất cả đã có sự chuẩn bị sẵn, một hồi kịch được diễn ngay trong tối nay.

Ngay lúc nguy cấp, thì liền thấy một đạo bạch quang từ trên không trung lao tới, Hồ Tiểu thiên chăm chú nhìn lại, trong lòng vô cùng mừng rỡ, đó chính là tuyết điêu của Hạ Trường Minh, tuyết điêu ở vào ban đêm tuyết bay toán loạn tạo điều kiện để ẩn thân, thực ra vừa rồi cũng đã đậu lại ở mái nhà đối diện, bởi vì không nhúc nhích, trông giống như là tuyết đọng trên mái hiên, cho nên không bị ai phát hiện.

Hồ Tiểu Thiên bay một mạch tới hướng tuyết điêu, thân hình vững vàng dừng lại trên lưng tuyết điêu, tuyết điêu vỗ cánh bay đi trong không trung. Sức chịu đựng của tuyết điêu tuy rằng không bằng so với phi kiêu, nhưng trong một khoảng cách ngắn thì trọng tải của cả hai người đối với nó không phải là vấn đề quá lớn.

Sỡ dĩ Hạ Trường Minh phái tuyết điêu đến đây là vì tuyết điêu dễ dàng cho việc che mắt, không dễ dàng trở thành mục tiêu tấn công của đối thủ.

Tuyết điêu chở hai người Hồ Tiểu Thiên càng bay lại càng cao, rất nhanh đã biến mất trong cơn mưa tuyết kia, đám binh lính phía dưới kia vẫn chưa biết đã xảy ra chuyện gì? Nhìn vào không trung và bắn tên không có mục đích, nhưng bởi vì cơn mưa tuyết quấy nhiễu, cùng với tốc độ bay của tuyết điêu càng lúc càng nhanh, cho nên bọn chúng không thể làm tổn thương được đến tuyết điêu.

Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân bừng tỉnh từ trong cơn ác mộng, nàng vừa mơ thấy cơn ác mộng, mơ thấy chính bản thân mình đang nằm trong vũng máu, chỗ máu kia đều chảy ra từ trong cơ thể nàng, cả người nàng sợ hãi toát ra mồ hôi lạnh, ôm lấy bộ ngực đang phập phồng kia. Tiết Linh Quân vẫn chưa hoàn hồn, thở hổn hà hổn hển, bên ngoài cơn mưa tuyết vẫn đang tiếp tục rơi, nhưng bên trong lại ấm áp như mùa xuân. Chợt có tiếng gõ cửa dồn dập làm cho nàng hoảng sợ, Tiết Linh Quân cả giận hỏi: – Là ai đó?

Bên ngoài truyền đến âm thanh sợ hãi của tỳ nữ Kiếm Bình: – Điện hạ, ở ngoài này có rất nhiều binh mã, tất cả đã bao vây kín phủ rồi.

Trong lòng Tiết Linh Quân sợ hãi, nàng mặc thêm quần áo rồi từ trên giường bước xuống, cũng không có đi ra mở cửa ngay, mà đi về phía cửa sổ nghiêng tai lắng nghe, nhưng nàng chỉ nghe được âm thanh của tuyết rơi, mọi thứ đều vẫn yên bình như trước, nhưng Kiếm Bình sẽ không dám lừa gạt mình đâu.

Mở cửa phòng, để cho Kiếm Bình đi vào, trên người Kiếm Bình vẫn còn vương không ít bông tuyết, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sợ hãi: – Điện hạ, ở bên ngoài có thật nhiều người và ngựa kéo đến.

- Đó là người ngựa ở phương nào? Tiết Linh Quân gặp nguy nhưng không loạn, vẫn giữ được vẻ bình tĩnh như trước.

Kiếm Bình lắc lắc đầu, nàng cũng không biết rõ số binh lính và binh mã đang bao vây bên ngoài phủ là do phương nào phái tới, nhưng đám binh mã này chỉ vây khốn phủ đệ của Công chúa mà không có những hành động nào khác.

Tiết Linh Quân thản nhiên cười cười, không có chút gì lâà hoanng mang, thong dong điềm tĩnh đi đến trước gương, sửa sang lại dung mạo của mình.

Kiếm Binh nhìn thấy Công chúa trong lúc này có thể thản nhiên tô son điểm phấn, nhịn không được nói: – Điện hạ…

Tiết Linh Quân thản nhiên như bình thường nói:

- Giúp ta chải đầu!

Bên trong Từ Ân Viên, tiếng khóc rung trời, nhận được tin lão Thái Hậu băng hà các thần tử vội vàng kéo đến nơi này, đương nhiên là không phải thần tử nào cũng có tư cách được nhận tin tức này, những người biết chuyện này bao gồm có Thái Sư Hạng Lập Nhẫn, Lại bộ Thượng thư Đổng Bính Thái, Lễ bộ Thượng thư Tôn Duy Viên. Yến Vương Tiết Thắng Cảnh trên người mặc quần áo tang, quỳ gối trước di thể mẫu hậu, khóc đến mức không thành tiếng nữa.

Hoàng thượng của Đại Ung là Tiết Đạo Hồng, Tiết Đạo Minh mới được phong làm Minh Vương thời gian gần đây nghe tin cũng đều đến nơi này, đi cùng với Minh Vương còn có Đổng Thục Phi.

Lão Thái Hậu băng hà là đả kích lớn nhất đối với đám lão thần tử này, thực ra mà nói tất cả những người có mặt ở đây đều vô cùng âm thầm sợ hãi, hiện tại người duy nhất có thể giữ cân bằng Tiết Đạo Hồng đã mất, hắn càng về sau ắt sẽ càng táo bạo hơn, lấy thủ đoạn nhanh gọn, dứt khoát, quyết đoán để loại bỏ những người không cùng ý kiến với mình.

Tiết Đạo Hồng khóc trong chốc lát, rồi hắn nói với Đổng công công: – Thái Hoàng Thái Hậu thân thể vẫn khoẻ mạnh, sao lại đột nhiên phát sinh loại chuyện này?

Đổng công công khóc thút thít nói: – Hoàng thượng… buổi tối Thái Hoàng Thái Hậu vẫn bình thường, nhưng khi Hoàng Thái Hậu dùng xong chén thuốc được sắc từ đơn thuốc do Liễu Trường Sinh kê không lâu sau thì kêu đau bụng, nô tài còn chưa kịp mời thái y tới, thì lão Thái hậu người đã không qua khỏi… tất cả đều do nô tài không cẩn thận, xin bệ hạ hãy ban cho nô tài được chết…

Lão ta khóc đến mức không nhìn thấy trời đất ở đâu nữa, trong mắt người ngoài thì lão ta thực sự là nô tài trung thành, nhưng trên thực tế, cái chết của Tưởng thái hậu là do một tay thằng cha này bày ra.

Tiết Đạo Hồng cả giận nói: – Trẫm đã sớm nói cha con tên Liễu Trường Sinh là người không thể tin, không thể tưởng được Thái Hoàng Thái Hậu lại giúp đỡ để cứu bọn chúng ra ngoài, bọn họ đã không biết tạ ơn mà ngược lại còn lấy oán trả ơn, người đâu! Đem hai cha con bọn chúng lãng trì hành hình!

Thái sư Hạng Lập Nhẫn nói: – Bệ hạ, vạn không được, vạn không được!

Tiết Đạo Hồng sắc mặt âm trầm nói: – Vì sao không thể? Vì sao không thể?

Hạng Lập Nhẫn cung kính nói: – Bệ hạ, phụ tử Liễu Ngọc Thành chẳng qua chỉ là lang trung ở Thần Nông xã, vì sao bọn họ phải làm hại Thái Hoàng Thái hậu chứ? Làm chuyện này đối với bọn họ có lợi lộc gì chăng? Sau lưng bọn họ chắc chắn có người sai khiến, mong rằng Hoàng thượng chớ có nóng vội mà báo thù cho Thái Hoàng Thái Hậu, hãy điều tra cho rõ chân tướng trước đã.

Đổng công công đứng một bên lại nói: – Có câu không biết nô tài có nên nói hay không…

Tiết Đạo Hồng cả giận nói:

- Ngươi ấp a ấp úng cái gì, có cái gì thì nói hết ra đi, nếu dám có nửa chữ lừa dối, thì trẫm lập tức sẽ lấy đầu của ngươi.

Đổng công công nói: – Kỳ thật Thái Hoàng Thái Hậu đối với cha con của Liễu gia vẫn chưa quen, đây là vì sự cầu xin của Trưởng Công chúa, cho nên Thái Hoàng Thái Hậu mới ra mặt xin Hoàng thượng thả cha con bọn họ ra.

Khi mọi người nghe đến đó, nội tâm tất cả đều trùng xuống, Yến Vương Tiết Thắng Cảnh tuy rằng từ đầu tới cuối đều không có nhìn sang bên này cái nào, nhưng y không lúc nào là không để tâm đến những chuyện đang xảy ra bên này, quả thực đúng như lời kể của Đổng công công, nhưng cho dù như thế nào thì Tiết Linh Quân cũng không có khả năng giết chết mẹ ruột của mình? Làm như vậy đối với Tiết Linh Quân được lợi lộc gì?