Chương 1901.2: Sớm có tính toán (thượng).

Hồ Tiểu Thiên trong lòng đương nhiên không sợ, con gái ông trong tay ta, lúc đầu ta còn từng cứu mạng ông, Uất Trì Xung ông là người ân oán rõ ràng, việc như vậy đương nhiên sẽ không làm, ngoài miệng lại nói: – Vốn dĩ không định đến gặp đại soái, chỉ là muốn ấm thầm đi thăm Hoắc Thắng Nam rồi đi, nhưng nàng ấy muốn ta đi đến bái kiến nhạc phụ đại nhân, về tình về lý ta vẫn nên đi một chuyến, ta tin nhạc phụ đại nhân sẽ không làm ra chuyện khiến con gái mình đau lòng.

Hắn gọi nhạc phụ đại nhân vô cùng thân thiết, biểu tình của Uất Trì Xung cũng hòa hoãn hơn trước, ông chìa tay ra dấu hiệu mời: – Ngồi xuống nói chuyện.

Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống đối diện Uất Trì Xung, ánh mắt nhìn tới tấm bản đồ trên thư án bất giác thở dài: – Nhạc phụ đại nhân muộn như vậy vẫn đang vì giang sơn Đại Ung mà bộn bề lo nghĩ, tấm lòng trug nghĩa như vậy không biết triều đình có hay?

Uất Trì Xung nói: – Trong lời ngươi nói có hàm ý, ngươi tạm thời đừng có gọi ta là nhạc phụ, Thắng Nam nhà ta, ngươi còn chưa đường hoàng cưới nó.

Một câu nói này khiến Hồ Tiểu Thiên lại có chút ngượng ngùng, về mặt này quả thật có chút ủy khuất Thắng Nam rồi, đợi chuyện lần này xong nhất định phải tìm cơ hội thương lượng với Long Hi Nguyệt, nên cho cá hồng nhan tri kỷ của hắn một hôn lễ, kể cả hơi tốn kém cũng được, dù sao thì nữ nhân vẫn rất để ý hình thức.

Uất Trì Xung cũng không muốn làm khó Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Ngươi gọi ta một tiếng thế bá là được.

Hồ Tiểu Thiên ho khan một tiếng, vẫn mặt dày nói: – Nhạc phụ yên tâm, ta sẽ không để Thắng Nam chịu uất ức nhất định sẽ làm nàng ấy hạnh phúc.

Uất Trì Xung cũng bó tay, đối diện với tên tiểu tử mặt dày này chỉ có thể mang tiếng nhạc phụ âm thầm thừa nhận, nhưng từ bộ dáng hạnh phúc của Hoắc Thắng Nam, tên tiểu tử này chắc chắn là người trong lòng nó, mà năng lực của Hồ Tiểu Thiên cũng thuộc hạng nhất đẳng. Uất Trì Xung nói: – Lần này ngươi tới chỉ vì muốn thăm hỏi Thắng Nam?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng vậy, thuận tiện cũng đi thăm qua lão nhân gia người.

Uất Trì Xung bị sự thành thật và thẳng thắn của hắn làm bật cười: – Ngươi thật khẳng khái, nhưng lão phu luôn cảm thấy ngươi có mục đích khác.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chính là sợ nhạc phụ sẽ nghi ngờ động cơ của ta.

Uất Trì Xung nói: – Vậy ngươi nói đi, rốt cuộc là ngươi có động cơ gì?

Hồ Tiểu Thiên thầm than Uất Trì Xung dù gì cũng là lão tướng nơi sa trường, quả thật là lão hồ ly, căn bàn chính là nghi ngờ mình, hắn cười nói: – Thực ra tình hình của Đại Khang nhạc phụ chắc cũng nghe qua rồi, tiểu Thiên lần này đến không hề có động cơ gì cả, chỉ là muốn thăm Thắng Nam, thăm nhạc phụ, thuận tiện giúp Sính Đình muội đem thư nhà cho người.

Hai tay hắn dâng lên phong thư mà Uất Trì Sính Đình tự tay viết.

Uất Trì Xung thầm than, còn chưa nói đến động cơ, ngay cả dùng cách tấn công bằng tình thân cũng dùng luôn rồi. Chỉ là bao lâu chưa được gặp con gái, trong lòng không khỏi nhớ nhung, vội vàng đón lấy phong từ tay Hồ Tiểu Thiên, áy náy cười nói: – Ta liền xem, ngươi đừng trách ta lạnh nhạt ngươi đấy.

Hồ Tiểu Thiên khẽ cười, lặng lẽ ngồi bên cạnh nhấp trà.

Uất Trì Xung sau khi xem xong thư bất giác thở dài.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhạc phụ sao lại thở dài?

Uất Trì Xung nói: – Hai đứa con gái đều khuyên ta trở về, nhưng bọn chúng đâu biết nỗi khổ trong lòng ta.

- Nhạc phụ đại nhân có nỗi khổ gì chăng.

Uất Trì Xung nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi không biết?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Góc độ nhìn nhận vấn đề của ta và nhạc phụ đại nhân không giống nhau, có lẽ nỗi khổ của nhạc phụ đại nhân đối với ta mà nói căn bản không hề có gì cả.

Uất Trì Xung nói:

- Đối với Đại Khang mà nói ta chỉ là một tên gian thần vong ân bội nghĩa. Mà đối với Đại Ung, ta cũng chẳng phải là trung thần gì? Ta rong ruổi trên lưng ngựa cả đời, trấn thủ Bắc Cương, đến bây giờ ngay cả chỗ dung thân cũng không có.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhạc phụ hà tất phải nghĩ nhiều, cho dù triều đình không thể nhìn thấy, nhưng bách tính muôn dân đã thấy được công đức của người. Nếu không phải người trấn thủ Bắc Cương ngăn chặn tiến quân người Hắc Hồ, chỉ cần người Hắc Hồ phá vỡ phòng tuyến Bắc Cương, vậy thì xui xẻo không chỉ có bách tính Đại Ung, mà cả Trung Nguyên đều sẽ ngập trong biển lửa.

Uất Trì Xung nói: – Vậy thì đã sao? Lịch sử sẽ không vì những việc ngươi làm mà ca tụng công đức của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu đã như vậy, nhạc phụ đại nhân tại sao không để bản thân mình lưu danh sử sách?

Dừng lại một lát lại nói: – Suy cho cùng lịch sử là do người viết ra.

Thực ra lời của hắn đã rất rõ ràng ám chỉ Uất Trì Xung, chỉ cần Uất Trì Xung chịu liên thủ cùng mình, vậy thì thiên hạ Trung Nguyên sớm muộn cũng sẽ là của bọn họ, mình thống nhất được thiên hạ, Uất Trì Xung chính là công thần của giang sơn trong tương lai. Lịch sử muốn viết như thế nào chẳng phải bọn họ nói là được ư.

Uất Trì Xung chậm rãi lắc đầu nói: – Là muốn ta làm thuộc hạ sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu Thiên tuyệt đối không có ý như vậy.

Thấy Uất Trì Xung kiên định như vậy. Hồ Tiểu Thiên trong lòng vội tính, xem ra không hạ thuốc độc, Uất Trì Xung sẽ không đầu quân cho mình, hắn kính cẩn nói: – Nhạc phụ đại nhân chắc biết truyện của Lý Trầm Chu và Tiết Đạo Minh chứ?

Uất Trì Xung gật đầu nói: – Đương nhiên ta biết.

Thân là thần tử Đại Ung sao có thể không quan tâm đến hai thế lực chính trị cường đại nhất trong nội bộ triều đình Đại Ung chứ. Kể cả ông không muốn quan tâm, hai thế lực chính trị này cũng chưa bao giờ từ bỏ cơ hội giành lấy mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhạc phụ ở phòng tuyến Bắc Cương liều sống liều chết ngăn cản đại quân Hắc Hồ, mà bọn họ chẳng những không hề nghĩ đến mối họa trước mắt của đất nước, ngược lại lúc nào cũng chỉ nghĩ đến làm thế nào để trừ khử kẻ địch, chiến sự Bắc Cương giờ đã rơi vào kỳ nghỉ đông, thứ cho Tiểu Thiên nói thẳng, nội bộ Đại Ung chắc chắn sẽ xảy ra biến cố mà từ trước đến nay chưa từng có.

Uất Trì Xung hơi nhíu mày. Ông không biết Hồ Tiểu Thiên tại sao lại dám khẳng định như vậy. Nhưng nếu hắn đã nói vậy thì chứng tỏ rằng hắn đã nắm được tin cơ mật.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoàng đế Đại Ung Tiết Thắng Khang trước khi chết từng để lại một mật hàm. Mật hàm đó không lâu trước đó đã bị Tiết Đạo Minh tìm thấy. Trong đó vậy mà bao gồm cả bí mật của Đại Ung mà năm đó phái thần tử nằm vùng ở Đại Khang.

Uất Trì Xung ngạc nhiên nói: – Cái gì?

Ông cũng là lần đầu nghe nói chuyện như thế.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vị trung thần Đại Ung nhẫn nhục phụ trọng, nằm gai nếm mật nằm vùng ở Đại Khang hơn ba mươi năm đó cũng là hậu nhân danh môn, xuất thân phủ Tĩnh Quốc công, họ Lý tên Minh Tá.

Uất Trì Xung nói: – Lý Minh Tá cái người này ta có từng nghe qua. Hắn đã chết từ hơn ba mươi năm trước rồi.