Chương 1516: Độc thủ (hạ).

Lúc này Dương Minh Uy rốt cuộc gắng gượng không nổi nữa, thậm chí sức cầm đao cũng không còn, thanh đao lặng thinh rớt xuống tuyết, hai chân Dương Minh Uy mềm nhũn quỵ xuống đất.

Uất Trì Xung bình tĩnh nhìn Lương Văn Thắng.

Lương Văn Thắng bi phẫn hỏi: – Đại soái, ngài tin thuộc hạ không?

Uất Trì Xung từ tốn lắc đầu, ánh mắt lại không dừng trên người Lương Văn Thắng, nhẹ giọng nói: – Chính chủ đến rồi kìa!

Từ trong ngọn lửa rừng rực nơi tiền điện có một người đàn ông thong dong bước ra, trong tay gã là một cây trường đao cong vút như làn mi, thân đao sáng lóa như gương phản chiếu ánh lửa nhảy múa, chính là Đao ma Phong Hành Vân.

Lương Văn Thắng cắn môi, chẳng buồn nhiều lời biện hộ, vào thời điểm này hành động thực tế mới là cách giải thích tốt nhất. Y giơ lên trường đao, tựa như một làn khói bất chợt biến mất tại chỗ, khi xuất hiện thì lưỡi đao đã đến trước mặt Phong Hành Vân. Ảo ảnh di hình của Vô Tung môn chính là đỉnh cao của khinh công, sát thủ dưới trướng Cơ Phi Hoa xưa kia Tân Dịch chính là một cao thủ trong Vô Tung môn.

Thanh đao trong tay Lương Văn Thắng quét hướng Đao ma, đôi mắt Phong Hành Vân bắn ra ánh sáng lạnh lẽo, Tú Mi đao đột nhiên dựng lên, hào quang lập lòe, lưỡi đao Tú Mi mảnh như tờ giấy phá gió, chuẩn xác trảm trên thanh đao trong tay Lương Văn Thắng, Đ…A…N…G…G! Tiếng kim loại va chạm nhau, đao giao đao xẹt ra vô số đốm lửa. Phong Hành Vân xuất đao cực nhanh, nhắm vị cực chuẩn. Một đao hống hách làm chấn động cánh tay Lương Văn Thắng, Phong Hành Vân không cho Lương Văn Thắng có cơ hội thở dốc, tiếp một đao cắt thẳng tới cổ họng Lương Văn Thắng, khoảnh khắc lưỡi đao gần tiếp xúc cổ họng Lương Văn Thắng, trước ánh đao xẹt qua thân hình Lương Văn Thắng biến ảo, lần nữa thi triển Ảo ảnh di hình tránh né mũi đao của đối phương.

Một đao của Đao ma chỉ vừa kịp bổ trúng ảo ảnh, Phong Hành Vân cũng nhận ra thân pháp Ảo ảnh di hình của Lương Văn Thắng xuất từ Vô Tung môn, chỉ bằng mỗi thân pháp vậy mà thoát được một đao đoạt mệnh của mình, hiển nhiên Lương Văn Thắng đã luyện Ảo ảnh di hình đến mức lô hỏa thuần thanh rồi.

Phong Hành Vân không tiếp tục truy kích mà đảo hai mắt dò xét về phía Uất Trì Xung, thong thả nhưng quả quyết tiến lên trước từng bước.

Dương Minh Uy vùng vẫy cố đứng dậy, mà sáu gã thân vệ của Lương Văn Thắng đã xông lên trước nghênh đón. Phong Hành Vân hừ lạnh, Tú Mi đao trong tay run lên, ánh đao lập lòe, trong nháy mắt một đạo đao quang vặn vẹo thoát khỏi thân đao bay ra, liên tiếp chặt đứt thân mình của sáu gã võ sĩ, máu tươi vãng tung tóe tưởng chừng những đóa huyết hoa diễm lệ nở rộ giữa đồng tuyết trắng xóa.

Lương Văn Thắng đột nhiên xuất hiện sau lưng Đao ma, đâm một nhát vào hậu tâm Đao ma. Vô Tung môn không chỉ có Ảo ảnh di hình, còn tinh về bộ pháp ẩn nấp hành tung, tất cả đều phục vụ cho nghiệp ám sát.

Cùng lúc Lương Văn Thắng phát động thế công, Phong Hành Vân đã khởi động, chẳng thèm ngoái nhìn đằng sau, mà bắn thẳng tới chỗ Uất Trì Xung như một mũi tên nhọn rời cung. Thân pháp của gã không hề thua Lương Văn Thắng, tuy Lương Văn Thắng đã dốc hết toàn lực, song vẫn không thể vượt qua khoảng cách một thước giữa hai người.

Dương Minh Uy nổi giận gầm lên một tiếng, đứng bật dậy, chắn ở trước người Uất Trì Xung, vung đao bổ về phía Phong Hành Vân.

Khoảnh khắc Phong Hành Vân tiếp cận Dương Minh Uy, thân hình thình lình đổi hướng, không ngờ đã di động sang ngang ba thước, mục tiêu giữa Lương Văn Thắng và Dương Minh Uy bất chợt mất đi, khiến cho vị trí của hai người trở thành đối diện nhau, thanh đao của Dương Minh Uy đang bổ hướng Lương Văn Thắng, còn Lương Văn Thắng cũng đang đâm đao về Dương Minh Uy.

Hai người đồng thời cảnh giác, Lương Văn Thắng vội vã thu đao, y không muốn giết lầm Dương Minh Uy, còn Dương Minh Uy lại thu đao không kịp, đao trong tay vẫn tiếp tục rơi xuống đầu vai Lương Văn Thắng. Lương Văn Thắng lần nữa vận dụng thân pháp siêu việt của mình, thân hình nhoáng lên, Dương Minh Uy bổ trúng một đạo tàn ảnh.

Giữa Đao ma và Uất Trì Xung đã không còn gì ngăn trở, gã chậm rãi nâng Tú Mi đao, lại nhíu mày bởi Lương Văn Thắng trong tích tắc đã lại chạy đến sau lưng mình, thanh đao trong tay Đao ma lập lòe hàn quang, đột nhiên đâm ra sau một nhát.

Lương Văn Thắng vung đao đón đỡ, khi hai đao chạm nhau, Đao ma thi triển nội kình, lập tức một đạo đao khí vô hình thoát khỏi thân đao thẳng tắp chém vào Lương Văn Thắng. Lương Văn Thắng tuyệt không ngờ Đao ma đã đạt đến cảnh giới thu phóng đao khí tự nhiên, hơn nữa Đao ma không kích phát đao khí ngay từ đầu, mà là ngưng tụ chưa phát, tận khi hai đao giao nhau rồi mới phóng đao khí ra, đây là do Đao ma Phong Hành Vân rút kinh nghiệm sau khi lĩnh giáo thân pháp biến ảo khó lường của Lương Văn Thắng, cho nên mới dùng phương thức đánh úp, khiến Lương Văn Thắng không đủ thời gian phản ứng.

Trước nguy cơ sống chết Lương Văn Thắng phản ứng theo bản năng, thân thể cố gắng ưỡn ra sau, hai chân dùng sức giẫm trên tuyết, thân người tựa như một cây bút trượt ngược trên tuyết, dẫu thế vẫn không né khỏi hoàn toàn đao khí của đối phương, đao khí rét lạnh thấu xương chém vào hộ giáp trước ngực y, cắt sâu vào máu thịt. Nếu như Lương Văn Thắng phản ứng chậm một khắc, sợ rằng đã gặp phải kết cục ngực bụng bổ toang rồi.

Hai tay Dương Minh Uy giơ cao đao, thừa dịp Đao ma đang đối phó với Lương Văn Thắng mà bổ về phía đỉnh đầu của gã.

Đao ma nháy mắt rút ra Tú Mi đao, phát sau đến trước, Tú Mi đao mảnh mai phách trảm trên trường đao của Dương Minh Uy, một đao thôi đã chém trường đao thành hai đoạn, sau đó lại nâng chân phải đá mạnh vào bụng Dương Minh Uy. Dương Minh Uy phun máu, người như con diều đứt dây bay ngược hướng Uất Trì Xung.

Uất Trì Xung thấy Dương Minh Uy bất ngờ bay tới, vươn tay ra, nhẹ nhàng đỡ lấy thân thể của y, không ngờ có thể dễ dàng đón được Dương Minh Uy, chợt lão trở tay bắt lấy cổ tay Dương Minh Uy, âm thanh răng rắc vang lên, cổ tay trái của Dương Minh Uy đã bị bóp nát, con dao găm giấu trong tay y rơi xuống mặt tuyết.

Vẻ mặt Dương Minh Uy hãi hùng, vạn lần không ngờ Uất Trì Xung phát hiện ra đòn mai phục của mình. Uất Trì Xung trầm giọng nói: – Ta cũng uống rượu của Văn Thắng, nên ta biết hắn sẽ không hại ta. Tuy ngươi giả bộ rất giống, nhưng vẫn lộ ra sơ hở, vừa rồi nếu không phải Văn Thắng tránh kịp thì ngươi đã giết chết hắn rồi.

Dương Minh Uy run rẩy nói: – Đại soái…

Uất Trì Xung bình tĩnh nhìn Đao ma, nói: – Tú Mi đao, Phong Hành Vân! Có thể xuất động Đao ma đối phó lão phu há là nhân vật tầm thường, ngươi miễn cưỡng cũng coi như là người có tiếng tăm trên thiên hạ, lại dùng thủ đoạn đê tiện như vậy. Tên này là gì của ngươi?

Đao ma Phong Hành Vân lạnh lùng nhìn Uất Trì Xung, bấy giờ lão mới ý thức được vị Binh mã đại nguyên soái này thật ra là một cao thủ thâm tàng bất lộ.

Cả người Lương Văn Thắng nhuộm đẫm máu tươi bò dậy từ trên tuyết, phát hiện đang đứng cách mình không xa là chấp pháp trưởng lão Cái Bang Tiết Chấn Hải. Tiết Chấn Hải nhướng mắt, ném cho y một viên đan dược, nói: – Quy nguyên đan, có chút ích lợi cho thương thế của ngươi đấy.

Chốc lát này Tiết Chấn Hải đã bức sạch dư độc trong cơ thể mình.

Lương Văn Thắng không chút do dự nuốt xuống Quy nguyên đan, sau đó giơ tay điểm lên mấy huyệt đạo trên người, ngừng lại máu tươi đang ồ ạt chảy ra.

Uất Trì Xung nói: – Nếu ta nhìn không lầm thì đao pháp của hắn và ngươi là cùng một mạch, hẳn nhiên có quan hệ sâu đậm với ngươi. Giao ra giải dược, ta sẽ tha mạng cho hắn.

Đao ma Phong Hành Vân lắc đầu nói:

- Không có!

Uất Trì Xung gật nhẹ đầu, bỗng nhiên vung tay chưởng lên thiên linh cái của Dương Minh Uy, xương sọ Dương Minh Uy nát vụn. Uất Trì Xung buông ra thân thể y, Dương Minh Uy thất khiếu chảy máu thẳng tấp ngã sấp trên tuyết. Trên mặt Uất Trì Xung không hề lộ ra bất kỳ thần sắc nào, lão nhìn Đao ma Phong Hành Vân và nói: – Hãy để lão phu lĩnh giáo cao chiêu của ngươi nào!