Chương 1207: Bay qua Hoàng thành (thượng).

Hồ Tiểu Thiên đoán ra ảo diệu bên trong nên không kìm được bật cười ha hả, hắn nhìn thẳng Hồng Bắc Mạc và nói: – Một khi đã vậy, tất cả chúng ta đều đồng quy vu tận đi. Hắn làm bộ như muốn vặn cán kiếm.

Lúc này mặt mày Hồng Bắc Mạc đã trắng bệch cắt không còn giọt máu, ông ta lớn tiếng hô: – Đừng!

Từ phản ứng của Hồng Bắc Mạc Hồ Tiểu Thiên xác định thanh kiếm ánh sáng này quả nhiên có năng lực tự hủy, hắn đắc ý gật đầu nói: – Có nhiều người chôn cùng như vậy, cũng đáng lắm. Tịch Nhan không nói gì, chỉ lặng yên ôm sát Hồ Tiểu Thiên.

Thất Thất cắn chặt môi anh đào, vẻ mặt cực kỳ khẩn trương, nàng thông minh hơn người đương nhiên nhìn ra được uy lực kinh người của thanh kiếm ánh sáng trong tay Hồ Tiểu Thiên, bằng không Hồng Bắc Mạc cũng sẽ không bày ra thái độ sốt ruột như vậy trong khi bên họ hoàn toàn chiếm ưu thế.

Thất Thất nói: – Hồ Tiểu Thiên, đừng quên, thủ hạ của ngươi còn trong tay bổn cung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Một người đã quyết tâm tìm chết rồi thì còn lo lắng gì đâu. Ta chết chẳng tiếc nuối gì, nhưng còn các ngươi chết đi như vậy, cái gì là hoàng triều đại nghiệp, cái gì hùng tâm tráng chí chẳng phải đều sẽ hóa thành tro bụi? Hắn đi một bước về phía Thất Thất, mọi người đều lùi về sau, Thất Thất vẫn đứng nguyên tại chỗ, hai mắt lẳng lặng nhìn hắn, không có bất kỳ vẻ sợ hãi nào, tuy rằng nàng ta còn trẻ nhưng nội tâm điềm tĩnh hơn rất nhiều người, khó trách nàng ta có thể thu phục đám người này, hoàn toàn nói gì nghe nấy. Thất Thất bình tĩnh nói: – Ta thả ngươi đi.

Hồ Tiểu Thiên cười lạnh: – Mi cho rằng ta sẽ tin sao?

Đúng lúc này bên trên bầu trời đêm bất chợt truyền tới tiếng kêu trầm thấp, thanh âm vang vọng quẩn quanh. Hồ Tiểu Thiên nghe được âm thanh này, mừng rỡ khôn xiết, đây rõ ràng là tiếng kêu của phi kiêu, Hồ Tiểu Thiên ngửa mặt lên trời thét dài đáp lại.

Không bao lâu sau còn có hai vệt sáng xuất hiện bên trên bầu trời, thị lực Hồ Tiểu Thiên vô cùng tinh, có thể nhìn thấy ở giữa hai vệt trắng có một cái bóng đen, chắc chắn là Hạ Trường Minh mang theo tuyết điêu và phi kiêu tới tiếp ứng. Theo thanh âm Hồ Tiểu Thiên đã xác định rõ vị trí của hắn, nhanh chóng đuổi tới trên núi Phiếu Miểu.

Hồ Tiểu Thiên cất cao giọng: – Ai dám hành động thiếu suy nghĩ, chúng ta liền đồng quy vu tận. Giọng nói của hắn vãng vẳng ngoài xa, nhưng Hạ Trường Minh không rõ lắm tình hình bên dưới nên không vội đáp xuống.

Hồng Bắc Mạc ngước đầu nhìn lên không, hiểu ra viện quân của Hồ Tiểu Thiên đã tới rồi, âm thầm tiếc hận, không ngờ sắp thành lại bại. Vào thời điểm cuối cùng Hồ Tiểu Thiên lại xuất ra chiêu đồng quy vu tận. Trước đó ông ta cũng không biết chuyện Hồ Tiểu Thiên chiếm được một thanh kiếm ánh sáng. Hồng Bắc Mạc nhắc nhở mấy người bên cạnh mình bình tĩnh, dưới tình huống trước mắt, nếu bức Hồ Tiểu Thiên, nói không chừng hắn sẽ thật sự kích khởi kíp nổ của kiếm ánh sáng. Tuy rằng năng lượng trong kiếm ánh sáng không đủ, nhưng trong khoảnh khắc bùng nổ cũng đủ để san bằng phạm vi mười trượng xung quanh đây thành đất bằng. Hầu hết mấy người bọn họ sợ là không có số may mắn thoát ra được.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Thất Thất nói: – Long Thất Thất, ta và mi từ đây ân đoạn nghĩa tuyệt. Hôm nay ta không thể giết mi, nhưng nếu mi dám tổn thương đám huynh đệ ta dù chỉ một người, thì đừng trách ta vô tình. Hắn quét mắt qua mấy người Hồng Bắc Mạc: – Ta không tin bọn họ có thể ngày đêm không ngừng nghỉ túc trực bên cạnh mi, mi dám đả thương huynh đệ ta, ta sẽ trả lại gấp bội, ta cam đoan sẽ biến mi thực sự trở thành một vị “cô gia quả nhân”.

Thất Thất nhìn sự lạnh lẽo âm u trong ánh mắt Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên cảm giác không rét mà run, nàng ta cắn môi anh đào và nói: – Nếu muốn ta buông tha bọn họ cũng không khó, chỉ cần ngươi cam đoan, sinh thời không được quấy nhiễu biên cảnh Đại Khang.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười: – Người không phạm ta ta không phạm người, chỉ cần không chọc ta, ta sẽ không chủ động tới kiếm chuyện với mi.

Thất Thất gật đầu: – Ta tin ngươi một lần vậy.

Lúc này trên đỉnh đầu truyền đến một tiếng ré to chấn động lòng người, chính là phi kiêu từ trên không đáp xuống, hai cánh giương rộng che khuất vầng trăng. Mặc dù chúng nhân đều cầm cung nỏ trong tay, song vì kiêng kị kiếm ánh sáng trong tay Hồ Tiểu Thiên nên không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

Phi kiêu cảnh giác nhìn đám người chung quanh, Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng tới bên cạnh phi kiêu, ôm Tịch Nhan bay vọt lên lưng phi kiêu. Hắn cất cao giọng nói: – Chư vị, chúng ta không hẹn ngày sau. Phi kiêu phất động hai cánh, gió lốc cuốn lên.

Khi chúng nhân đưa mắt nhìn lại, đã thấy phi kiêu chở hai người Hồ Tiểu Thiên nháy mắt bay vút lên không hơn mười trượng rồi, Hồ Tiểu Thiên cười lớn ném từ trên không xuống một vật.

Mọi người thấy hắn ném xuống một vật, còn tưởng thằng này khởi động kiếm ánh sáng. Hồng Bắc Mạc hét to:

- Mau tránh ra! Tất cả nhao nhao tránh ra sau đó té nhào trên đất, chờ một chốc lát vẫn không thấy có phản ứng nào, lại nghe thấy tiếng cười trào phúng của Hồ Tiểu Thiên càng lúc càng xa, mọi người bò dậy. Mộ Dung Triển cẩn thận tới gần trung tâm, từ trên đất nhặt lên vật mà Hồ Tiểu Thiên bỏ lại, mở ra liền thấy là một phong mật chiếu, cuống quít dâng lên cho Thất Thất.

Thất Thất mở ra mật chiếu, nương theo ánh lửa chập chờn, thấy rằng phong mật chiếu này đúng là chiếu thư truyền ngôi Long Tuyên Ân tự tay viết. Thất Thất nhất thời ngây ngẩn, Hồ Tiểu Thiên để lại vật này cho mình chẳng phải là lấy ơn báo oán hay sao? Có phong mật chiếu này, nàng có thể danh chính ngôn thuận lên ngôi Hoàng đế. Ngẫm lại, chắc là Hồ Tiểu Thiên hiểu đại thế không thể thay đổi, bất kể có phong mật chiếu này hay không, đều không thể ngăn cản mình nện bước đãng lâm đại bảo, nếu đã như vậy thôi thì thuận nước đẩy thuyền cho mình một cái ân tình. Chỉ là mình đối xử với hắn như vậy, hắn hoàn toàn có thể phá hủy phong mật chiếu này, khiến nó vĩnh viễn không thấy được ánh mặt trời.

Thất Thất ngẩng đầu, trong bầu trời đêm đã không thấy được bóng dáng con phi kiêu kia nữa rồi, hắn đã mang theo ả yêu nữ kia sát cánh cùng bay, nghĩ đến đây trái tim nhói đau như bị đao xoáy vào.

Quyền Đức An đến trước mặt Thất Thất ân cần nói: – Điện hạ, người không sao chứ?

Thất Thất lắc đầu, đưa phong mật chiếu cho Quyền Đức An, Quyền Đức An sau khi xem xong trên mặt lộ rõ nét vui mừng. Mặc dù Thất Thất đã tìm được một cái cớ hợp tình hợp lý cho việc diệt trừ lão Hoàng đế, nhưng về phần ngồi lên ngai vị Hoàng đế thì vẫn còn thiếu một lý do đường hoàng, có phong mật chiếu này rồi không thể nghi ngờ vấn đề nan giải đó đã được giải quyết.

Hồng Bắc Mạc bước tới trước mặt Thất Thất, khom người tạ lỗi: – Đều do vi thần sơ sẩy, để cho tên tặc tử Hồ Tiểu Thiên có cơ hội trốn thoát, xin điện hạ giáng tội.

Thất Thất thản nhiên quét mắt ông ta một cái, hạ giọng nói: – Ông đã sớm biết bên trong thanh kiếm đó có huyền cơ phải không?

Hồng Bắc Mạc nói: – Vi thần cũng không biết kiếm ánh sáng lại rơi vào tay hắn.

Thất Thất thở dài nói: – Có lẽ là trời cao an bài, mệnh hắn còn chưa tới lúc tuyệt lộ.

Mắt đẹp chuyển về hướng Nhậm Thiên Kình: – Nhậm tiên sinh, đã dựa theo sự phân phó của ta làm chưa?

Nhậm Thiên Kình mỉm cười nói: – Điện hạ yên tâm, hết thảy đều đã an bài thỏa đáng.

Thất Thất gật gật đầu, hai tay đặt ở sau người, ngẩng đầu nhìn lên đêm đen sớm đã không còn bóng dáng Hồ Tiểu Thiên, thật lâu sau mới thở dài: – Mộ Dung thống lĩnh, truyền lệnh xuống, thả hết tất cả thủ hạ Hồ Tiểu Thiên.

Mộ Dung Triển cho là mình nghe lầm: – Cái gì?

Thất Thất nói:

- Hắn đã chạy thoát rồi, giết chết đám thủ hạ kia còn ý nghĩa gì? Thả đi. Sau khi nói xong, nàng chậm rãi đi đến Vân miếu, đi vài bước lại nói: – Hồng tiên sinh theo ta cùng vào đi.

Hồng Bắc Mạc đi theo nàng vào trong Vân miếu, giơ lên đèn lồng soi sáng con đường phía trước cho nàng. Thất Thất yên lặng đi vào trong Vân miếu, nhìn chăm chú vào những bức họa treo trên tường, nàng chỉ vào vị trí trống rỗng trên tường, nói: – Chỗ đó dường như ban đầu có treo một bức họa.

Hồng Bắc Mạc đáp: – Là tranh vẽ Thái tử phi.

Thất Thất gật gật đầu, nhìn vào chỗ trống trên tường mà ngơ ngác xuất thần, dường như đang suy tư cái gì, qua hồi lâu mới nói:

- Nếu không phải ta nhớ ra được nội dung trong thiên Đan Đỉnh, có phải ông sẽ phản bội ta?

Hồng Bắc Mạc nghe vậy bỗng nhiên quỳ xuống, cung kính nói: – Điện hạ là thiên mệnh sở quy, vi thần đối với điện hạ trung thành tận tâm, tuyệt không có tâm phản bội, nếu có nửa lời nói dối, thiên lôi đánh xuống chết không tử tế.

Thất Thất lắc đầu nói: – Dù ông có tâm phản bội ta, ta cũng không trách ông, những năm này, ông khắc khổ kinh doanh đích xác không dễ dàng gì, trong lòng ông nghĩ gì, bổn cung đều hiểu rõ cả.

Hồng Bắc Mạc nói: – Thần không dám có chút gì giấu giếm điện hạ.

Thất Thất nói: – Ông tốt nhất không nên có ý tưởng giấu giếm ta, nếu không có ta, ông vĩnh viễn cũng không đạt được tâm nguyện của mình.

Lúc này Hồng Bắc Mạc đã mồ hôi đầy trán.

Thất Thất nói: – Hồ Tiểu Thiên rốt cuộc có lai lịch gì? Hắn với chúng ta có cùng một loại người không?

Hồng Bắc Mạc thấp giọng nói: – Vi thần cũng đang hoài nghi lai lịch của hắn, có điều trước mắt chưa có căn cứ xác thực cho thấy hắn có liên hệ với chúng ta.

Thất Thất nói: – Tạm thời không cần quản hắn, hắn ở phương bắc cũng không có hại gì với chúng ta.

Hồng Bắc Mạc nói: – Xin thứ cho thần nói thẳng, sự hiện hữu của Hồ Tiểu Thiên trước sau vẫn là uy hiếp đối với điện hạ.

Thất Thất cười nhạt: – Cuộc sống của hắn sẽ không tốt đẹp gì đâu. Năm đó chạy thoát có tất cả bốn người, còn một người bị mất tung tích, sở dĩ bổn cung không giết hắn cũng là bởi nguyên do này.

Hồng Bắc Mạc nói:

- Điện hạ muốn từ đầu mối chỗ hắn lần tìm tung tích của người nọ bị mất tích? Ông ta thầm than, Thất Thất quả nhiên là thiên mệnh sở quy, trí nhớ của Lãng Gia Tử mà nàng kế thừa dần dần sống lại, có những việc mà chính ông ta cũng không biết rõ.

Thất Thất gật đầu: – Có một số việc ông nhìn không tới đâu. Trong đôi mắt đẹp của nàng ánh lên tia sáng mờ ảo rực rỡ.

Phi kiêu chở Hồ Tiểu Thiên và Tịch Nhan bay trong màn đêm, hai con tuyết điêu một trái một phải bay đến bên người phi kiêu hội hợp. Hạ Trường Minh đứng ở trên lưng tuyết điêu, vui sướng nói: – Chủ công, thuộc hạ biết ngay ngài là người hiền ắt sẽ gặp lành mà.

Hồ Tiểu Thiên cười nhạt một tiếng, nhìn nhìn Tịch Nhan trong lòng mình, nàng nhắm chặt mắt đẹp có lẽ đã ngủ, Hồ Tiểu Thiên nói với Hạ Trường Minh: – Phượng Nghi sơn trang có phải đã xảy ra chuyện gì không?

Hạ Trường Minh nói: – Các huynh đệ đã bị bắt toàn bộ.

- Làm sao ngươi biết ta ở núi Phiếu Miểu.

Hạ Trường Minh nói: – Sau khi bên này gặp chuyện không may, Lương Anh Hào xuất cung liên lạc với thuộc hạ, là hắn tiến vào trong hoàng cung, phát ra tín hiệu, thuộc hạ thế mới biết ngài đang ở trên núi Phiếu Miểu.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi gật đầu.

Phi kiêu và tuyết điêu bay ra Khang Đô, đáp xuống ở một khe núi ngoài thành bắc trăm dặm, trước đây bọn họ từng đặt chân đến nơi này.

Hồ Tiểu Thiên ôm Tịch Nhan từ trên người phi kiêu nhảy xuống, Tịch Nhan mở mắt ra: – Trốn được rồi sao? Trên mặt không có bất kỳ sự sợ hãi nào.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười gật đầu.