Chương 1150: Hậu chiến (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta vốn không có ý tạo nghiệt giết chóc, Vương tiên sinh thật muốn cứu những người này?

Vương Bá Hỉ gật đầu, trong ánh mắt toát ra niềm hy vọng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đầu sỏ gây nên là Mã Hành Không, ta nghe nói hắn còn có một đứa con, làm phiền Vương tiên sinh đưa hắn ta đến đây.

Vương Bá Hỉ lắc lắc đầu, nói: – Đã đi rồi.

Hồ Tiểu Thiên lộ ra vẻ mặt nghi ngờ.

Vương Bá Hỉ nói: – Bích Tâm sơn có một thủy đạo tuyệt mật, không đơn giản như đại nhân chứng kiến. Nếu đại nhân đồng ý buông tha cho những người khác, Bá Hỉ bất tài, nguyện thành thật bẩm báo mọi bí mật của Bích Tâm sơn.

Hồ Tiểu Thiên căn bản không định tàn sát toàn trại, nghe điều kiện của Vương Bá Hỉ liền mừng thầm, hắn lạnh lùng nói: – Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?

Vương Bá Hỉ nói: – Mạng tại hạ ti tiện, chết không gì đáng tiếc, nhưng sát nghiệt ngày hôm nay là do ta một tay tạo thành, trời cao có đức hiếu sinh, nghe nói đại nhân ôm lòng nhân đức, mong đại nhân có thể buông tha cho dân chúng trên đảo. Bá Hỉ biết trong lòng đại nhân do dự điều gì, đại nhân chắc chắn lo lắng bọn họ ngày sau sẽ tìm đại nhân báo thù. Trên tay của ta có danh sách của Hắc Thủy trại, ngoại trừ thiếu Trại chủ Mã Trung Thiên và ba người khác đào thoát, tất cả các thống lĩnh lớn nhỏ cả trại đều bị bắt giữ, ta giúp đại nhân tìm ra bọn họ, đại nhân có thể giam chúng ta vào lao tù hoặc là trảm thủ, chúng ta sẽ không một câu oán hận, một khi giết chết chúng ta rồi, đại nhân đương nhiên không cần phải lo lắng chuyện người của Hắc Thủy trại ngày sau sẽ tìm đến báo thù.

Hồ Tiểu Thiên cũng không trực tiếp trả lời thỉnh cầu của y, hạ giọng nói: – Cấu tạo của Hắc Thủy trại khá là tinh xảo, cơ quan trùng trùng, rốt cuộc là người nào thiết kế?

Vương Bá Hỉ nói:

- Là ta!

Hồ Tiểu Thiên không che giấu sự thưởng thức với Vương Bá Hỉ: – Vương tiên sinh có bằng lòng hiệu lực cho ta?

Vương Bá Hỉ nao nao, y thật không ngờ tới Hồ Tiểu Thiên sẽ đề xuất yêu cầu như vậy. Hỏi ngược lại: – Đại nhân không sợ ta sẽ gây bất lợi cho ngài à?

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói: – Giữa Thương Mộc và Phong Lâm Hạp đất đai rộng lớn mà hẻo lánh, ta có thể vẽ ra một khoảnh đất cho các ngươi làm nơi an cư, còn cung cấp hết thảy vật tư cần thiết, Vương tiên sinh nếu nguyện ý, có thể tự mình suất lĩnh xử lý chuyện này. Về phần cái gọi là danh sách, ta cũng không nhất thiết muốn xem, nếu như Vương tiên sinh cảm thấy trong đó có người tài, có thể đề cử với ta, ta cam đoan sẽ không so đo những việc trước đó bọn họ đã làm, đều sẽ cho họ cơ hội, tận dụng tài năng của họ.

Vương Bá Hỉ không tin nổi lỗ tai của mình, bọn họ ngoan cố chống cự gây ra thương vong trầm trọng cho Hồ Tiểu Thiên, vậy mà Hồ Tiểu Thiên chịu bằng lòng bỏ qua chuyện cũ.

Hồ Tiểu Thiên quay sang Lý Vĩnh Phúc, nói: – Chiến tranh không ai đúng ai sai cả, chủ ý của ta là muốn tránh cảnh đổ máu, tiếc là Mã Hành Không chỉ nghĩ cho bản thân, lấy mấy vạn nhân mạng Hắc Thủy trại ra đánh cược, giết chóc không phải điều ta mong muốn. Tình cảnh này khiến ta lòng đau vạn phần.

Lý Vĩnh Phúc gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói với Vương Bá Hỉ: – Ta không sợ các ngươi báo thù, ánh mắt người dân sáng trong tựa tuyết, ai đúng ai sai thời gian sẽ nói lên tất cả. Vương tiên sinh, ta cho ngươi một cơ hội an cư lập nghiệp, ngươi muốn hay là không muốn?

Nội tâm Vương Bá Hỉ kích động tột cùng, y nói không nên lời, hai gối khuỵu xuống quỳ rạp trước mặt Hồ Tiểu Thiên, cái quỳ này không phải vì mình, mà là vì dân chúng cả Hắc Thủy trại: – Muôn vàn đội ân đại nhân!

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên cười nói: – Đừng quên điều kiện của ta.

Vương Bá Hỉ đáp:

- Chỉ cần đại nhân vừa lòng, Bá Hỉ quyết tận sức khuyển mã!

Hồ Tiểu Thiên tự tay đỡ y dậy, cởi trói cho y, thấp giọng nói: – Công việc trấn an Hắc Thủy trại ta giao cho ngươi đi làm, hãy nói cho người của các ngươi, ta sẽ không truy cứu những chuyện đã qua.

Sau khi Vương Bá Hỉ rời đi, Lý Vĩnh Phúc dẫn đầu chúc mừng Hồ Tiểu Thiên thu được một vị mưu sĩ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vĩnh Phúc huynh, ta biết trong lòng huynh không đồng ý với cách làm của ta.

Lý Vĩnh Phúc nói: – Thuộc hạ không dám.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Thật sự là trong lòng ta khổ sở vô vàn, nhưng lấy giết ngừng giết, lấy máu trả máu căn bản không phải cách giải quyết vấn đề. Trái lại, cho bọn họ một mảnh đất sinh sống, để bọn họ tại nơi đấy an cư lạc nghiệp, khiến bọn họ hiểu được và quý trọng sinh mệnh của người nhà, đây mới là đạo xử lý.

Lý Vĩnh Phúc toàn tâm phục tùng, nói: – Thuộc hạ hiểu được Chủ công dụng tâm lương khổ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sao không thấy Dư quân sư?

Lý Vĩnh Phúc nói: – Hẳn là đang ở trên sườn núi!

Dư Thiên Tinh đơn độc ngồi trên sườn núi, ngắm nhìn mặt trời chiều dần lắng xuống mặt nước. Chiến sự đã chấm dứt, nhưng Dư Thiên Tinh vẫn như bị vây trong cảnh chiến trường máu tanh tàn khốc, không cách nào thoát ra được. Y chủ động xin tiến vào thủy trại trói giặc, kết quả bị cảnh tượng đánh giết tàn bạo dọa cho hồn vía lên mây, tâm cảnh hoàn toàn bị rối loạn. Dư Thiên Tinh nhớ tới hành động quyết đoán bắn chết Mã Hành Không của Hồ Tiểu Thiên mà lòng ảo não không thôi. Mình vì sao lại không suy tính đến? Nếu y có thể sớm một khắc chém chết Mã Hành Không, có lẽ đã có thể gây kinh sợ đến đám hải tặc Hắc Thủy trại, không đến mức đưa đến thương vong nghiêm trọng như vậy.

- Quân sư! Hóa ra ngươi ở đây! Thanh âm của Hồ Tiểu Thiên bỗng vang lên.

Dư Thiên Tinh cuống quít đứng dậy, khom mình thi lễ:

- Chủ công!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, nói: – Sao lại một mình trốn ở chỗ này?

Dư Thiên Tinh tràn đầy áy náy, nói: – Thiên Tinh khinh địch phạm phải sai lầm lớn, xin Chủ công trách phạt!

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Thắng bại là chuyện thường tình của binh gia, kẻ khinh địch không phải ngươi, mà là ta! Mã Hành Không chủ động tới hàng, là ta bị hắn che mắt, cho là hắn thành tâm đầu hàng, ngược lại không ngờ đến con người kẻ này cùng hung cực ác, thà rằng lấy mấy vạn tính mạng của người Hắc Thủy trại liều chết đánh cược một lần.

Dư Thiên Tinh nghe ra Hồ Tiểu Thiên không có ý trách cứ mình mới thoáng buông lòng, thấp giọng nói: – Chủ công tính toán xử lý những tù binh kia thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi có đề nghị gì?

Dư Thiên Tinh nói: – Theo cách nhìn của thuộc hạ, thì nên giết chết toàn bộ, nhổ cỏ tận gốc không để lại hậu hoạn!

Hồ Tiểu Thiên liếc mắt Dư Thiên Tinh một cái không nói lời nào. Dư Thiên Tinh nhận ra đề nghị này của mình không được Hồ Tiểu Thiên tán đồng, vội vã cúi thấp đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vương Bá Hỉ là một nhân tài, toàn bộ Hắc Thủy trại này do hắn thiết kế. Quân sư, hắn đã đồng ý hiệu lực cho ta. Quân sư à, ngươi hãy cùng hắn tâm sự nhiều chút, từ chỗ của hắn hiểu được sự ảo diệu của Hắc Thủy trại này.

- Vâng!

Hai ngày sau, Hồ Tiểu Thiên rời khỏi Bích Tâm sơn trước, đến thành Bạch Tuyền tuần tra.

Thái thú thành Bạch Tuyền Tả Hưng Kiến nghe nói Hồ Tiểu Thiên đến, tức tốc đi thẳng tới vịnh Thanh Long nghênh đón. Về mặt nịnh nọt người này quả là một nhân tài, Hồ Tiểu Thiên tuy không ưa tính cách trơ trẽn của thằng nhãi này, nhưng không thể không thừa nhận giữ gã lại bên mình vẫn rất có tác dụng, ví như việc Tả Hưng Kiến thăm dò được rõ ràng rành mạch mọi tin tức của bảy tòa thành xung quanh Vân Trạch.

Tả Hưng Kiến phô ra vẻ mặt tươi cười mà rằng: – Thuộc hạ tham kiến Chủ công, chúc mừng Chủ công thanh trừ giặc cướp thành công, thu phục được Bích Tâm sơn, chiến thắng trở về, công đức vô lượng, uy chấn tứ hải…

Hồ Tiểu Thiên không chút khách khí nói: – Nịnh hót ít thôi, Tả Hưng Kiến! Lần này có không ít thương binh, tạm thời an trí tĩnh dưỡng trong thành Bạch Tuyền.

Tả Hưng Kiến lập tức ứng tiếng.

Tiến vào thành Bạch Tuyền, Triển Bằng vẫn luôn đóng giữ ở đây cũng ra đón chào, y cũng có nghe nói về chuyện trận chiến Bích Tâm sơn gánh chịu thương vong thê thảm và nghiêm trọng. Hồ Tiểu Thiên đi vào phủ Thái thú, cơm trưa qua loa, tắm rửa xong liền đánh một giấc, khi tỉnh dậy đã là lúc hoàng hôn.

Tả Hưng Kiến vẫn luôn đứng chờ bên ngoài, Hồ Tiểu Thiên sai người truyền gã vào: – Tả đại nhân có chuyện gì?

Tả Hưng Kiến cười nói: – Cũng không có chuyện gì đặc biệt quan trọng, chỉ là bẩm báo với Chủ công tình hình điều tra thôi.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu. Tả Hưng Kiến lấy mấy tấm bản đồ mở ra trước mặt hắn, chính là bản đồ của các tòa thành vây quanh Vân Trạch mà gã đã cất công thu thập trong khoảng thời gian qua.

Hồ Tiểu Thiên xem qua sơ lược, bản đồ chẳng những có đánh dấu tỉ mỉ cho biết địa hình các thành, còn vạch rõ tình huống bố phòng, phân bố binh lực, cùng với đặc điểm của các tướng lĩnh thủ thành toàn bộ đều nêu ra một cách chi tiết. Hồ Tiểu Thiên tỏ vẻ vừa lòng với công tác của Tả Hưng Kiến, mỉm cười nói: – Không tồi!

Tả Hưng Kiến nói: – Vì thời gian gấp rút, thuộc hạ không thể hoàn thiện một cách hoàn mỹ.

- Không vội, thời gian chuẩn bị có rất nhiều.

Tả Hưng Kiến vốn nghĩ Hồ Tiểu Thiên sau khi quét sạch Hắc Thủy trại sẽ lập tức bắt tay vào việc tiến công bảy thành ở Vân Trạch, nào dè Hồ Tiểu Thiên quyết định tạm hoãn tiết tấu khuếch trương.

Ý định ban đầu của Hồ Tiểu Thiên là đứng vững gót chân ở Bích Tâm sơn, muốn ở Vân Trạch gây dựng một căn cứ thủy sư, tòa trụ sở này sẽ trở thành một cái đinh đóng xuống trung tâm Đại Khang.

Sau khi binh mã Hưng Châu bắt đầu thong thả thoái lui, Tô Vũ Trì đối với cái kết quả này cũng không cảm thấy ngoài dự liệu, lần này phía Hưng Châu đánh cờ hiệu cứu viện Hắc Thủy trại tiến tới, sự thật là muốn kiềm chế mình, tránh cho mình nhúng tay vào chiến sự ở Bích Tâm sơn. Viên Thanh Sơn thông báo quân tình mới nhất, cũng thở phào nhẹ nhõm một hơi, tuy rằng sứ mệnh của quân nhân là bảo vệ quốc gia, nhưng tránh được cảnh xung đột đổ máu đương nhiên không gì tốt hơn.

Tô Vũ Trì nói: – Năm nay tình hình gieo giống thế nào? Bởi lẽ mấy năm liên tiếp nạn đói hoành hành, dân chúng Vân Dương chạy nạn tứ tán, các mẫu ruộng tốt quanh đấy hoang vắng điêu tàn. Đã đến mùa gieo hạt, vì để giải quyết vấn đề thiếu sức lao động, Tô Vũ Trì tổ chức binh lính dưới trướng cởi giáp xuống ruộng, ngoài thời gian thao luyện còn kiêm chức nông canh.

Viên Thanh Sơn đáp: – Tất cả đều thuận lợi, theo tình huống trước mắt mà xem, đến mùa thu năm nay có lẽ sẽ được một mùa bội thu.

Trên mặt Tô Vũ Trì lộ ra ý cười, muốn có được sức chiến đấu đầu tiên phải giải quyết được nhu cầu miếng ăn của các tướng sĩ. Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên đã phân cho họ một vạn thạch quân lương, nhưng bọn họ cũng không thể miệng ăn núi lở, chỉ cần sang thu thu hoạch vụ mùa, bọn họ sẽ có thể dần dần khôi phục nguyên khí.

Viên Thanh Sơn nói: – Thật ra tình huống năm nay về tổng thể coi như không tệ, đã có nhiều nơi trên đất Đại Khang bắt đầu canh tác, dân chúng chạy nạn cũng lục tục trở về quê nhà.

Tô Vũ Trì nói: – Đại Khang bị bệnh lâu lắm rồi, cần một khoảng thời gian để bình phục.

Lúc này một gã tướng lĩnh thình lình vọt nhanh tới trước mặt Tô Vũ Trì, vẻ mặt hớn hở nói: – Đại tướng quân, người Hắc Hồ và Đại Ung đã chính thức khai chiến!

Tô Vũ Trì gật gật đầu. Người Hắc Hồ xâm chiếm Đại Ung, đối với Đại Khang mà nói lại là một chuyện tốt, có thể đoán được, Đại Ung không thể không tập trung lực lượng chống đỡ người Hắc Hồ phương Bắc, kế hoạch xua binh Nam hạ, tiêu diệt Đại Khang của bọn họ chỉ đành lùi về sau rồi, mà Đại Khang bắt được cơ hội nghìn năm này, vừa vặn có thể chậm rãi khôi phục, nói không chừng, người khổng lồ say ngủ này sẽ lặng yên tỉnh lại, đế quốc đã độ xế chiều một lần nữa tỏa sáng rực rỡ cũng không biết chừng.