Chương 1373.1: Tấm lòng bao dung (thượng)

Triển Bằng phát ra âm thanh yếu ớt, y từ trong giấc ngủ mê tỉnh dậy. Hồ Tiểu Thiên nghe được động tĩnh trước tiên vội vàng đến bên cạnh y, nhẹ giọng gọi tên Triển Bằng. Triển Bằng chậm rãi giương đôi mắt, nhìn vẻ mặt quan tâm của Hồ Tiểu Thiên, đôi môi khô nẻ của y gượng mỉm cười: – Chủ công… thuộc hạ vô dụng.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, kềm chế nỗi kích động trào dâng: – Triển Bằng, huynh làm rất tốt, không cần nghĩ nhiều, Phương Phương còn đang chờ huynh về.

Nghe được tên Phương Phương, trên gương mặt của Triển Bằng hiển lộ nét cười, y mệt mỏi nhắm hai mắt, yếu ớt nói: – Xem ra thuộc hạ… còn chống chịu được…

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, Triển Bằng có được ý chí sắt đá, lần này tìm được đường sống trong chỗ chết có lẽ sẽ là một sự thúc đẩy giúp y thoát thai hoán cốt, lột xác hoàn toàn.

Ảnh bà bà lặng lẽ ra ngoài, vừa ra ngoài cửa trông thấy Diêm Nộ Kiều, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm. Diêm Nộ Kiều sợ hãi chạy ra đón chào: – Sư phụ!

Ảnh bà bà hỏi: – Ả nghiệp chướng kia sao rồi?

Diêm Nộ Kiều thưa: – Sư tỷ không chịu ăn uống, tình trạng của tỷ rất khiến người ta lo lắng.

Ảnh bà bà cười lạnh một tiếng, hai mắt hung hãng nhìn thẳng Diêm Nộ Kiều, thấy nàng ta chột dạ cúi gằm mặt, hai tay bất an vân vê góc áo.

Ảnh bà bà nói: – Chuyện của ngươi và hắn bắt đầu từ khi nào hả?

Gương mặt xinh đẹp của Diêm Nộ Kiều xấu hổ đỏ bừng bừng, thỏ thẻ: – Sư phụ hỏi về chuyện gì ạ?

Ảnh bà bà lạnh lùng nói: – Bớt giả bộ ngu ngơ đi, xem dáng vẻ của ngươi là biết không còn trong trắng rồi. Lão thân thật là hồ đồ, dạy dỗ thế nào lại ra hai ả nghiệt đồ các ngươi!

Diêm Nộ Kiều không phản bác được, chỉ biết cúi mặt càng sâu.

Ảnh bà bà mắng nàng một trận xong, cơn giận trong lòng cũng vơi đi đôi chút, bèn nói với giọng hòa hoãn hơn: – Tên tiểu tử kia rất là hoa tâm, chỉ sợ con không có bản lĩnh nắm giữ được hắn đâu, chi bằng lão thân dạy con một biện pháp, khiến hắn về sau toàn tâm toàn ý với con?

Diêm Nộ Kiều nghe vậy liền sợ tới mức khuôn mặt tái nhợt, run rẩy thốt: – Sư phụ, ngàn lần không thể!

Ảnh bà bà âm u nhìn nàng, nói: – Vì sao không thể? Chẳng lẽ con không biết bây giờ hắn chính là Phò mã của Thiên Hương quốc? Với tính tình phong lưu phóng khoáng của hắn, không biết đã trải tình với bao nhiêu nàng thiếu nữ rồi. Chẳng lẽ con cam tâm làm thiếp? Chẳng lẽ con không muốn hắn toàn tâm toàn ý với mình? Con là đồ nhi của ta, ta đương nhiên không thể bỏ mặc con chịu uất ức. Hay là, ta giúp con giết chết Công chúa được không?

Diêm Nộ Kiều biết rõ tính tình sư phụ luôn vui giận thất thường, nói được làm được. Hai đầu gối nàng mềm nhũn quỳ sụp xuống, rưng rưng nước mắt thưa: – Sư phụ, đồ nhi chưa bao giờ đòi hỏi danh phận xa vời gì, càng không muốn độc chiếm? Huynh ấy đối tốt hay không tốt với con thì cũng thế, đều là chuyện của huynh ấy. Thích một người không nhất định phải giữ lấy toàn bộ của hắn.

Ảnh bà bà lẳng lặng nhìn Diêm Nộ Kiều, đã hiểu thấu chân tình của nàng, than thầm, đứa nhỏ này thật là si tình. Bà ta thở dài: – Không biết nên nói con thông minh hay là ngu xuẩn. Thôi đi, dù sao con cũng không phải người trong tộc ta, lão thân lười quản chuyện riêng của con.

Bà ta cất bước về hướng đại đồ đệ Đồng Vân.

Trước đây Ảnh bà bà vẫn luôn cho rằng hai đồ đệ của mình cực kỳ ngoan ngoãn nghe lời, nay mới biết cả hai đứa chẳng đứa nào khiến người ta bớt lo. Diêm Nộ Kiều coi như bỏ qua, mà Đồng Vân thân là Đại tế ti càng khiến bà thất vọng vô vàn.

Đồng Vân lẳng lặng quỳ trên đất, hai mắt nhắm nghiền trong trạng thái nhập định.

Bỗng thanh âm của Ảnh bà bà vang lên đằng sau: – Bây giờ sám hối phải chăng đã quá muộn màng?

Đồng Vân thưa: – Đệ tử tự biết nghiệp chướng quá nặng, cam nguyện nhận hết sự trừng phạt!

Ảnh bà bà nói: – Không ăn không uống, lấy việc tuyệt thực để tỏ thái độ. Nhưng ta nhìn không ra ngươi ý thức được sai phạm của mình.

Đồng Vân mở to hai tròng mắt, thở dài: – Chuyện đã tới nước này, đệ tử chỉ có thể lấy cái chết để tạ tội với thần linh.

Ảnh bà bà nói: – Ngươi cho rằng mình chết đi là có thể bù đắp được sai lầm của mình? Ngươi có biết kẻ bắn chết Ba Hách Nhĩ là ai? Trọng thương Triển Bằng là ai không?

Đồng Vân lặng thinh, lại nhắm chặt hai mắt.

Ảnh bà bà tiếp lời:

- Ngươi vì hắn từ bỏ tín ngưỡng, phản bội tộc nhân. Mà hắn thì sao hả? Rõ ràng biết ngươi đang ở Điệp viên, lại cố tình phớt lờ tính mạng của ngươi, trong lòng hắn liệu có bao giờ yêu ngươi hay chưa?

Hai giọt nước mắt trong suốt chậm rãi lãn dài xuống gò má Đồng Vân, nàng biết lời sư phụ nói đều là sự thật. Thời điểm ấy Hồ Tiểu Thiên trên cơ bản đã khống chế được cục diện, nhưng chính mũi tên bắn chết Ba Hách Nhĩ đã khuấy động gây nên xung đột đổ máu. Người có lý do làm ra chuyện này cũng chỉ có một, Đồng Vân chợt hiểu ra mình chẳng qua là công cụ lợi dụng của Thượng Quan Vân Xung mà thôi, từ đầu đến cuối y đều không mảy may có tình với mình. Phát hiện này khiến nàng ta nản lòng thoái chí, không còn ý chí muốn sống.

Ảnh bà bà nói tiếp: – Bằng vào tội lỗi ngươi gây ra có chết cũng đáng, nhưng hiện tại Linh nữ còn quá trẻ thơ, sau khi Ba Hách Nhĩ chết đi, thành Hỏa Thủ rơi vào tình trạng rắn mất đầu, nếu ngươi lại chết đi, chúng tộc nhân chắc chắn sẽ hỗn loạn. Có lẽ đây chính là cơ hội thiên thần cho ngươi chuộc tội đấy.

Đồng Vân lắc đầu nguầy nguậy: – Đệ tử không còn mặt mũi nào đối mặt với thiên thần.

Ảnh bà bà nói: – Ngươi đương nhiên không còn mặt mũi để đối mặt, nhưng ngươi nhất định phải bồi thường cho sai sót của mình, ngươi phải ổn định lòng của tộc nhân, phải mang đến hy vọng cho họ.

Đồng Vân đáp: – Không còn hy vọng nữa rồi ạ, Ba Hách Nhĩ đã chết, người tộc Hồng Di không có năng lực thống trị thành Hỏa Thụ.

Đúng lúc này một thanh âm mềm mại truyền tới từ bên ngoài: – Ảnh bà bà, Đại Tế Ti, ta có thể vào được không?

Giọng nói này chính là của Thành chủ phu nhân Ca Nặc.

Sau khi được Ảnh bà bà lên tiếng chấp thuận, Ca Nặc dưới sự dìu đỡ của thị nữ đi đến, tinh thần cô ta tốt lên rất nhiều. Ảnh bà bà lo lắng cô ta bị thương người còn suy yếu, vội bảo cô ta ngồi xuống.

Ca Nặc ngồi xuống rồi liền nói: – Ta tới đây là có chuyện muốn thương lượng cùng Đại Tế Ti.

Đồng Vân gật đầu nói: – Phu nhân có lời gì xin cứ dặn dò.

Ca Nặc thở dài: – Đại Tế Ti, vừa rồi Tưởng Thiếu Dương đã thừa nhận, năm đó chính Ba Hách Nhĩ đã phái người giết hại phu quân ta, Gia Âu may mắn trốn thoát được. Tội nghiệp con bé tuổi nhỏ đã phải chịu cảnh lẻ loi lưu lạc bên ngoài hơn hai năm.

Nói tới đây nước mắt cô ta không kềm được tuôn rơi, trong đó hàm chứa sự áy náy và tự trách.

Đồng Vân an ủi: – Linh nữ trải qua gian khổ chưa chắc là chuyện xấu, có câu ‘khổ tận cam lai’, ắt hẳn đây là khảo nghiệm mà thiên thần dành cho cô bé.

Ca Nặc nói: – Đây là phong thư mà năm đó Bạt Ca trước khi rời khỏi thành Hỏa Thủ đến Thiên Hương quốc đã để lại, kính xin Đại Tế Ti xem qua.