Chương 1208: Bay qua hoàng thành (hạ).

Lúc này Tịch Nhan mới nhìn thấy Hạ Trường Minh đang ở một bên, khuôn mặt xinh đẹp của nàng thoắt cái nóng lên, giãy giụa rời lồng ngực Hồ Tiểu Thiên, khi thấy tuyết điêu và phi kiêu ở cách đó không xa, đôi mắt đẹp sáng rỡ mở to, ngạc nhiên vui mừng thốt: – Tuyết điêu đẹp quá.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm, rốt cuộc cũng là đàn bà, thích trông mặt mà bắt hình dong, rõ ràng là phi kiêu giải cứu bọn họ ra, thế mà ánh mắt đầu tiên của cô nàng lại bị tuyết điêu hấp dẫn.

Hạ Trường Minh nói: – Trong nội bộ của chúng ta rất có thể có gian tế, cùng ngày Chủ công gặp chuyện không may, triều đình phái người bao vây Phượng Nghi sơn trang, các huynh đệ ở sơn trang bị một lưới tóm gọn.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, vấn đề trong này khó mà nói rõ, Phượng Nghi sơn trang là tài sản của hắn, chuyện này được rộng rãi mọi người biết đến, Thất Thất chọn xuống tay với nơi này cũng không ngạc nhiên, bằng vào mỗi việc này không thể chứng minh bên trong có nội gian.

Hạ Trường Minh nói: – Ngay cả mấy căn nhà dân chúng ta mua trong kinh thành đều bị quan binh kê biên tài sản, nếu không có người nắm rõ nội tình tiết lộ tin tức, tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện này.

Hồ Tiểu Thiên nhắm hai mắt lại, cảm giác bị người một nhà bán đứng thật không dễ chịu, qua hồi lâu hắn mới nói:

- Có tin tức Dương Lệnh Kỳ không?

Hạ Trường Minh đáp: – Dương Lệnh Kỳ cũng đã bị bắt, thuộc hạ điều tra qua, chỉ có Triển Bằng là bị mất tích.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu quả quyết: – Triển Bằng tuyệt sẽ không phản bội ta.

Hạ Trường Minh thấp giọng hỏi: – Chủ công, chúng ta khi nào rời khỏi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lương Anh Hào biết cách liên lạc với ngươi chứ?

Hạ Trường Minh gật đầu nói: – Anh Hào biết nơi đặt chân của thuộc hạ, nếu như có chuyện gì ngoài ý muốn, trước hoàng hôn ngày mai huynh ấy hẳn sẽ chạy tới nơi này.

- Vậy thì chờ hắn tới rồi về luôn.

Hạ Trường Minh nói: – Hay là Chủ công rời đi trước, thuộc hạ ở lại đây chờ Anh Hào cũng được rồi.

Hồ Tiểu Thiên ngước nhìn lên bầu trời đêm đầy sao, thấp giọng nói: – Còn chưa xác định các huynh đệ được bình an ta không thể rời khỏi.

Hạ Trường Minh nao nao, thấp giọng nói: – Triều đình chưa chắc chịu thả họ ra.

Hồ Tiểu Thiên quay người đi lên sườn núi, cô đơn lẻ bóng đứng trên sườn núi dõi về hướng Khang Đô. Hắn dự cảm, có lẽ Thất Thất sẽ bởi vì chuyện đêm nay mà thay đổi kế hoạch. Hắn ném phong mật chiếu kia cho Thất Thất, một là do nó không có ý nghĩa đặc biệt gì với hắn, giữ lại rồi cũng hủy đi, thôi thì vứt cho Thất Thất, vừa vặn coi như một phần lễ vật, hy vọng hành động lấy ơn báo oán của mình có thể gợi cho nàng ta nhớ lại mình trước kia đối đãi tốt với nàng. Lần cung biến này đã đẩy mình và Thất Thất vào cảnh đối lập không còn đường thỏa hiệp nữa rồi. Hồ Tiểu Thiên giơ lên chuôi kiếm đã mất đi tia sáng, một nỗi sợ hãi vô hình bao trùm nội tâm hắn. Hắn dựa vào cây kiếm quang này gây kinh sợ quần hùng, mà thứ Hồng Bắc Mạc giấu giếm bên trong hoàng lãng có thể là một chiếc phi thuyền khổng lồ, trong đó không biết có được loại vũ khí uy lực khổng lồ nhường nào. Dã tâm Thất Thất lại thêm vào năng lực Hồng Bắc Mạc, chiến lực vương triều Đại Khang có lẽ sẽ trong một thời gian ngắn bị bọn họ thúc đẩy đến mức độ cực kỳ đáng sợ.

Hồ Tiểu Thiên đoán chắc Thất Thất tuyệt sẽ không cam lòng dừng lại tại đó, ngôi vị Hoàng đế Đại Khang còn chưa đủ để thỏa mãn dã tâm của nàng ta đâu.

Thất Thất một đêm không ngủ, khi tia nắng sớm đầu tiên len lỏi vào chốn cung đình nàng mới vừa chuẩn bị rời khỏi Cần Chính điện, lúc bước đến ngoài cung điện, đôi mắt đẹp hơi nheo lại ngước nhìn không trung, mỏi mệt ngáp một cái. Quyền Đức An vội vàng tới phủ thêm áo choàng cho nàng, ân cần nói: – Điện hạ, sáng sớm gió rét, cẩn thận bị lạnh.

Thất Thất thản nhiên cười: – Khí trời hôm nay thật tốt.

Quyền Đức An nói: – Điện hạ suốt đêm không ngủ, hay là đi nghỉ ngơi đi.

Thất Thất lắc đầu nói: – Ta không mệt. Đúng rồi, Dương tiên sinh đâu rồi?

Quyền Đức An nói: – Từ rất sớm y đã tới đây rồi, lão nô để y chờ ở bên ngoài.

Thất Thất trừng mắt lão ta: – Há lại vô lễ với Dương tiên sinh như vậy, còn không mau mau mời y đến đây.

- Vâng. Quyền Đức An vội vàng đi, không bao lâu sau Dương Lệnh Kỳ đã tới. Dương Lệnh Kỳ hành lễ với Thất Thất: – Thuộc hạ tham kiến Công chúa điện hạ.

Thất Thất nhìn Dương Lệnh Kỳ và nói: – Khiến Dương tiên sinh phải đợi lâu, mới rồi có chuyện làm trì hoãn, mong Dương tiên sinh không lấy làm phiền lòng.

Dương Lệnh Kỳ cung kính nói: – Công chúa quá khách khí rồi.

Thất Thất nói: – Sớm vậy Dương tiên sinh đã đến gặp bổn cung, không biết là có chuyện gì gấp?

Dương Lệnh Kỳ đáp: – Thuộc hạ có một chuyện không rõ, Công chúa điện hạ vì sao bỏ qua cho những bộ hạ kia của Hồ Tiểu Thiên?

Thất Thất mỉm cười: – Dương tiên sinh cho là chuyện này ta làm không thỏa đáng?

Dương Lệnh Kỳ đáp: – Thả hổ về rừng ắt có họa về sau.

Thất Thất nói: – Trong mắt bổn cung, cũng chỉ có Hồ Tiểu Thiên xứng với cái danh “lão hổ” thôi, còn đám bộ hạ kia không đáng để lo nghĩ.

Mắt đẹp lướt qua gương mặt Dương Lệnh Kỳ, dường như nhìn thấu tâm sự y, hạ giọng nói: – Dương tiên sinh không cần lo lắng, tiên sinh ở Khang Đô sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Thuộc hạ từ lâu đã xem nhẹ sinh tử, chỉ là Công chúa nếu muốn thành đại nghiệp thì không nên niệm tư tình nhi nữ…

- To gan! Thất Thất trợn trừng mắt, phẫn nộ quát.

Dương Lệnh Kỳ sợ hãi quỳ phịch xuống.

Thất Thất giận dữ phất tay áo rời đi, Quyền Đức An đuổi theo bước chân nàng, nhẹ nhàng khuyên nhủ: – Điện hạ bớt giận. điện hạ bớt giận.

Thất Thất đi đến trước đại môn rồi mới dừng chân, xoay người nhìn Dương Lệnh Kỳ vẫn còn quỳ nguyên tại chỗ, thở dài nói: – Bảo y đứng dậy đi.

Quyền Đức An ho khan một tiếng, đoạn nói: – Thật ra Dương Lệnh Kỳ nói cũng có chút lý lẽ. Kẻ trong cuộc u mê, người ngoài cuộc tỉnh táo, ngay cả Quyền Đức An cũng nhìn ra Thất Thất đối với Hồ Tiểu Thiên tình cũ chưa dứt. Nếu nói thả Hồ Tiểu Thiên và Tịch Nhan rời đi là bất đắc dĩ, nhưng giờ còn tha luôn cả bộ hạ dưới tay hắn, điều này rõ ràng là lòng dạ đàn bà rồi.

Thất Thất trừng mắt nhìn Quyền Đức An, hiển nhiên trách cứ lão cũng theo nói lung tung.

Quyền Đức An khom người:

- Lão nô biết tội.

Thất Thất thở dài: – Bổn cung làm sao không hiểu tâm tư các ngươi, chẳng qua là đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất diệt trừ Hồ Tiểu Thiên, hiện tại không nhất thiết gây thêm mâu thuẫn với hắn, nếu giết những thủ hạ của hắn chỉ càng làm cho hắn phẫn nộ, nói không chừng sẽ không tiếc bất cứ giá nào mà dấy binh tiến đến báo thù. Đương độ chính quyền biến chuyển, bách quan không yên, dân tâm nao núng, việc cần kíp nhất lúc này là duy trì ổn định, chứ không phải dẫn phát chiến hỏa.

Quyền Đức An cung kính nói: – Công chúa điện hạ mưu tính sâu xa, nô tài khâm phục.

Thất Thất nói:

- Dương Lệnh Kỳ tuy có công, nhưng phản bội chủ cũ, bất trung bất nghĩa, chung quy không phải kẻ có thể trọng dụng. Tạm thời ông hãy sắp xếp thỏa đáng cho y, nói với y rằng, chờ bổn cung xử lý chính sự xong sẽ phong thưởng cho y.

- Vâng.

Hai người Triển Bằng và Lương Anh Hào vào hoàng hôn ngày đó đã tới khe núi nơi bọn Hồ Tiểu Thiên đặt chân. Hai người mang đến tin tốt, triều đình đã phóng thích vô điều kiện thủ hạ Hồ Tiểu Thiên, công khai tuyên bố việc Long Đình Trấn mưu triều soán vị, Hồ Tiểu Thiên và Tịch Nhan cũng bị chụp lên tội danh dùng độc mưu hại Công chúa, song không tuyên bố chuyện lão Hoàng Đế Long Tuyên Ân đã chết, chỉ công khai thanh minh, Hoàng thượng bị kinh sợ khiến cho bệnh tình thêm nặng, chỉ định Vĩnh Dương công chúa tạm thay quyền chủ quản triều chính, Thừa tướng Chu Duệ Uyên và Thái sư Văn Thừa Hoán theo bên phụ tá.

Hồ Tiểu Thiên nghe bọn hắn báo tin tức ở kinh thành rồi thì cũng yên lòng, mặc dù mình gánh trên lưng cái danh phản quốc, dù sao cũng toàn thân thoát ra, xem ra mình ném cho Thất Thất phong mật chiếu kia có hiệu quả nhất định, cuối cùng nàng ta vẫn chịu thả cho thủ hạ mình một mặt lưới, không làm đến mức quyết tuyệt.

Tịch Nhan thấy vẻ mặt vui mừng của Hồ Tiểu Thiên, không kìm nổi chua chát nói: – Có vẻ như vị Vĩnh Dương công chúa này còn chưa dứt tình với huynh nha.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi mỉm cười. – Cái gì mà chưa dứt tình, chẳng qua không muốn bức ta quá mà thôi, nếu ả thật sự làm đến quyết tuyệt, cuối cùng sẽ đẩy đến hoàn cảnh lưới rách cá chết, đối với ả chẳng có chỗ tốt nào.

Lương Anh Hào gật đầu tán đồng: – Nhất định ả đã suy xét đến kết quả đó, hơn nữa làm ra hành động như vậy càng thể hiện ả lòng hoài nhân đức, càng khiến cho Chủ công phản bội Đại Khang là kẻ bất nhân bất nghĩa, về mặt đạo lý đều bị ả chiếm hết.

Triển Bằng cả giận: – Tuổi còn nhỏ mà tâm địa ác độc đến thế, thật là tai chưa nghe, mắt chưa thấy bao giờ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ả muốn thế nào thì mặc ả, tóm lại mọi người bình an là tốt rồi.

Tịch Nhan trêu ghẹo: – Thế nhưng huynh từ nay về sau liền biến thành nhất đại gian thần, nhất đại phản tặc rồi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Ta thiệt không dám nhận cái danh đó, phía trước còn có “châu ngọc” đâu mà.

Tịch Nhan nghe ra thằng nhãi này rõ ràng đang bóng gió chỉ cha mình, nhãn mày khinh miệt, hừ một tiếng: – Huynh cũng là “số một” đấy. Nàng quay người đi ra đằng xa.

Triển Bằng, Lương Anh Hào, Hạ Trường Minh ba người đều nhìn Hồ Tiểu Thiên mỉm cười.

Biết được người một nhà bình an, áp lực trong lòng Hồ Tiểu Thiên cũng thoáng buông lỏng, hắn hạ giọng nói: – Có tin tức gì của Dương Lệnh Kỳ không?

Ba người đồng thời lắc đầu, Triển Bằng nói: – Nhiều ngày rồi không gặp y, có lẽ y may mắn tránh thoát không bị bắt giữ.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Thôi, chúng ta cũng mau rời khỏi đây. Triển Bằng, ngươi với Lương Anh Hào hãy ở lại đây thêm vài ngày, tìm hiểu chút tin tức bên này, thuận tiện tiếp ứng an trí các huynh đệ.

Triển Bằng và Lương Anh Hào đồng thời lĩnh mệnh.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta và Trường Minh đi trước về Vân trạch. Lúc nói, quay đầu nhìn Tịch Nhan ở đằng xa, bỗng phát hiện Tịch Nhan nằm vật xuống trên cây cỏ ở sườn núi, lòng Hồ Tiểu Thiên hoảng hốt, cuống cuồng chạy tới, đến bên người Tịch Nhan thì thấy mặt nàng không có chút sắc máu, môi anh đào cắn chặt, hai tay che ngực, vẻ mặt thống khổ không chịu nổi.

Hồ Tiểu Thiên dang cánh tay ôm lấy nàng từ trên mặt đất, nhìn lớp mồ hôi mịn vã ra trên vầng trán trơn bóng của Tịch Nhan, ân cần nói: – Tịch Nhan, nàng làm sao vậy?

Tịch Nhan run giọng nói: – Lão tặc Nhậm Thiên Kình… lão ta… lão ta… giở thủ đoạn trên người ta…

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Có phải là trúng độc?

Tịch Nhan lắc đầu, được Hồ Tiểu Thiên nâng đỡ ngồi dậy, sau đó liên tiếp phong bế các huyệt đạo trên người mình, giọng run rẩy: – Không phải trúng độc, là… Lời nói chưa dứt đã bị một tiếng chim kêu trên trời đánh gãy, Hồ Tiểu Thiên ngửa đầu nhìn lên, trông thấy một con ưng đen khổng lồ xuất hiện trên đỉnh đầu bọn họ.