Chương 1840.2: Vô cùng khẩn cấp (Thượng).

Mỗi lần nghĩ đến đây, Văn Thừa Hoán lại cảm thấy xấu hổ vạn phần, việc mình ẩn nấp mười mấy năm, cái giá mình bỏ ra mười mấy năm đã không còn ý nghĩa gì nữa rồi. Cứ coi như trăm năm sau, ông còn mặt mũi nào đối mặt với phụ thân nữa, còn mặt mũi nào đối mặt quốc quân đời đời của Đại Ung nữa. Trầm Chu à Trầm Chu! Ngươi có biết nỗi lòng của kẻ làm cha này không?

Lúc Hồ Tiểu Thiên đi từ trong phòng phẫu thuật tạm thời ra thì trời đã xế chiều rồi. Hắn cởi găng tay nhuốm đầy máu ra, cởi áo phẫu thuật ra vứt ở bên trong chậu đồng, sau đó đi về phía đài Quan Tinh ở phía trước.

Đứng ở trên đài Quan Tinh đó, Hồ Tiểu Thiên nhìn ngắm ánh nắng chiều ở phía tây như dải lụa rực rỡ sắc màu, ánh mắt hắn bình thản mà vui mừng. Mặc dù Bảo Bảo đứng ở ranh giới giữa sự sống và cái chết nhưng dù sao nàng cũng chưa tuyệt mệnh, hắn cũng vui vì đích thân mình ra tay và cướp được người phụ nữ mình yêu từ tay của thần chết. Tính mạng của Bảo Bảo không còn nguy hại, tiếp đến sẽ là lúc đi tìm hung thủ. Hắn nhất định phải để hung thủ nợ máu trả bằng máu, muốn cho người trong thiên hạ đều biết được hậu quả của việc trêu chọc người phụ nữ của hắn là thế nào?

Phía sau có tiếng bước chân chậm rãi đến gần, mặc dù thong thả, nhưng mỗi một bước đều rất chính xác. Hồ Tiểu Thiên không quay đầu lại nhưng cũng có thể đoán được thân phận của đối phương.

Phía sau truyền đến giọng nói bình thản của Hồng Bắc Mạc: – Vương gia! Tình hình của Bảo Bảo thế nào rồi?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Không sao nữa rồi!

Hồng Bắc Mạc đi đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, nhìn hắn với sự ngưỡng mộ rồi nhẹ giọng nói: – Y thuật của vương gia quả là độc nhất thiên hạ! Cả đời này lão phu chỉ từng gặp duy nhất một người mà có thể so sánh được với vương gia ở phương diện này.

- Quỷ y Phù Ngoan?

Hồng Bắc Mạc gật đầu, lại thở dài nói: – Đáng tiếc là người này tuổi trẻ nhưng đoản mệnh, nếu không thì Vương gia nhất định có thể so tài trước mặt với ông ta.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng tự nhủ “Quỷ y Phù Ngoan vẫn còn sống yên ổn trên cõi đời này, hơn nữa người này còn là một trong những thành viên chủ lực năm đó của tiểu đội xuyên không. Hồng Bắc Mạc ẩn giấu mình rất sâu nên y có biết chuyện của Quỷ y Phù Ngoan hay không thì cũng khó nói. Nhưng có một điều chắc chắn là Hồ Tiểu Thiên nhất định sẽ không tiết lộ tin tức này cho y, thấp giọng nói: – Bổn vương muốn nói một chuyện với Hồng tiên sinh!

Hồng Bắc Mạc mỉm cười nói: – Vương gia có lời gì thì xin cứ nói, giữa lão phu và ngài thì cần gì phải khách khí thế.

Mặc dù nói vậy nhưng trong lòng ông ta đã đoán được chuyện mà Hồ Tiểu Thiên định nói chắc chắn là có liên quan đến Bảo Bảo.

Quả nhiên không ngoài dự liệu của ông, Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta muốn đưa Bảo Bảo về vương phủ để chăm sóc, không biết Hồng tiên sinh có thể đồng ý không?

Hồng Bắc Mạc gật đầu, nói: – Cũng được, Vương gia trăm công ngàn việc cũng không thể ngày ngày đến cục Thiên Cơ được. Thương thế của Bảo Bảo chưa ổn định hẳn, có Vương gia ở bên cạnh chăm sóc tất nhiên là không còn gì tốt hơn. Nhưng cứ như vậy thì sẽ vất vả cho Vương gia rồi.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ “Xét về tình cảm của Bảo Bảo đối với mình thì kể cả có vất vả hơn một chút thì cũng có là gì?” Hắn cảm tạ, nói: – Đa tạ Hồng tiên sinh!

Hồng Bắc Mạc nói: – Thật ra phải là lão phu tạ ơn ngài mới đúng! Bảo Bảo là con gái nuôi của lão phu, nhưng trong lòng thì con bé như con gái ruột của lão phu vậy. Có thể nhìn thấy con gái được bình an vô sự thì kẻ làm cha này thật sự cảm thấy vui mừng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta còn nhớ là Phó Vũ Hoằng nói, Bảo Bảo bị quốc sư Cương Ba Lạp của Hắc Hồ đánh trọng thương?

Hồng Bắc Mạc nói: – Tận mắt nhìn thấy chưa chắc đã là thật, chuyện này vẫn cần điều tra cẩn thận, dù sao cũng dính dáng đến mối quan hệ giữa hai nước. Cương Ba Lạp thân là quốc sư của Hắc Hồ thì chắc sẽ không lỗ mãng như vậy. Có lẽ đã có kẻ đã đóng giả thành hắn cũng nên.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, lời Hồng Bắc Mạc nói cũng hợp tình hợp lý. Hắn thấp giọng nói: – Bất luận thế nào thì ta cũng phải điều tra rõ ràng.

Hồng Bắc Mạc nói: – Lão phu sẽ lập tức sắp xếp, đưa Bảo Bảo an toàn đến quý phủ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tạm thời không cần vội vì nàng ấy vừa mới làm phẫu thuật xong, cần phải ổn định một chút. Trước tiên cứ để nàng ấy ở phủ để theo dõi một đêm, đợi sáng mai rồi ta sẽ sắp xếp người đến đón nàng ấy.

Hồng Bắc Mạc nói: – Vậy thì xin nghe theo sự sắp xếp của vương gia!

Lúc này phía sau truyền tới một giọng nói cung kính: – Vương gia thiên tuế!

Hồ Tiểu Thiên xoay người nhìn lại thì thấy tiểu thái giám Doãn Tranh bước vào. Hắn gật đầu nói: – Có chuyện gì vậy?

Doãn Tranh nói: – Công chúa điện hạ có việc gấp truyền Vương gia vào cung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Việc gấp gì?

Doãn Tranh nói:

- Vô cùng khẩn cấp!

Hồ Tiểu Thiên không nghĩ rằng Thất Thất tìm mình là có chuyện gì gấp lắm nhưng đối mặt với việc nàng ta triệu kiến, hắn cũng không thể kháng chỉ nên lập tức cùng Doãn Tranh đi vào cung. Lúc đến cung Tử Lan thì trời cũng đã tối. Thất Thất sai người chuẩn bị xong rượu và thức ăn chỉ chờ hắn đến cùng ăn.

Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đến, Thất Thất cười một tiếng, khoát tay áo ra hiệu cung nhân lui hết ra ngoài. Nàng đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên, dịu dàng nói: – Có mệt không? Chắc cả ngày chưa ăn gì đúng không? Có đói bụng không?

Hồ Tiểu Thiên chưa bao giờ nhìn thấy nàng ta quan tâm đến mình như thế nên cảm giác có chút bất thường, cười nói: – Cũng bình thường!

Thất Thất nói: – Đến ăn cơm đi!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ “Cô nàng này rốt cuộc đang tính toán gì vậy? Kệ nàng ta, dù sao mình cũng đói bụng cả ngày rồi, cứ ăn cơm trước rồi tính sau”.

Hắn không nói gì nhiều mà ngồi xuống ăn cơm. Thất Thất rót một chén rượu cho hắn, nói: – Bên cục Thiên Cơ tiến triển đến đâu rồi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không có gì tiến triển cả.

Hắn uống cạn chén rượu, sau đó nói: – Tiểu Doãn Tử nói nàng tìm ta có việc gấp, nhưng xem ra hình như không giống lắm.

Thất thất khanh khách cười: – Nếu ta không nói thế thì liệu ngươi có ngoan ngoãn đến đây không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng là Công chúa điện hạ, nàng truyền gọi ta đâu dám bịt tai không thèm nghe chứ.

Thất Thất nói: – Nếu như ta nói là có việc thì chắc chắn là có việc. Buổi chiều Văn Thái sư lại đến đây!

Hồ Tiểu Thiên nhau mày, tên Văn Thừa Hoán này đúng là âm hồn không tan, không ngờ lại cứ bám lấy mình không buông: – Lại đến tố cáo ta chăng?

Thất Thất lắc đầu, nói: – Chỉ đến nói cho ta một chuyện!

- Chuyện gì? Có liên quan tới ta sao?

Thất Thất nói: – Nghe nói Hắc Hồ nhân có tặng cho ngươi một đại lễ.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười: – Đại lễ? Đại lễ gì chứ? Sao ta không biết nhỉ?

Thất Thất nói: – Hà tất phải giả bộ như vậy? Chẳng phải là người ta định gả Công chúa Tây Mã cho ngươi làm tiểu thiếp sao?