Chương 1183: Miệng lưỡi giảo hoạt (thượng).

Hồ Tiểu Thiên vái Long Tuyên Ân một vái thật sâu và nói: – Phủ Phò mã được cải tạo lại từ phủ Thượng thư, Hoàng thượng hẳn còn nhớ, mẹ thần chết bệnh tại nơi này, tuy rằng sự việc đã qua, song chưa tròn ba năm, nếu lấy nơi này làm nơi cư ngụ của thần và Công chúa, e sẽ xảy ra những chuyện không lành.

- Ồ… này… Long Tuyên Ân không lường trước điều này, lão vốn cho rằng tu kiến phủ Phò mã chỉ là chuyện nhỏ, chọn tòa nhà cũ của Hồ gia là chuyện tất nhiên, nào ngờ Hồ Tiểu Thiên sẽ phản đối, hơn nữa nghe ra cũng là hợp tình hợp lý.

Thất Thất vốn định nói gì đó nhưng lời đến bên môi lại nuốt trở vào, dứt khoát để cho Hồ Tiểu Thiên ứng phó hết, để xem Hồ Tiểu Thiên rốt cuộc là có tính toán gì.

Long Tuyên Ân nói: – Như vậy, trẫm để các ngươi chọn lại một nơi khác.

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Đa tạ ý tốt của Bệ hạ. Thật ra không cần phiền phức như vậy, thần và Công chúa điện hạ đã thương lượng qua, nơi ở mới cứ quyết định ở Vĩnh Dương Vương phủ là được.

Thất Thất cảm giác đầu óc tê rần, Hồ Tiểu Thiên à Hồ Tiểu Thiên, ta và ngươi thương lượng hồi nào? Thảo nào thằng nhãi này hôm nay ở ngoài cửa Vương phủ ngăn cản võ sĩ tháo tấm biển xuống, ra là có tâm tư này, nhưng mình rành rành đã đồng ý sẽ trao Vương phủ vật về nguyên chủ, hắn làm thế khác gì biến mình thành kẻ lật lọng?

Long Tuyên Ân nhìn thoáng qua Thất Thất, lão cũng biết chuyện này không thích hợp, hôm nay Hồ Tiểu Thiên đánh ra lá bài tẩy này quả tình ngoài dự liệu của lão, tiểu tử rốt cuộc có mưu đồ gì? Đến cùng là hắn và Thất Thất đã bàn bạc qua với nhau, hay là toàn bộ đều là chủ ý của mình Hồ Tiểu Thiên?

Thất Thất nói: – Thiên ca, ta không có bằng lòng với ý của huynh mà. Ta đã đồng ý sẽ hồi trả Vĩnh Dương Vương phủ cho tam hoàng huynh, hơn nữa, nơi đó vốn là phủ đệ của huynh ấy. Nay huynh ấy đã về, ta nên trả lại mới đúng.

Long Tuyên Ân nhân cơ hội phụ họa: – Đúng vậy, Thất Thất đích xác có nói vậy, trẫm cũng đã đáp ứng. Ý là tiểu tử ngươi chớ có gây thêm rắc rối, mọi sự đều đã được định.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thần chỉ biết, phàm suốt cõi trời này chẳng có đất nào không phải là đất của Thiên tử, chẳng có dân nào không phải là dân thần của Thiên tử. Chỉ biết, phủ Vĩnh Dương Vương là bệ hạ từng ban cho Công chúa làm phủ đệ, nhưng lại không biết hóa ra nơi đó vẫn luôn thuộc về tam hoàng tử.

Thất Thất vốn định ngắt lời, lại bị Hồ Tiểu Thiên hung hãng trừng mắt. Thất Thất bị ánh mắt hung dữ của hắn dọa sợ, những lời muốn nói đều bị hắn làm cho tán loạn. Tên tiểu tử dám trừng ta, còn ở ngay trước mặt Hoàng thượng cơ chứ. Hồ Tiểu Thiên chắp tay, nói: – Tuy thần chỉ mới trở về Khang Đô, nhưng đã nghe đến việc Công chúa điện hạ bị miễn vương vị, không biết Công chúa đã làm sai điều gì mà khiến Hoàng thượng đối xử với nàng ấy như vậy?

Hóa ra cái trừng mắt kia chỉ mới là bắt đầu, giờ đã quạt lửa đốt tới trên đầu lão Hoàng đế rồi. Sự chất vấn cả gan như vậy hắn cũng dám làm, Thất Thất mắng thầm Hồ Tiểu Thiên giảo trá, dám mượn tiếng ra mặt vì mình để gây sự. Nàng thấp giọng gọi: – Thiên ca…

Hồ Tiểu Thiên lại lườm nàng, chỉ thiếu điều ngay tại chỗ lấp miệng nàng lại.

Lại trừng mắt ta? Thất Thất suýt nữa bị Hồ Tiểu Thiên chọc giận tới ngất luôn tại chỗ, ai cho hắn lá gan lớn vậy?

Long Tuyên Ân đa mưu túc trí, chỉ nhất thời sửng sốt một chút, sau đó cười phá lên: – Tiểu Thiên. Nhất định là ngươi hiểu lầm rồi, không phải trẫm miễn đi vương vị của Thất Thất, là Thất Thất tự chủ động từ bỏ vương vị, còn nói sau khi thành hôn sẽ buông tay với việc triều chính, an tâm ở nhà làm vợ người.

Thất Thất nghe lão nói vậy lòng trở nên rét lạnh, ta nói thế khi nào chứ? E là chính ông muốn ta buông tay hết việc triều chính thì có.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Điện hạ trời sinh tính tình thiện lương, ẩn nhẫn khiêm nhường, thấy tam hoàng huynh trở về, chủ động xin Hoàng thượng tước bỏ vương vị, sự thật là có điều bất đắc dĩ, chủ yếu là điện hạ không muốn xảy ra tranh chấp cùng huynh trưởng đồng bào, tránh bị người đố kỵ.

Thất Thất cả giận: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi thật to gan!

Nàng cần phải ngăn chặn thằng nhãi này nói tiếp.

Trái lại, Long Tuyên Ân biểu hiện ra sự kiên nhẫn xưa nay chưa từng có, nhẹ giọng nói: – Thất Thất, cứ để hắn nói hết đã.

Hồ Tiểu Thiên nói tiếp: – Vi thần tự cho là mình hiểu rõ con người Thất Thất, từ khi bệ hạ khôi phục ngai vị, Thất Thất một lòng tận tụy, dốc hết tâm huyết vì Đại Khang, nỗi vất vả của nàng thần thấy rõ mồn một. Vì giải ưu phiền cho Hoàng thượng, một cô gái yếu ớt như nàng không ngần ngại cực khổ trăm công ngàn việc, bao đêm khêu đèn đọc tấu xử lý triều chính, hơn một năm nay, đã bao đêm rồi nàng thức trắng không ngủ. Nói tới đây, mắt hắn hơi đỏ lên, tựa hồ tình cảm tràn trề.

Thất Thất trông thấy bộ dáng của hắn, rõ mười mươi thằng nhãi này đang làm bộ, nhưng trong lòng vẫn dấy lên chút cảm giác hân hoan, dù sao mình vất vả cũng có người biết.

Long Tuyên Ân thở dài: – Những điều ngươi nói, trẫm cũng đều thấy rõ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không gạt bệ hạ, trước đây người phái thần đến quận Đông Lương, tận đáy lòng thần vẫn là sự kháng cự, nếu như thần có thể ở lại kinh thành, ít nhất sẽ giúp được Công chúa, sẻ chia ưu phiền cùng nàng, dù là thần vô năng không giúp được gì, nhưng chí ít có thể lắng nghe nàng tâm sự, nhưng Công chúa vì nghĩ cho đại cục, buộc thần dứt bỏ tư tình nam nữ, vì Đại Khang cố thủ biên cương phương Bắc, do đó thần không thể không rời khỏi Khang Đô. Từ sau khi thần rời khỏi, Công chúa điện hạ đã phải tiếp nhận áp lực dồn ép, chịu đựng bao nhiêu nỗi uất ức, mà nàng nào có ai để thỏ thẻ giải bày tâm sự? Mỗi khi thần nghĩ đến đây, lòng thần âm ỉ áy náy, hơn một năm ròng, thần thật sự có lỗi rất nhiều với Thất Thất.

Thất Thất nghe đến đó, mắt cũng hoe đỏ, mặc dù biết rõ Hồ Tiểu Thiên chỉ là đang diễn trò, nhưng nội tâm vẫn bị cảm động, lặng lẽ xoay người đi, sợ rằng dáng vẻ mình lúc này sẽ bị hắn nhìn thấy.

Long Tuyên Ân mím môi, dường như cũng bị lời của Hồ Tiểu Thiên làm cảm động: – Thất Thất, trẫm khiến ngươi ưu uất rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không lúc nào thần không nghĩ tới việc trở về, nhưng không có lệnh của bệ hạ, thần không dám một mình làm chủ, cho nên khi thần hay tin bệ hạ sẽ tổ chức hôn lễ cho thần và Công chúa, thần mừng rỡ khôn cùng, vội vàng lên đường về. Trước lúc thần đi, có người khuyên thần, rằng Hoàng thượng gọi thần về là vì tin lời gièm pha, muốn giáng tội thần. Có người nói, chỉ cần thần về tới Khang Đô, sẽ không còn cơ hội rời khỏi nữa, thế nhưng thần vẫn bất chấp tất cả mà quay về, thần không thể bội bạc, càng không thể làm cho Công chúa đã phải vất vả chống đỡ bấy lâu ngày đêm mắt đẫm lệ, mỏi mắt chờ mong.

Công phu diễn xuất của thằng nhãi này quả là hạng nhất, Thất Thất quay lưng đi, bờ vai khẽ run run.

Long Tuyên Ân nói: – Nói bậy nói bạ, trẫm vì sao muốn giáng tội ngươi chứ?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Bệ hạ là bậc minh quân, thần dù vô đức vô tài, nhưng không thẹn với lương tâm, thần trở về, một là vì thành hôn cùng Công chúa điện hạ, hai là vì phò tá cho bệ hạ, chia sẻ ưu tư cùng người, giải quyết nạn tai vì Đại Khang. Nhưng khi thần về tới thì bỗng nghe tin bệ hạ miễn đi vương vị của Công chúa…

Long Tuyên Ân đánh gãy lời hắn: – Là Thất Thất tự xin thoái vị!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lấy sự hiểu biết của thần với Thất Thất, nàng làm vậy là vì không muốn khiến bệ hạ khó xử. Thần cả gan nói một câu, bệ hạ nửa câu giữ lại cũng không có, người có biết, trong lòng Thất Thất mất mát nhường nào, khổ sở biết bao không?

Thất Thất quay ngoắt lại, trong đôi mắt đẹp ánh lệ rưng rưng, nhưng ánh mắt lại là kinh ngạc đến cực điểm. Hồ Tiểu Thiên khốn kiếp, ngươi há mồm liền đổi trắng thay đen, ta mất mát khổ sở bao giờ? Hồ Tiểu Thiên căn bản không để ý đến nét mặt của nàng, thở dài nói: – Công chúa điện hạ tuy là giới nữ lưu, nhưng trong khoảng thời gian này, là ai vất vả khó nhọc vì bệ hạ? Bệ hạ hẳn cũng thấy được rõ ràng.

Long Tuyên Ân bị nói tới á khẩu không sao trả lời, lát sau mới thở dài: – Là trẫm sơ sót rồi, trẫm đã không suy xét đến cảm thụ của ngươi. Ánh mắt lão quăng về hướng Thất Thất.

Thất Thất cuống quít lắc đầu: – Bệ hạ, người đừng nghe huynh ấy nói hươu nói vượn, Thất Thất không thấy uất ức gì hết.

Long Tuyên Ân nói: – Thất Thất, ngươi không cần giải thích, trẫm hiểu được cảm thụ của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm đắc ý, cách phân trần dõng dạc này xem ra có chút hiệu quả, cô gái nhỏ nàng chẳng phải là dã tâm bừng bừng đấy sao? Ta không ngại đẩy nàng một phen, để xem trong hai người chúng ta ai mới là chủ gia đình.

Long Tuyên Ân nói: – Hồ Tiểu Thiên, trước đây trẫm quả thực không yên lòng về ngươi, lo ngươi sẽ khiến Thất Thất chịu tủi, nhưng qua những lời nói vừa rồi của ngươi, trẫm rốt cục yên lòng rồi.

Hồ Tiểu Thiên hùng hồn nói: – Thần sẽ không bao giờ khiến Thất Thất phải tủi thân, ai dám khiến Thất Thất ấm ức, thần dù có liều cả tính mạng cũng quyết đòi lại công bằng cho nàng.

Trong lòng Long Tuyên Ân nao nao, thầm nghĩ, tiểu tử, lời này là ngươi nói cho trẫm nghe chứ gì? Khóe môi nhếch lên: – Ngươi đang đe dọa trẫm?

Hồ Tiểu Thiên vội chắp tay thi lễ: – Thần không dám mạo phạm thiên uy, bệ hạ yêu thương Thất Thất như thế, sao có thể khiến nàng chịu uất. Trên đời này người đối tốt với Thất Thất nhất chính là bệ hạ, thần dẫu có dốc toàn lực cũng chỉ có thể xếp thứ hai thôi.

Long Tuyên Ân thầm than, tiểu tử này quả là miệng lưỡi giảo hoạt, người chết cũng bị hắn nói thành sống, lão ta lạnh nhạt nói: – Thứ cho ngươi vô tội!

- Tạ ơn bệ hạ!

Long Tuyên Ân nói: – Thất Thất, trong lòng ngươi có phải là cảm thấy ấm ức lắm không?

Thất Thất lắc đầu, còn chưa kịp trả lời đã bị Hồ Tiểu Thiên chen vào: – Bệ hạ hỏi vậy nàng làm sao đáp đây.

Long Tuyên Ân nói: – Vậy ngươi nói đi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bệ hạ, trong lòng thần xác thực có vài lời không nói không được. Mới rồi hai người thần đến bái kiến bệ hạ, đúng lúc Hoàng thượng đang nghỉ ngơi, cho nên ở bên ngoài chờ đợi chốc lát, vừa khéo gặp được tam hoàng huynh. Thần theo lễ, ân cần hỏi thăm, nhưng tam hoàng huynh lại bày ra vẻ kiêu cãng vô lễ, thần không hiểu tam hoàng huynh dựa vào cái gì mà ngạo mạn? Những năm này hắn đã bao giờ vì Đại Khang xuất lực? Vì bệ hạ phân ưu? Đều là cốt nhục hoàng thất, lẽ nào có khác biệt tôn ti? Công chúa điện hạ nhẫn nhịn, chẳng lẽ ở trong mắt hắn lại thành ra là yếu đuối?

Thất Thất nghe hắn đổi trắng thay đen nghe nhìn lẫn lộn mà trong lòng vừa bực vừa buồn cười, thằng nhãi này nói xạo tới mắt không chớp lấy một cái, rõ ràng là hắn chủ động trêu chọc Long Đình Trấn, giờ lại đảo thành đều là Long Đình Trấn không đúng.

Long Tuyên Ân nói: – Trước đây ngươi và Đình Trấn có ân oán gì không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Không có.

Long Tuyên Ân nói: – Sinh ra từ một gốc, sao nỡ đốt thiêu nhau! Các ngươi đi trước đi, chuyện này trẫm sẽ hỏi cho ra lẽ, nếu là thật, trẫm tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha cho nó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kỳ thật điện hạ vốn không cho thần nói, là thần tự muốn nói, thần không nên ở trước mặt bệ hạ nói ra những lời này, lấy thân phận địa vị của thần căn bản không nên chỉ trích tam hoàng huynh.

Long Tuyên Ân trầm sắc mặt: – Hồ Tiểu Thiên, có phải ngươi trách cứ trẫm bãi miễn vương vị của Thất Thất hay không?