Chương 1510: Tứ phương xuất kích (hạ).

Tôn Duy Viên cười khổ đáp: – Hoàng thượng bận rộn, trăm công nghìn việc, huống hồ còn phải chuẩn bị hạ táng cho Thái hậu, vì vậy nên sau khi tế tổ xong liền gấp gáp rời đi, mọi chuyện còn lại đều giao cho hạ quan thực hiện thay.

Lý Trầm Chu rảo mắt nhìn quanh chúng thị phụng đang rối rít qua lại, thản nhiên cười nói: – Thời điểm phi thường cần phải làm việc phi thường, chư vị tiên hoàng chắc sẽ thông cảm cho nỗi khổ của Hoàng thượng.

Mưa tuyết vơi dần, chừng như những hạt muối do ai đó từ trên trời rải xuống, mềm xốp lạ thường, khi đáp lên mặt có cảm giác tê tê. Tôn Duy Viên đề nghị: – Bên ngoài lạnh lẽo, hay là Đại đô đốc vào đây đi cho ấm.

Lý Trầm Chu lắc đầu nói: – Vốn ta có chuyện cần trao đổi cùng Hoàng thượng, đâu ngờ Hoàng thượng đã đi rồi.

Tôn Duy Viên nói: – Hoàng thượng mới đi chưa bao lâu, Đại đô đốc đuổi theo hẳn còn kịp.

Lý Trầm Chu thản nhiên cười bảo: – Ngự cước của Hoàng thượng đám thần tử chúng ta sao mà theo kịp chứ.

Trong mắt y Tiết Đạo Minh chẳng qua là một con rối mà thôi, khi con rối mất đi giá trị lợi dụng, y sẽ chẳng chút do dự mà loại bỏ nó.

Tôn Duy Viên nghe ra hàm ý khác trong lời nói, rất sợ đoán sai ý tứ của Lý Trầm Chu, nên không dám tùy tiện đáp lời.

Lý Trầm Chu lại nói: – Tang lễ của Thái hoàng thái hậu và Thái hậu đã chuẩn bị đến đâu rồi?

Tôn Duy Viên đáp: – Lão phu đang tính thương lượng cùng Đại đô đốc chuyện này đây. Di thể Thái hoàng thái hậu đến nay còn chưa tìm được, vậy thì có nên chờ tới khi tìm được di thể rồi tính sau chăng, hay là lập mộ chôn quần áo và di vật của Thái hoàng thái hậu? Về phần Thái hậu thì Hoàng thượng kiên quyết muốn để Thái hậu và tiên hoàng hợp táng, nhưng ngày xưa trước lúc tiên hoàng qua đời đã định cùng Hiền Đức hoàng hậu hợp táng, vì thế… Ông ta lộ vẻ khó xử, nói năng ấp a ấp úng.

Lý Trầm Chu đều nghe rõ hết, trước đây Tiết Thắng Khang đã định sau khi hoằng sẽ cùng Hiền Đức hoàng hậu hợp táng, không hề nhắc tới bất kỳ phi tử nào khác. Đổng thục phi là mẫu bằng tử quý cho nên sau khi chết mới được Tiết Đạo Minh truy thụy thành Hoàng thái hậu, bây giờ lại muốn cùng Tiết thắng Khang hợp táng chính là vi phạm di nguyện của tiên hoàng năm đó, cho nên Tôn Duy Viên không dám tự ý làm chủ.

Lý Trầm Chu mắng thầm Tôn Duy Viên ngu xuẩn, hạ giọng nói: – Vua nào triều thần nấy, ngươi là thần tử của ai, ngươi phụng dưỡng Hoàng đế nào thì cứ việc y theo lời người.

Tôn Duy Viên làm như vừa bừng tỉnh khỏi mộng, mặt lộ vẻ vui mừng, cảm tạ: – Đa tạ Đại đô đốc chỉ điểm.

Lý Trầm Chu thầm mắng Tôn Duy Viên làm quan nhiều năm rồi sao có thể ngu dốt như vậy chứ, lão già này thực chất là đang giả ngây vờ ngốc với mình, ông ta không dám gánh vác trách nhiệm, nên mới trưng cầu ý kiến của mình, về sau nếu gặp chuyện thì cũng có nước để tránh. Tuy nhiên, từ chuyện này cho thấy địa vị của mình trong lòng Tôn Duy Viên đã vượt qua Tiết Đạo Minh rồi. Lý Trầm Chu nói: – Bên Từ Ân viên còn đang tiến hành khai quật, tin chắc rằng di thể của Thái hoàng thái hậu sẽ sớm được tìm ra thôi. Ông cứ chuẩn bị sẵn cho tốt là được.

Kỳ thật, thi thể của lão Thái hậu đã tìm thấy rồi, chỉ là Lý Trầm Chu còn chưa nóng lòng tuyên bố tin tức này.

Tôn Duy Viên liên tục gật đầu.

Cuối cùng Lý Trầm Chu đề cập đến Tiết Đạo Hồng mà nãy giờ Tôn Duy Viên vẫn không dám nhắc tới, vị Hoàng đế đoản mệnh này hiện giờ đang đeo trên lưng không ít tội nghiệt, nào là hại nước hại dân, mưu triều soán vị, lại còn bất trung bất hiếu, mưu hại thân nhân, bất kỳ tội danh nào đều đủ để đánh y vào vực thẳm vạn kiếp bất phục. Thật sự thì lãng mộ của Tiết Đạo Hồng đã chuẩn bị từ lâu, trước tình huống thế này chẳng ai dám quyết định nên an táng y thế nào. Lý Trầm Chu bảo Tôn Duy Viên cứ chuẩn bị tang lễ cho Tiết Đạo Hồng, có điều không cần quá rình rang, ngoài ra ở trước lãng mộ Tiết Đạo Hồng dựng lên một pho tượng quỳ lạy hướng về hoàng lãng Tiết Thắng Khang. Tuy rằng Tiết Đạo Hồng chết rồi, nhưng tội nghiệt mà y phạm phải không dễ dàng bỏ qua được, để y sau khi chết đi vẫn phải quỳ lạy nghìn năm, coi như là sự bồi thường của y trước những tội ác mà y đã gây ra.

Bên trong Từ Ân viên, thi thể Thái hoàng thái hậu rốt cuộc được đào lên từ trong địa đạo bị sụp, khi phát hiện ra sau lưng bà ta đã bị xé rách cả mảng da lớn, hiển lộ máu thịt lẫn lộn, thấy mà ghê người.

Thạch Khoan lấy vải bố trắng trùm lên thi thể của lão Thái hậu, lưng thi thể hướng lên trên lộ rõ thảm trạng mà bà ta gặp phải. Ngay cả Lý Trầm Chu đã quen thấy những cảnh tượng thô bạo, cũng không kềm nổi mà biến đổi sắc mặt. Nên biết kẻ tự tay lột quần áo của Tưởng thái hậu đồng thời cắt cả mảng da của bà ta chính là đứa con trai ruột của bà ta. Sự tàn nhẫn và máu lạnh của Tiết Thắng Cảnh vượt qua sức tưởng tượng của người thường.

Thạch Khoan nói: – Cả mảng da sau lưng Thái hậu bị lột, theo Đại đô đốc thì rốt cuộc là bởi nguyên nhân gì?

Lý Trầm Chu đang tường tận kiểm tra những bộ phận khác của Tưởng thái hậu, tin chắc rằng da thịt ở các chỗ khác đều không bị tổn hao, chợt nghe Thạch Khoan hỏi vậy, y nhíu mày hỏi ngược lại:

- Ngươi nghĩ sao?

Thạch Khoan đưa ra phán đoán: – Theo ý thuộc hạ, có hai khả năng, một là Tiết Thắng Cảnh oán hận Thái hoàng thái hậu, cho nên dùng phương thức này để giải phóng lòng thù hận, còn một nguyên nhân khác chính là ở mặt da sau lưng Tưởng thái hậu có để lại chi tiết gì đó rất quan trọng.

Lý Trầm Chu nói: – Hẳn là hình xăm! Ngươi điều tra xem, khi còn sống Tưởng thái hậu có từng xăm hình chưa, nếu có thì do vị đại sư nào xăm hình cho bà ta?

Thạch Khoan nói: – Đã hỏi qua Đổng công công, lão chẳng hề hay biết gì về chuyện này.

Lý Trầm Chu nheo mắt, tâm trạng có hơi hoang mang, Đổng công công hầu hạ Tưởng thái hậu đã gần bốn mươi năm rồi, nói cách khác trong bốn mươi năm qua lão ta chưa hề hầu hạ Tưởng thái hậu tắm rửa? Cho nên mới chưa bao giờ thấy qua hình xăm sau lưng bà ta. Loại chuyện này nói không chừng chỉ có Thái thượng hoàng mới tỏ tường thôi. Đến cùng Tiết Thắng Cảnh làm sao mà biết được? Lý Trầm Chu dâng lên hoài nghi. Có lẽ Tiết Thắng Cảnh đã sớm có dự cảm chẳng lành, sở dĩ y mạo hiểm đến Từ Ân viên, chính vì muốn lấy xuống mảng da từ trên người Tưởng thái hậu. Mảng da này cất giấu bí mật gì đây?

Lý Trầm Chu thoáng trầm ngâm, đoạn nói: – Bất cứ chuyện gì trong hoàng cung đều được ghi chép cả, ngươi hãy cẩn thận tra xét các bản ký lục cung đình ngày xưa, chú ý vào thời điểm trước khi Thái thượng hoàng băng hà, xem coi trong những năm đó có vị đại sư xăm hình nào từng được truyền vào cung.

Thạch Khoan gật đầu, lại hỏi: – Như vậy, thi thể của Thái hoàng thái hậu nên xử lý thế nào?

Lý Trầm Chu liếc nhìn qua gương mặt u ám của Tưởng thái hậu, nói: – Nếu trên người bà ta đã không còn bí mật gì nữa, giữ lại cũng vô dụng, cứ tuyên bố ra bên ngoài đã tìm được thi thể, nhưng còn chuyện đã xảy ra trên người bà ta thì tuyệt đối không thể cho bất cứ kẻ nào biết được, trưởng Công chúa cũng không ngoại lệ.

Thạch Khoan cung kính đáp: – Đại đô đốc yên tâm, ty chức nhất định sẽ làm tốt chuyện này.

Tiết Thắng Cảnh đang ở trong mật thất, hai tay mở ra tấm da người kia, cặp mắt ti hí lóe ra ánh sáng kích động. Tấm da người đã được xử lý chống phân hủy, nhìn từ bên ngoài thoạt tiên không thấy bất cứ điểm gì lạ thường, bên trên thậm chí không có lấy một chữ hay hoa văn. Tiết Thắng Cảnh lấy ra băng phách định thần châu, ghé sát vào da người, sau đó chữ viết bắt đầu hiển lộ, làm cho Tiết Thắng Cảnh khó ức chế kích động trong lòng. Y lẩm bẩm: – Hóa ra trong lòng bà vẫn luôn cất giấu bí mật lớn dường này, khó trách bà sẽ đối xử với ta như thế? Trong lòng bà chưa bao giờ coi ta là con!

Tấm da người đương nhiên không có khả năng lên tiếng đáp lời, mà dưới tia sáng chiếu rọi của định thần châu càng trở nên trắng nhợt. Tiết Thắng Cảnh khẽ khàng vuốt ve tấm da người, thì thào: – Bà thật thiên vị, cho đến chết cũng không chịu thành toàn cho ta!

Cha con Thượng Quan Thiên Hỏa bắt đầu lộ diện, An Địch nhận được không ít tin tức liên quan, lập tức đến báo cho Hồ Tiểu Thiên trước tiên. Đối với Cái Bang, hành trình đến Ung Đô này có nhiệm vụ chủ yếu chính là diệt trừ cha con Thượng Quan Thiên Hỏa, kéo trở về phân đà Cái Bang Giang Bắc.

An Địch tràn ngập kích động nói: – Hồ công tử, hiện tại chúng ta đã nắm giữ sơ bộ hướng đi của Thượng Quan Thiên Hỏa, bất cứ lúc nào đều có thể động thủ diệt trừ bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên lại lắc đầu nói: – Bây giờ còn chưa phải lúc, chúng ta vừa mới tóm được Khâu Mộ Bạch, Khâu Nhàn Quang tất nhiên sẽ tìm tới Lý Trầm Chu cầu trợ, sự xuất hiện của cha con Thượng Quan Thiên Hỏa rất có thể là một cái bẫy. Lý Trầm Chu muốn tương kế tựu kế, lợi dụng bọn chúng dẫn dụ chúng ta ra tay, nếu lúc này chúng ta ra tay chính là tự chui đầu vào rọ.

An Địch khó hiểu hỏi: – Khó khăn lắm mới buộc cha con bọn họ lộ diện, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy bỏ không cơ hội này à?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhỏ không nhẫn ắt loạn kế lớn, nơi đây là Đại Ung, còn chưa nắm chắc chúng ta quyết không thể hành động thiếu suy nghĩ. Bọn họ muốn lợi dụng cha con Thượng Quan Thiên Hỏa dụ chúng ta ra tay, vậy thì chúng ta phải cố tình làm ngược lại.

An Địch nói: – Ý của ngài là?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, nói: – Đánh tan từng chút, đả kích trọng điểm!