Chương 1382.1: Đòn phản kích của Công chúa (thượng).

Bang chúng Cái Bang khi nghe đến đó thì hầu như đều đã tin tưởng lời nói của Thượng Quan Thiên Hỏa, cả đám phẫn nộ gầm rú: – Giết lão tặc, giết lão tặc!

Hồ Tiểu Thiên than thầm, tài ăn nói của Thượng Quan Thiên Hỏa quá cao siêu, ở trước mặt ông ta Kiều Phương Chính cơ bản không có lấy nửa cơ hội phản bác. Thượng Quan Thiên Hỏa tung ra chuyện Kiều Phương Chính và phu nhân của Bang chủ tiền nhiệm tư thông rất có lực sát thương, song từ đó cũng thấy được một mặt đê tiện của Thượng Quan Thiên Hỏa. Kỳ thực, nếu ông ta không lôi ra vụ bê bối này thì có lẽ nó sẽ vĩnh viễn bị chôn giấu không một ai khác biết được, huống hồ Bang chủ tiền nhiệm đã chết, ông ta lại vạch trần chuyện xấu nhà người ta thì chẳng những đả kích Kiều Phương Chính, đồng thời cũng làm Bang chủ tiền nhiệm phải hổ thẹn, sợ rằng ở dưới cửu tuyền cũng không được an nghỉ.

Kiều Phương Chính nói: – Kiều Phương Chính ta sai lầm, ta cam chịu bất luận sự trừng phạt và thóa mạ, nhưng còn Thượng Quan Thiên Hỏa ngươi thì sao hả? Trượng Lục Trúc này rốt cuộc ngươi từ đâu mà có? Bang chủ Cái Bang các đời nhất định phải sở hữu hai món tín vật thì mới đủ tư cách thống lĩnh bang chúng, trượng Lục Trúc và thiết phạn oản thiếu một thứ cũng không được. Ngươi không có thiết phạn oản thì có tư cách gì mà ngồi trên ghế Bang chủ? Chư vị huynh đệ, các ngươi chớ nên bị những lời hoa ngôn xảo ngữ của hắn che mắt, cho tới nay chính hắn mới là kẻ vẫn luôn bán đứng ích lợi của Cái Bang.

Thanh âm Kiều Phương Chính hùng hậu, lời nói truyền đi rõ ràng và mọi người có mặt đều nghe thấy rành mạch, tuy nhiên không một ai tin lời của lão. Lời nói của một kẻ dụ dỗ nghĩa tẩu, phản bội Bang chủ thì ai mà tin cho được.

Thượng Quan Thiên Hỏa nói: – Chư vị huynh đệ, Thượng Quan Thiên Hỏa tự biết mình vô tài vô đức, khó tiếp quản vị trí Bang chủ, lấy lại được trượng Lục Trúc cũng là cơ duyên xảo hợp mà thôi, có lẽ ở chốn u minh tổ sư các đời của Cái Bang ta cũng không muốn Cái Bang sẽ bị rơi vào tay kẻ gian. Thượng Quan Thiên Hỏa ta không ham quyền vị, ta chỉ một lòng muốn dốc toàn lực trợ giúp Cái Bang vượt qua cửa ải khó khăn.

Phải công nhận kẻ này tâm cơ thâm trầm, lời vừa thốt ra lập tức nhận được sự ủng hộ nhiệt liệt, phía dưới có người hô to: – Thượng Quan bang chủ đức cao vọng trọng, có ngài thống lĩnh Cái Bang vốn chính là điều mà tất cả mọi người mong muốn.

Khóe môi Thượng Quan Thiên Hỏa nhếch lên đắc ý. Ông ta giả bộ cảm động quá đỗi, chắp tay nói:

- Được các huynh đệ tín nhiệm, Thượng Quan Thiên Hỏa nguyện cúc cung tận tụy đến chết mới thôi vì Cái Bang. Một ngày ta còn đảm nhiệm chức Bang chủ quyết sẽ không sinh lòng riêng…

Bỗng dưng lời nói của ông ta bị một người khác đánh gãy: – Mặc kệ ngươi ba hoa chích chòe cỡ nào, đều không đủ tư cách đảm nhiệm chức Bang chủ!

Giọng nói không lớn, còn có hơi rụt rè, tuy nhiên vẫn bị không ít người nghe thấy.

Người lên tiếng chính là Long Hi Nguyệt. Hồ Tiểu Thiên vốn không lường trước nàng sẽ chọn chính thời điểm đó nói chen vào, trong lòng kêu khổ không thôi, Công chúa bảo bối của ta à, nàng lại làm loạn cái gì đây? Chọn thời cơ không đúng rồi, lúc này mà ra mặt thì chẳng phải là đẩy mình ra làm cái đích cho mọi người chỉ trích sao? Cô Công chúa nhà mình ngày thường hiếm khi gây chuyện, mà một khi làm loạn rồi thì sẽ quấy cho lớn.

Tất cả người chung quanh đều đổ dồn ánh mắt vào tên ăn mày nhỏ này. Long Hi Nguyệt đã sớm có quyết định, nàng giơ lên một cái bát sắt, cũng chính là ‘thiết phạn oản’ một trong hai bảo vật trấn bang của Cái Bang. Bởi vì Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt đã dịch dung nên không ai nhận ra thân phận thật sự của họ.

Kiều Phương Chính vừa nghe có người hô lên ‘thiết phạn oản’ liền nhận ra bọn họ đã đến đây. Thầm kêu khổ, Công chúa ơi Công chúa, tới đây làm chi vậy? Còn công khai lộ ra thiết phạn oản nữa, khác gì đưa dê vào miệng cọp đâu, chủ động dâng thiết phạn oản tới trước cửa cho Thượng Quan Thiên Hỏa. Trong bụng lão gấp muốn chết nhưng vẫn không dám lên tiếng. Rủi để người khác biết được quan hệ giữa mình và Long Hi Nguyệt, chỉ sợ sẽ xem nàng thành đồng đảng của mình, sẽ khiến nàng rơi vào tình cảnh nguy nan. Lão không xác định Hồ Tiểu Thiên có theo tới không, song cân nhắc theo lẽ thường thì Hồ Tiểu Thiên chắc chắn sẽ không mặc cho Long Hi Nguyệt lẻ loi mạo hiểm, trên thực tế hắn vốn không nên để Long Hi Nguyệt tới đây mới đúng. Đoán chừng Long Hi Nguyệt tới được nơi này là do nàng quyết tâm kiên trì. Nghĩ đến đây, Kiều Phương Chính không khỏi cảm động, vị Công chúa này chẳng những tâm địa thiện lương còn trọng tình trọng nghĩa, mình chọn nàng làm đồ đệ quả nhiên không nhìn lầm.

Long Hi Nguyệt vừa xuất ra thiết phạn oản, đôi mắt Thượng Quan Thiên Hỏa lập tức bắn ra hào quang phấn kích. ‘Đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu’. Ông ta vẫn luôn tìm kiếm món ‘thiết phạn oản’ này, tiếc thay vẫn luôn không có manh mối, cũng chỉ có đồng thời sở hữu hai món tín vật là thiết phạn oản và trượng Lục Trúc thì ông ta mới có thể danh xứng với thực là Bang chủ Cái Bang, mới có thể phục chúng. Đâu dè sẽ có người tự chủ động đưa tới cửa cho mình, có điều tên tiểu ăn mày này đến cùng có lai lịch thế nào? Từ đâu có được thiết phạn oản?

Sau khi Long Hi Nguyệt công khai lộ diện thì tâm tình cũng lập tức trấn tĩnh lại, tính tình nàng tuy dịu dàng không tranh quyền thế, nhưng lại có đại trí tuệ, từ nhỏ sống trong Hoàng cung, cảnh tượng hoành tráng thế nào mà chưa gặp qua chứ? Dẫu cho phải đối diện với ánh mắt chăm chú của gần hai ngàn tên ăn mày, nàng cũng không hề cảm thấy bối rối, huống chi bên người nàng còn có Hồ Tiểu Thiên.

Việc đã đến nước này, Hồ Tiểu Thiên cũng chỉ có thể cùng nàng chèo chống, nhỏ giọng trấn an nàng: – Đừng sợ, mọi sự đều có ta!

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng, cùng lắm thì mang theo Long Hi Nguyệt mở đường máu, với võ công của hắn vẫn có cơ hội bảo hộ cho Long Hi Nguyệt thoát khỏi đảo Phong Ba, chỉ tiếc kiếm quang đã đưa cho Cơ Phi Hoa dùng, nếu bây giờ mà có kiếm quang trong tay thì phần thắng sẽ càng lớn hơn.

Long Hi Nguyệt giơ lên thiết phạn oản trong tay, hướng trên đài Phong Ba mà đi.

Tham gia hội nghị đêm nay phần lớn đều là thành phần nòng cốt của Cái Bang, trong đó có không ít người nhận ra thiết phạn oản, tuy rằng không một ai biết lai lịch Long Hi Nguyệt, nhưng thấy nàng cất giữ một trong hai đại chí bảo của Cái Bang thì đều dạt ra hai bên tránh đường.

Thậm chí Hồ Tiểu Thiên cũng không nắm bắt được trong lòng Long Hi Nguyệt đang toan tính điều gì, chỉ đành theo sau nàng lên trên đài Phong Ba.

Thượng Quan Thiên Hỏa vừa nhìn thấy chiếc bát sắt trong tay Long Hi Nguyệt liền kết luận thiết phạn oản đó là hàng thật giá thật. Ông ta kềm chế kích động trong lòng, cố gắng giữ bình tĩnh và đặt nghi vấn: – Vị tiểu huynh đệ này, chẳng hay tính danh là chi? Thuộc phân đà nào trong bang? Thiết phạn oản ngươi lấy được từ đâu?

Long Hi Nguyệt nói: – Ta không phải người trong Cái Bang!

Nàng vừa dứt lời lập tức dấy lên một tràng huyên náo, mọi người đều túm tụm xì xào bàn tán, tên tiểu ăn mày này không phải người trong bang, như vậy y làm thế nào lẫn được vào trong đại hội Cái Bang?

Hồ Tiểu Thiên dở khóc dở cười, hắn còn tưởng rằng Long Hi Nguyệt có biện pháp nghịch chuyển càn khôn gì chứ, nào ngờ mới mở miệng đã nói trật rồi.