Chương 1054a.2: Cơn bão (thượng).

Trong trận cuồng phong chớp giật, hai chiếc chiến thuyền do không kịp tránh đã bị sóng đánh va vào nhau, chỗ xảy ra va chạm vụn gỗ bay tung tóe. Chiến thuyền bên trái bị hỏng rất nặng, thân tàu bị thủng một chỗ rộng hơn một trượng vuông, nước biển lập tức tràn vào xối xả. Sóng biển không cho thuyền viên có thời gian tới sửa chữa, lập tức bồi thêm một cơn sóng lớn, làm chiến thuyền nghiêng hẳn về một bên. Binh lính ở thuyền bên cạnh thậm chí có thể nhìn thấy cả đáy thuyền. Mấy chục lính trên boong thuyền giống như bay lên như mấy tờ giấy, cánh tay vẫy vẫy, kêu gào thảm thiết rồi rơi thẳng xuống biển đang gầm gào sóng dữ.

Trong tình cảnh đó, việc khó khăn nhất chính là giữ cho thuyền cân bằng. Năm mươi chiếc Oanh Thiên Lôi mà Hồ Tiểu Thiên đưa lên thuyền trước đây lúc này lại gây ra không ít phiền toái. Có hai chiếc Oanh Thiên Lôi do không được cố định tốt nên khi thuyền nghiêng đã trượt từ mạn phải thuyền sang mạn trái. Lúc đó, hai gã lính không kịp tránh đã bị pháo xa ép nát, người bỗng chốc biến thành một bãi máu thịt. Đại pháo đến đấy vẫn chưa chịu dừng lại mà tiếp tục va vào mạn trái thuyền, khiến lan can vỡ tan rồi rơi xuống biển chìm nghỉm.

Trong lúc Dương Nguyên Khánh chỉ huy binh lính rẽ sóng tiến lên thì Thường Phàm Kỳ tay bám chặt dây thừng, gồng mình chống chọi lại cơn bão. Y khó khăn lắm mới đi đến được bên cạnh Dương Nguyên Khánh, lấy hết sức hét lớn: – Chúng ta phải trước tìm một chỗ tránh gió… Bằng không… Có thể toàn đội thuyền sẽ bị đánh chìm …

Đúng lúc Thường Phàm Kỳ vừa dứt lời, lại có ba chiếc chiến thuyền mất kiểm soát va vào nhau. Dương Nguyên Khánh dựa vào ánh sáng của tia chớp để quan sát, thấy ngay phía sau thuyền chỉ huy có hai chiếc chiến thuyền bị sóng biển đánh nghiêng, từ từ chìm xuống làn nước biển tối đen.

Trong cơn lốc đáng sợ đó, y dường như còn nghe tiếng binh sĩ bị rơi xuống biển gào thét kêu cứu và cả tiếng kêu rên của của binh sĩ bị thương. Dương Nguyên Khánh nói với Thường Phàm Kỳ: – Chủ công… vẫn đang ở Mãng Giao đảo… Mặc dù y biết rằng lúc này việc nên làm là tìm chỗ tránh gió, nhưng sứ mạng và chức trách của y lại không cho phép y làm như vậy.

Thường Phàm Kỳ giận dữ hét lên: – Chẳng lẽ ngươi muốn mọi người đều phải bỏ mạng ở đây hay sao?

Dương Nguyên Khánh tất nhiên không muốn như vậy, nhưng y không thể thấy Chủ công dấn thân vào chỗ nguy hiểm mà không tiếp ứng. Hai người nhìn nhau, ánh mắt giằng co hồi lâu.

Đúng lúc đó, một đạo bạch quang xẹt qua trên đỉnh đầu hai người rồi lơ lửng trên không trung. Hạ Trường Minh cưỡi Tuyết Điêu đã về đến thuyền. Y lớn tiếng quát: – Mau mau rời khỏi nơi này. Hướng Tây Bắc có một dải đá ngầm, bên trong có một tả hồ… Ở đó có thể tránh bão, ta sẽ dẫn đường cho các ngươi.

Hai người thấy Hạ Trường Minh đã về, tự hiểu Hồ Tiểu Thiên chắc chắn không gặp vấn đề gì. Dương Nguyên Khánh lúc này mới chỉ huy đội tàu đi theo Tuyết Điêu hướng thẳng đến nơi tránh bão. Tả hồ mà Hạ Trường Minh nói do một vòng đê cấu tạo từ đá ngầm mà thành, bên trong thuỷ vực rất rộng, đường kính lên đến hàng chục dặm. Đó cũng chính là kiểu tả hồ được bao bọc bởi các dãy đá ngầm điển hình, sóng biển bên trong khu vực đó do có dãy đá che chắn nên ít bị ảnh hưởng. Lúc gió lớn cũng có thể ảnh hưởng, có thể làm thủy triều dâng cao ít nhiều, nhưng khi gió dừng nước sẽ lập tức chảy ra bên ngoài, dẫn tới tốc độ dòng thủy đạo chảy từ trong tả hồ qua cửa là lớn nhất. Tuy nhiên khi tàu thuyền đã vào trong tả hồ thì sẽ thấy gió êm sóng lặng, dải đá ngầm vây quanh có tác dụng ngăn những con sóng rất tốt, khiến bên ngoài tả hồ sóng biển kinh thiên, nhưng bên trong nước biển lại phẳng lặng lạ thường.

Hai mươi chiếc chiến thuyền vật lộn với sóng gió, lúc đến được tả hồ thì đội thuyền đã thiếu mất sáu chiếc. Trong đó, Dương Nguyên Khánh tận mắt chứng kiến hai chiếc bị đánh chìm, còn lại bốn chiếc thuyền kia cũng có thể nói lành ít dữ nhiều. Tuy nhiên lúc này không có thời gian để tìm kiếm số mất tích kia. Thấy sóng gió mỗi lúc một lớn, bọn họ nhất định phải vào tả hồ tránh bão.

Thường Phàm Kỳ mắt lăm lăm nhìn về phía trước, chỉ thấy trước mặt một dải đá cao bằng mặt biển. Nếu không có những con sóng lớn liên tiếp vỗ vào dải đá, tạo thành bọt nước trắng xoá thì có lẽ y đã không cách nào phân biệt được.

Trên không trung, Hạ Trường Minh hô lớn, nhưng tiếng hô của y bị cơn bão đánh bạt, khiến âm thanh trở nên mơ hồ không rõ. May có Dương Nguyên Khánh vẫn nghe được tiếng y nói, tuy không rõ Hạ Trường Minh cụ thể đang nói gì, nhưng y kịp thời quan sát thấy dòng thủy đạo phía trước. Đó là một dòng thủy đạo có chiều ngang chừng mười trượng, chảy ra từ khe của dải đá ngầm. Dòng thủy đạo như vậy đối với chiến thuyền của bọn họ cũng không thể coi là rộng, hơn nữa trên dòng thủy đạo rất nhiều chỗ hẹp mà chiến thuyền sẽ rất khó khăn để vượt qua. Mặt khác, lúc đó những cơn sóng liên tiếp tràn tới, khiến dòng thủy đạo lúc ẩn lúc hiện, gây rất nhiều khó khăn cho đội chiến thuyền có thể thâm nhập vào trong tả hồ.

Cả Dương Nguyên Khánh và Thường Phàm Kỳ đều đứng ở phía mũi thuyền, nghe báo cáo của tên lính trên đài quan sát để kịp thời đưa ra hiệu lệnh chỉ huy. Lúc sắp đi vào dòng thủy đạo, thân tàu phải hơi quẹo phải để tránh va phải chỗ đá ngầm nhọn hoắt như chiếc răng nanh. Dương Nguyên Khánh dang tay, các thuyền viên nhìn tay y để điều chỉnh phương hướng.

Bỗng đáy thuyền khẽ rung lên, Dương Nguyên Khánh ngay lập tức phán đoán do thân tàu quá nặng, phần thân mớm nước quá sâu nên đáy thuyền đã chạm vào đáy của dòng thủy đạo. Thường Phàm Kỳ cũng nghe thấy tiếng va chạm giữa đáy thuyền với đá ngầm, y nhảy bật lên nhưng tiếng cọ sát vẫn tiếp tục vang lên. Lúc này phần va chạm đã ở phía đuôi thuyền, Dương Nguyên Khánh lập tức hạ lệnh thuyền viên ném bớt lương thảo xuống biển, nhưng tình hình vẫn không được cải thiện. Chiến thuyền vẫn phải giữ lại số lương thảo và nước ngọt để đảm bảo nhu cầu tất yếu.

Thường Phàm Kỳ hét lên: – Đẩy Oanh Thiên Lôi xuống biển! Đây là một quyết định vô cùng khó khăn và bất đắc dĩ, vì nếu không nhanh chóng giảm bớt tải trọng của con thuyền thì nó có thể bị mắc cạn ở đường vào tả hồ bất cứ lúc nào. Thậm chí đá ngầm có thể làm vỡ bánh lái bất cứ lúc nào nếu có va chạm xảy ra.

Sau khi chiến thuyền tiến vào thủy đạo, sóng biển rõ ràng giảm đi rất nhiều, nhưng mối nguy hiểm rình rập lại mỗi lúc một nhiều thêm. Tên lính phụ trách giám sát độ sâu không ngừng thông báo những con số làm cho mọi người giật mình lo sợ. Sau khi thuyền chỉ huy ném sáu cỗ Oanh Thiên Lôi xuống biển, mức mớm nước của con thuyền cuối cùng cũng đã có cải thiện rõ rệt. Dương Nguyên Khánh lệnh cho những chiến thuyền phía sau tìm cách giảm tối đa tải trọng, cẩn thận tiến vào tả hồ. Sau khi toàn bộ đội thuyền vào đến bên trong tả hồ, qua kiểm kê cho thấy đội thuyền giờ chỉ còn lại vẻn vẹn mười bốn chiếc, Oanh Thiên Lôi lại bị tổn thất nặng nề. Năm mươi cỗ Oanh Thiên Lôi giờ đây chỉ còn lại mười lăm cỗ. Tuy nhiên cũng phải nói rằng, đối mặt với loại thời tiết khó lường như vậy, bảo vệ an toàn cho chiến thuyền và giữ tính mạng cho binh sĩ mới là mục tiêu quan trọng nhất.