Chương 1123.1: Dương đông kích tây (Thượng).

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Ông và ta liên kết chưa chắc là không có cơ hội giết chết lão. Chỉ cần giết chết Bắc Trạch Lão Quái, Ban Lan Môn không cần đánh cũng tự đổ. Chỉ còn sót lại mỗi Lạc Anh Cung, thiết nghĩ bọn họ cũng lật không nổi sóng gió gì.

Diêm Thiên Lộc nói: – Nhưng làm như thế thì thời gian cứu Bá Quang của chúng ta sẽ phải đẩy lại phía sau rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người nhất định phải cứu nhưng tuyệt đối không thể mạo hiểm.

- Nộ Kiều đã nghe nói việc bọn họ muốn công khai bêu đầu Bá Quang. Thế nào cũng muốn tham gia vào kế hoạch của chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy không khỏi nhíu mày. Hắn và Diêm Thiên Lộc đã từng ước định việc này từ trước để tránh Diêm Nộ Kiều biết được. Nào ngờ đến cuối cùng vẫn để lộ bí mật.

Diêm Thiên Lộc cười khổ nói: – Là Tiết Linh Quân cố tình đem tin tức tiết lộ cho nàng ta.

Hồ Tiểu Thiên thầm mắng Tiết Linh Quân nhiều chuyện, đồng thời trong lòng cũng bừng tỉnh. Tiết Linh Quân dù sao cũng là Trưởng công chúa của Đại Ung. Với đầu óc của nàng ta thì không thể nào hoàn toàn nghe theo chỉ huy của mình và hợp tác với mình cũng là do trở ngại với tình hình mới bất đắc dĩ đưa ra quyết định này.

Diêm Thiên Lộc thấp giọng nói: – Về phía Tiết Linh Quân có xảy ra biến loạn gì không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Xem tình hình trước mắt của cô ta, ngoại trừ hợp tác với chúng ta thì không còn lựa chọn nào khác.

Diêm Thiên Lộc nói: – Thả cô ta về thì chẳng phải là khó có thể khống chế sao? Theo ý Diêm Thiên Lộc là nên giữ Tiết Linh Quân trong tay mới tốt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lý Trầm Chu không bao lâu nữa thì sẽ ra mặt thôi. Bên phía chúng ta người có thể chính diện kiềm chế Lý Trầm Chu chỉ có Tiết Linh Quân thôi.

Diêm Thiên Lộc nói: – Theo ý ngươi nói đi. Hồ lão đệ, ta bây giờ cuối cũng cũng hiểu rõ ngươi tại sao có thể tìm kế sinh nhai trong kẽ hở giữa hai nước lớn mạnh là Đại Ung và Đại Khang, lại còn vững vàng khai thác được một khối đất đai. Quả nhiên là tự cổ anh hùng xuất thiếu niên. Lão phu bái phục, bái phục!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói đến việc mưu sinh trong khe hở thì không có ai qua được ông. Xưng bá ở đảo Mãng Giao, tung hoành Đông Hải mấy chục năm. Đến nay ai cũng không lung lay được địa vị của ông.

Diêm Thiên Lộc nói: – Ta sao lại nghe ra là ngươi đang chế giễu ta chứ? Chẳng phải là đang nói ta mấy chục năm nay đều rụt cổ ở đảo Mãng Giao sao?

Dựa vào kế hoạch ban đầu của vua nước Bột Hải Nhan Đông Sinh là muốn đem đường đệ Diêm Bá Quang bêu đầu thị chúng. Đưa ra tin tức trước thời hạn là muốn để cho người cầm đầu đám hải tặc ở đảo Mãng Giao, Diêm Thiên Lộc biết được. Nếu như bọn họ dám cả gan đến cướp pháp trường vậy thì những bố trí phục binh ở pháp trường có thể một lưới tóm gọn hết đám người Diêm Thiên Lộc. Diêm Bá Quang chẳng qua chỉ là một con mồi thôi. Nhưng Trưởng công chúa nước Đại Ung Tiết Linh Quân và Vương muội của hắn Nhan Đông Tình lại đều mất tích, làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Hai ngày nay mặc dù Nhan Đông Sinh không có bất cứ hành động khác thường nào, nhưng trong lòng lại không yên ổn được một khắc nào. Sau khi đơn độc nói chuyện với Hồ Tiểu Thiên, Nhan Đông Sinh bắt đầu ý thức được sự thật là mình đang bị người khác lợi dụng. Cho dù hắn giúp đỡ Tiết Đạo Hồng tìm được chứng cứ phạm tội của Tiết Thắng Cảnh, diệt trừ Tiết Linh Quân thì đến cuối cùng hắn cũng không mò được bất kỳ một chỗ tốt nào. Huống chi bây giờ Hoàng đế nước Đại Ung Tiết Đạo Hồng còn chưa ngồi vững vàng ngôi vị Hoàng đế Đại Ung, hành vi của chính mình bây giờ còn có thể trở thành lý do để hắn bị vấn trách. Nếu như Tiết Đạo Hồng đến sau cùng lại thất bại, vậy thì việc chính hắn đồng lõa kia có lẽ sẽ biến hắn thành người đứng mũi chịu sào mà gánh vác trách nhiệm. Bên phía Đại Ung mà giận dữ một cái thì có thể sẽ mang đến họa diệt quốc cho Bột Hải.

Nhan Đông Sinh không phải là kẻ ngu. Chỉ là mối thù hận của hắn đối với đảo Mãng Giao đã che mất đôi mắt hắn. Tỉnh táo lại, hắn bắt đầu ý thức được đảo Mãng Giao tuy khiến cho hắn đau đầu nhưng cũng không phải là vết đao trí mạng. Diêm Thiên Lộc đã bị đuổi đi nhiều năm như thế, muốn cướp đọat vương vị của hắn dường như không có bất kỳ khả năng nào để xảy ra. Nhưng nếu như hắn dựa dẫm quá nhiều vào Đại Ung, kết quả của việc dẫn sói vào nhà rất có thể sẽ làm mất giang sơn của bộ tộc Nhan thị.

Nhan Đông Sinh muốn mượn việc Tiết Linh Quân để tìm tên Trâu Dung xúi quẩy nhưng trước khi hắn vẫn chưa kịp triệu tập Trâu Dung thì Vương thái hậu đã đến trước cửa ra ám hiệu với hắn. Nếu như hắn dám đem Trâu Dung ra trị tội thì bên phía Thái hậu sẽ không ngồi yên mà không quản. Nhan Đông Sinh trong lòng tuy bất mãn nhưng cũng không dám ngang nhiên cự tuyệt với Thái hậu. Cuối cùng cũng chỉ gọi Trâu Dung tới hung hãng khiển trách một trận rồi thôi.

Trâu Dung cũng không để trong lòng những lời trách cứ của Nhan Đông Sinh. Nhìn thấy Nhan Đông Sinh quả nhiên không vì việc kia mà trị tội mình, đoán rằng lời của Thái hậu đã có tác dụng, trong lòng càng không lo ngại gì. Y liền nói với Nhan Đông Sinh rằng: – Vương thượng anh minh. Thần tự biết lần này xử lý mọi việc không ổn thỏa, nhưng thần dám lấy tính mạng ra đảm bảo, việc của thần với việc Tiết Linh Quân mất tích hoàn toàn không có bất kỳ mối quan hệ nào.

Nhan Đông Sinh cười lạnh nói: – Rõ ràng là ngươi hẹn với người ta. Tiết Linh Quân trên đường đến nơi phó hẹn thì xảy ra chuyện. Kim Lân Vệ tìm ngươi đòi người cũng là chuyện thường tình.

Trâu Dung nói: – Vương thượng, thần đã cẩn thận hồi tưởng lại sự việc này, phát hiện trong đó có rất nhiều điều kỳ quái. Ngày hôm đó thực sự không phải là thần chủ động định ngày hẹn Tiết Linh Quân mà là nàng ta chủ động hẹn với thần. Về phía Trưởng công chúa cũng là nàng ta chủ động mời luôn. Thần xin nói một câu không nên nói, việc này rất có thể có liên quan đến Tiết Linh Quân.

Nhan Đông Sinh nói: – Ngươi là nói tất cả chuyện này đều là do Tiết Linh Quân tự biên tự diễn sao? Ha ha. Đường đường là công chúa của Đại Ung cô ta tại sao phải làm ra chuyện nhàm chán như thế. Chỉ bởi vì thú vị sao?

Trâu Dung nói: – Vương thượng, theo thần biết, tên tình nhân cũ của cô ta, Hồ Đại Phú kỳ thực chỉ là thân phận mạo danh thôi. Thân phận thật của hắn chính là Thành chủ của quận Đông Lương, Hồ Tiểu Thiên.

Nhan Đông Sinh tuy đã cùng với Hồ Tiểu Thiên làm một phen đàm luận sâu sắc nhưng hắn vừa nghe được tin tức này liền cảm thấy kinh hãi vô cùng, ngạc nhiên nói: – Chính là phò mã tương lai của công chúa Vĩnh Dương nước Đại Khang sao?

- Chính là hắn! Trâu Dung nghiến răng nghiến lợi nói.

Nhan Đông Sinh nói: – Không đúng. Trẫm từng tận mắt thấy hắn lấy ra Phượng vũ cửu thiên lệnh của Tưởng thái hậu nước Đại Ung mà.

- Có thể là Tiết Linh Quân đã giao cho hắn.

Nhan Đông Sinh trầm mặc.

Trâu Dung nói: – Vương thượng. Nếu ngài kỹ càng suy xét một chút thì sẽ phát hiện ra giữa Hồ Tiểu Thiên, Tiết Linh Quân và Diêm Thiên Lộc ắt hẳn là đã liên kết với nhau. Việc mất tích lần này tám chín phần là kế hoạch chung của bọn chúng.

Nhan Đông Sinh thấp giọng nói:

- Chỉ e là ngươi không có chứng cứ xác thực.