Chương 1963.2: Phong vân tế hội (Hạ) .

Hoàn Nhan Liệt Tân gật đầu nói: – Có người nói Công chúa đã gặp nạn, còn có người nói Công chúa bị người ta cướp đi mất, với ý đồ làm hỏng liên minh giữa Hắc Hồ và Sa Già.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Có người nào nói, kẻ bắt cóc công chúa là ta không?

Hoàn Nhan Liệt Tân nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng là cũng có người nói như vậy.

Hồ Tiểu Thiên bật cười, nói: – Thiên hạ lớn như vậy, không có gì là lạ cả.

Hoàn Nhan Liệt Tân nhìn chằm chằm vào hai mắt Hồ Tiểu Thiên, nói: – Thật ra trong lòng Công chúa Tây Mã vẫn thích Ngài, nếu như đúng như lời đồn thì đó lại là chuyện tốt đó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ý này của Hoàn Nhan huynh không được để Khả Hãn của quý quốc biết, nếu như y biết được ý thật sự của huynh thì chỉ e sẽ tức giận, nói không chừng còn trách tội huynh đó.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Có những lời chỉ nên nói với những người hiểu chuyện. Mặc dù tại hạ không dám nói Vương gia là tri kỷ nhưng chắc là Vương gia hiểu được ý của tại hạ.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, nói:

- Công chúa Tây Mã cát nhân ắt sẽ gặp lành, tin rằng nàng ấy nhất định sẽ hạnh phúc, hơn nữa các ngươi sẽ có ngày gặp lại được.

Hoàn Nhan Liệt Tân đã hiểu được từ lời nói đó của Hồ Tiểu Thiên. Tây Mã chắc chắn là đang ở cùng chỗ với Hồ Tiểu Thiên rồi. Nghe thấy vậy, trong lòng y cảm thấy vừa mừng vừa thấy được an ủi. Thật ra trước nay y vẫn luôn coi Tây Mã như em gái mình, nay có thể nghe tin nàng bình an thì cũng vui lắm rồi. Ngoài suy nghĩ này ra, y không có suy nghĩ đặc biệt nào khác. Thật ra, với thực lực hiện giờ của Hồ Tiểu Thiên thì cứ coi như Hắc Hồ biết hắn cướp Tây Mã đi thì cũng chỉ dám ‘ngậm bồ hòn làm ngọt’ mà thôi.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Sau này giang sơn của Trung Nguyên chắc chắn là của Vương gia rồi.

Hồ Tiểu Thiên không biết tại sao y lại nói ra những lời đó, rốt cuộc là thể hiện sự ngưỡng mộ quý mến mình hay là khiến mình mất cảnh giác nữa? Hồ Tiểu Thiên nói: – Giang sơn như họa khiến biết bao anh hùng trong thiên hạ muốn cạnh tranh giành giật, ai có thể cưỡng lại trước sức hút của nó thì người đó có thể sống sót được.

Hoàn Nhan Liệt Tân vì những lời này của hắn mà ngây người ra, hồi lâu vẫn đắm chìm trong sự chấn động mà Hồ Tiểu Thiên vừa ‘ban’ cho y.

Lúc tiễn Hoàn Nhan Liệt Tân về, Hồ Tiểu Thiên đang định quay về nghỉ ngơi thì thấy Hồ Phật vội vàng đi về phía hắn, thấp giọng nói: – Thiếu gia! Lương Đại Tráng muốn gặp Người…

Hồ Tiểu Thiên ngây người ra. Hắn vốn tưởng rằng, sau khi Lương Đại Tráng trốn chạy sẽ tìm một nơi để ẩn cư, mãi mãi không chạm mặt mình nữa. Nhưng thật không ngờ tên nhãi này lại còn có gan quay về, hơn nữa lại còn công khai đến phủ thăm hỏi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nói: – Cho y vào đi! Ta đến thư phòng đợi!

Bộ dạng của Lương Đại Tráng không có thay đổi quá lớn so với trước đây, không những không vì trận ‘giông tố’ đó mà gầy đi, ngược lại còn béo trắng lên. Thấy Hồ Tiểu Thiên, y vẫn với ý cười nịnh hót, nhưng Hồ Tiểu Thiên vẫn có thể nhìn ra nỗi sợ hãi từ sâu thẳm trong đôi mắt của y.

Lương Đại Tráng vái chào, nói:

- Đại Tráng tham kiến thiếu gia!

Hồ Tiểu Thiên ừm một tiếng, nhìn y một lượt rồi nói: – Thật không ngờ ngươi còn có gan vào phủ đệ này, chắc là chịu sự ủy thác của người khác hả?

Theo như hắn thấy, Lương Đại Tráng tránh mình còn không kịp thì làm sao có thể chủ động đến tìm mình được?

Lương Đại Tráng nói: – Thiếu gia minh giám! Đúng là không có chuyện gì có thể gạt Người!

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu. Mặc dù tiếng gọi ‘thiếu gia’ nghe sao mà thân thiết đến vậy nhưng giữa hai người họ đã không còn tình nghĩa chủ tớ gì nữa rồi. Hắn nhẹ giọng hỏi: – Từ lão thái thái bảo ngươi đến sao?

Lương Đại Tráng ngẩng đầu lên, vẻ mặt kinh ngạc trên mặt đã hiển rõ, quả nhiên là bị Hồ Tiểu Thiên đoán trúng.

Đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói, đây không phải là chuyện gì khó đoán. Trước đó trận đánh ở Khanh Hồng các, Tô Ngọc Cẩn bị giết, Hương Cầm bị bắt, còn Lương Đại Tráng hốt hoảng chạy trốn. Mặc dù Hương Cầm tuyệt miệng không nhắc đến âm mưu và kế hoạch phía sau chuyện này nhưng Hồ Tiểu Thiên có thể đoán ra mối quan hệ giữa đám người này với Từ thị. Tất cả các chứng cứ đã cho thấy rõ, nội bộ Từ thị không được đoàn kết. Từ lão thái thái tuyên bố không màng đến việc gia đình, tất cả chuyện của Từ gia đều trong tay Từ Phượng Mi. Nhưng Từ thị ủng hộ Thiên Hương quốc chứng tỏ giữa Từ Phượng Mi và Hồ Bất Vi tồn tại mối quan hệ không bình thường. Sau chuyện ở Khanh Hồng các, Lương Đại Tráng chắc hẳn trở thành ‘quân tốt’ tàn trong mắt Từ Phượng Mi rồi. Cứ coi như mình tha cho y thì y cũng không thoát khỏi trách nhiệm. Vì vậy chỉ còn lại một khả năng, đó là: Lương Đại Tráng đã gặp được Từ lão thái thái rồi.

Lương Đại Tráng gật đầu nói: – Vâng! Lão thái thái bảo tiểu nhân đến gặp Người.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà ta đang ở đâu?

Lương Đại Tráng nói: – Ở Dịch Nguyên đường!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên chấn động, thật không ngờ Từ lão thái thái lại công khai xuất hiện ở kinh thành, xuất hiện ở Dịch Nguyên đường. Rốt cuộc là chuyện gì mới có thể khiến một lão bà sớm đã quy ẩn lại lựa chọn rời núi? Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhớ đến cuộc hẹn ngày mai. Trong khi ngày mà hắn và Lưu Ngọc Chương hẹn đã sắp đến thì những nhân vật đã quy ẩn lâu, giờ lại xuất hiện? Lẽ nào bọn họ xuất hiện đều có liên quan đến chuyện này? Hồ Tiểu Thiên lại cảm thấy không có khả năng này, nhưng dù sao chuyện này cũng đâu có truyền ra ngoài mà! Mình không nói ra, Lưu Ngọc Chương cũng không nói ra, với tính cách của Cơ Phi Hoa thì càng không nói ra bên ngoài? Lẽ nào là Thất Thất? Nghĩ đến biểu hiện thất thường trong hai ngày này của Thất Thất thì trong lòng Hồ Tiểu Thiên lại không khỏi thấy bấn loạn.

Lương Đại Tráng lén quan sát biểu hiện trên mặt của Hồ Tiểu Thiên. Rồi đột nhiên ánh mắt sắc bén của Hồ Tiểu Thiên nhìn về phía mình, sợ đến mức y vội cúi đầu xuống.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện lão thái thái đến Khang Đô còn có những ai biết nữa?

Lương Đại Tráng nói: – Không có ai biết ạ!

Hồ Tiểu Thiên không lạ gì với Dịch Nguyên đường. Dịch Nguyên đường là một trong tam đại y quán của Đại Khang. Tam đại y quán có địa vị cao nhất với Huyền Thiên Quán đứng đầu nhưng từ khi Nhậm Thiên Kình xảy ra chuyện thì địa vị Huyền Thiên Quán xuống dốc không phanh, đã không còn vẻ vang được như ngày xưa nữa.

Còn về Thanh Ngưu đường, mặc dù có rất nhiều danh tiếng nhưng về y thuật vẫn khó trở thành nơi thanh nhã được nhưng Dịch Nguyên đường lại là nơi bậc nhất. Danh tiếng của Dịch Nguyên đường sớm đã truyền khắp thiên hạ nhưng nó vẫn là nơi khá ‘khiêm tốn’.

Hồ Tiểu Thiên sớm có ‘giao lưu’ y thuật với Nhị đương gia Viên Sĩ Khanh của Dịch Nguyên đường. Còn Đại đương gia của Dịch Nguyên đường- Lý Dật Phong cũng là quen biết cũ của hắn. Lần này đến Dịch Nguyên đường, hắn đột nhiên nhớ tới chuyện hồi đầu Viên Sĩ Khanh giúp mình chế tạo ra công cụ giải phẫu. Từ lão thái thái tại sao lại chọn Dịch Nguyên đường là nơi dừng chân trong chuyến đi lần này, đây rõ ràng là câu trả lời sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng. Trong lòng hắn, Dịch Nguyên đường là nơi an toàn có thể tin được. Hồ Tiểu Thiên từ đây có thể đoán ra được chuyện vô cùng đáng sợ: Có lẽ Viên Sĩ Khanh và Lý Dật Phong, thậm chí toàn bộ phía sau Dịch Nguyên đường đều do Từ lão thái thái thao túng.