Chương 1769.1: Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ (thượng).

Mi Trang quát to: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi là tên khốn thất tín bội nghĩa! Còn ngươi Tần Vũ Đồng ngươi là tiểu tiện nhân không biết liêm sỉ!

Nhìn thấy hai ngươi bọn họ sắp bỏ rơi mình, một thân đại tông sư như Mi Trang đây lại không tránh được có chút hoảng loạn.

Hồ Tiểu Thiên cùng Tần Vũ Đồng lúc này đã đi vào một căn phòng đá khác, lời nguyền rủa của Mi Trang tuy cay độc nhưng tất cả đều đã bị tường đá kia ngăn cách bên ngoài.

Hồ Tiểu Thiên trước tiên quan sát một thoáng xung quanh, cả căn phòng đá này ngoài chiếc bàn bằng ngọc vuông vắn ra còn lại toàn bộ đều là phù điêu, kí hiệu muôn hình muôn vẻ trên vách tường. Hồ Tiểu Thiên không quan tâm đến chúng ẩn chứa ý nghĩa gì, việc quan trọng nhất bây giờ là thương thế của Tần Vũ Đồng, hắn dịu dàng hỏi: – Nàng thế nào rồi?

Tần Vũ Đồng lắc đầu: – Không đáng ngại!

Nàng phát hiện ánh sáng màu lam trước ngực hắn càng ngày càng mãnh liệt, không kiềm chế được tò mò liền hỏi: – Ngươi lấy đồ ở trong áo ra cho ta xem.

Hồ Tiểu Thiên ngại ngùng đáp một tiếng, trong lòng thầm nghĩ đây là nàng chủ động đòi không liên quan gì đến ta. Hắn đỡ Tần Vũ Đồng ngồi xuống bàn ngọc rồi lấy ra từ trong ngực “Thiên nhân vạn tượng đồ”, từ từ mở ra ngay trước mặt nàng.

Tần Vũ Đồng chăm chú nhìn, lúc nàng nhìn thấy nội dung trong bức đồ đó, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi nóng lên, xấu hổ vô cùng nhưng cảnh tượng bên trong đó lại vô cùng cuốn hút sự chú ý của nàng. Hồ Tiểu Thiên mở bức “Thiên nhân vạn tượng đồ” xong đầu lâu cũng đột nhiên bừng sáng, Tần Vũ Đồng ra hiệu muốn Hồ Tiểu Thiên đưa đầu lâu cho nàng, giúp nàng đội lên.

Hồ Tiểu Thiên có nhìn thấy Cơ Phi Hoa làm như vậy trước đây, theo suy đoán của hắn, rất có thể Tần Vũ Đồng cùng Cơ Phi Hoa, Thất Thất đều là đời tiếp theo của những Thiên ngoại lai khách năm đó, các nàng đều vô cùng nhạy cảm với chiếc đầu lâu kia. Một cảnh tượng kì dị xuất hiện trước mắt, “Thiên nhân vạn tượng đồ” trên bàn ngọc kia tỏa ra một luồng sáng cùng sương mù, hết tụ lại tan, tạo nên vô số cảnh tượng ba chiều. Theo hắn thấy đây rõ ràng là kĩ thuật phản ánh tình hình vật thể trong không gian (holography). Trình độ khoa học kĩ thuật của đám người kia tuyệt đối hơn cả hắn của kiếp trước. Tần Vũ Đồng nhắm chặt hai mắt, vẻ mặt vô cùng đau khổ, ánh sáng đầu lâu màu lam trong suốt trên đầu tỏa sáng rực rỡ, từ lúc sáng lúc tối khi bắt đầu biến thành liên tục phát sáng, càng lúc càng sáng, đầu lâu cũng từ màu lam chuyển thành trong suốt vô sắc.

Hồ Tiểu Thiên bị chói không mở được mắt liền cúi đầu xuống, nhìn vào hai tiểu nhân đang không ngừng biến đổi trên bức “Thiên nhân vạn tượng đồ”, trong lòng vừa ngạc nhiên vừa thán phục lại không khỏi nghĩ đến, cảnh trước mắt không phải nên xem cùng vị mỹ nhân lạnh lùng Tần Vũ Đồng hay sao, đợi đến khi thoát khỏi tình cảnh hiện tại, không biết nàng ta sẽ đối mặt với bản thân mình như thế nào đây?

Ánh sáng đầu lâu phát ra càng lúc càng mạnh, Tần Vũ Đồng cũng càng lúc càng đau đớn. Hàng mi thanh tú cau chặt lại, cắn mạnh xuống đôi môi anh đào, thân thể mềm mại không ngừng run rẩy, hoàn toàn chìm sâu trong thế giới chiếc đầu lâu hút nàng vào. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy nàng như vậy, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. Nhớ lại lúc Cơ Phi Hoa lĩnh ngộ bí mật của đầu lâu cũng không đau đớn như thế, lẽ nào là do Cơ Phi Hoa nội lực thâm hậu? Mà Tần Vũ Đồng lại bị Nhậm Thiên Kình và Mi Trang phu nhân giở trò đánh lén, đúng lúc sức khỏe suy yếu. Hắn muốn ngăn lại nhưng lại không dám làm phiền, sợ lúc này ra tay rất có thể sẽ biến thành hại nàng, không thể cứu vãn. Hắn biết rằng, lúc một người tập trung tinh thần cũng chính là lúc dễ tẩu hỏa nhập ma nhất!

Ngay khi Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa biết nên như thế nào liền nghe được Tần Đồng Vũ thét lên một tiếng, phốc! Phun ra một ngụm máu tươi, thân thể mềm nhũn ngã xuống, Hồ Tiểu Thiên cuống quýt ôm lấy nàng, ánh sáng của đầu lâu nháy mắt liền biến mất, cùng lúc “Thiên nhân vạn tượng đồ” cũng trở về trạng thái ban đầu.

Hồ Tiểu Thiên ôm Tần Vũ Đồng trong lòng, khẽ gọi tên của nàng, mọi sự quan tâm đều ẩn chứa trong lời nói.

May là Tần Vũ Đồng vẫn chưa hôn mê, ôm chặt lấy người Hồ Tiểu Thiên, khuôn mặt xinh đẹp tựa sát vào ngực hắn, qua hồi lâu mới hô hấp được, yếu ớt nói: – Ta không cách nào lĩnh ngộ được bí ẩn bên trong đầu lâu.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, cầm chặt bàn tay mềm mại của nàng: – Chiếc đầu lâu này không phải chiếc đầu lâu của Tổng đàn Ngũ Tiên giáo, xem ra các “Thiên mệnh giả” kia đều đã có người kế thừa. Nếu không phải có quan hệ máu mủ đều không cách nào tiếp cận được với mấy cái đầu lâu đó.

Tần Vũ Đồng vốn đã bị Nhậm Thiên Kình cùng Mi Trang ám toán, vừa rồi lúc lĩnh ngộ mật quyết bên trong đầu lâu dường như hao hết sức lực, một lần nữa bị thương nặng. Giờ phút này đây yếu ớt vô cùng, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể ngủ thiếp đi. Hồ Tiểu Thiên nhìn nàng như vậy không khỏi lo lắng nhưng hắn lại không có cách nào cứu nàng, dù gì Tần Vũ Đồng cũng có máu mủ với người có “thiên mệnh”, chưa nói đến y thuật của nàng cũng không hề thua kém hắn. Hắn chỉ biết an ủi: – Nàng không cần lo lắng, nghỉ ngơi thật tốt là được!

- Ngươi còn nhớ từng nói với ta những gì hay không?

Hồ Tiểu Thiên nghe nàng hỏi thì sửng sốt, lòng nghĩ ta nói quá nhiều lời với nàng rồi, không biết rốt cục là câu nào nhưng vẫn trả lời: – Ta nhớ!

Tần Vũ Đồng biết rõ tên khốn này đang lấy lệ với mình, thở dốc một hơi nói:

- Vậy ngươi nói ta nghe xem!

- Ta thích nàng!

Tần Vũ Đồng phì một tiếng khinh miệt. Nàng biết hắn vốn không hiểu ý mình, có điều nghe hắn nói vậy trong lòng lại vô cùng ấm áp, theo bản năng ôm chặt lấy hắn. Trong thời khắc sinh tử liền kề thế này, Băng mỹ nhân Tần Vũ Đồng cuối cùng cũng đã buông xuống vẻ kiêu ngạo của mình.

Hồ Tiểu Thiên cúi đầu, nhẹ nhàng phủ lên đôi môi anh đào của nàng, trên khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt hai má nàng bỗng hồng lên trông thấy vì ngại ngùng. Nhưng nàng vẫn chưa tránh đi, đôi môi nhẹ nhàng đón tiếp hắn. Hai người trong màn đêm quấn lấy nhau, hai con tim trước nay chưa từng gần gũi đến vậy, qua một hồi lâu, Tần Vũ Đồng mới nhỏ giọng lên tiếng:

- Muội không thở được.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới buông nàng ra.

Tần Vũ Đồng qua một lúc mới nói: – Bức “Thiên nhân vạn tượng đồ” đó hoàn toàn vô dụng với người bình thường.

- Ta còn tưởng đó là “Xuân cung đồ” nữa kìa!

Nàng nhẹ giọng xì một tiếng: – Linh tinh! Có lẽ muội chính là đời sau của người có “thiên mệnh” mà huynh nhắc đến, Nhậm Thiên Kình chắc cũng giống muội.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, chuyện này hắn có thể chắc chắn, điều làm hắn cảm thấy kì lạ chính là máu của Nhậm Thiên Kình màu lam mà của Tần Vũ Đồng lại màu đỏ, xem ra mấy người đời sau của người có “thiên mệnh” này sau khi đến với thế gian đều đã phát sinh vô vàn sự biến dị.

- Máu của bọn muội không thuần túy vì vậy dù ít dù nhiều đều có chỗ thiếu sót, “Thiên nhân vạn tượng đồ” xuất hiện chính là để bù đắp lại sự thiếu sót này.