Chương 1537: Lòng người khó đoán (hạ).

Xưa nay hoàng gia không có tình thân, Tiết Thắng Cảnh tuổi càng lớn, sự việc trải qua càng nhiều, đối với những lời này có sự thấu hiểu càng sâu. Muốn sinh tồn được trong Hoàng thành, phải không ngừng ủ mưu tính kế, mình không giết người thì sẽ bị người giết!

Phong Hành Vân thấy Tiết Thắng Cảnh trầm mặc không kìm được mở miệng nói: – Ngài còn chưa giải thích cho ta!

Tiết Thắng Cảnh lúc này mới từ trong trầm tư tỉnh lại, khóe miệng mang theo một tia cười bất đắc dĩ: – Ngay cả ta còn chưa hiểu được rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, làm sao có thể giải thích cho các hạ?

Phong Hành Vân đương nhiên là không thỏa mãn với câu trả lời của y: – Vỗn dĩ ta và Thượng Quan Vân Xung liên thủ thì có thể giết được Uất Trì Xung, ngài có biết ai đã thay đổi kết cục trận chiến không?

Đôi mắt nhỏ của Tiết Thắng Cảnh lóe lên một cái: – Ai?

- Hồ Tiểu Thiên!

Nét mặt của Tiết Thắng Cảnh có chút kinh ngạc.

Phong Hành Vân nói: – Ta cùng Hồ Tiểu Thiên giao thủ vài lần, đối với kiếm pháp của hắn có thể coi là quen thuộc, tuy hắn cải trang thành một người gù, nhưng Tru Thiên Thất Kiếm không thể che mắt được ta.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Hắn vì sao lại trợ giúp Uất Trì Xung? Sau khi nói xong, y lập tức tự giải thích cho mình: – Hoắc Thắng Nam là người của hắn, nhất định là vì Hoắc Thắng Nam. Hoắc Thắng Nam là nghĩa nữ của Uất Trì Xung, Uất Trì Xung coi nàng như con ruột của mình, Hồ Tiểu Thiên giúp Uất Trì Xung là chuyện hết sức bình thường. Nghĩ tới đây, Tiết Thắng Cảnh không khỏi cảm thấy hối hận, hối hận vì mình đã để lộ thân phận quá sớm cho Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên là một thanh niên dã tâm bừng bừng, hắn đến Đại Ung tuyệt đối không phải là vì để cứu mình, mà vì một mục đích khác của hắn.

Tiết Thắng Cảnh nhớ tới điều kiện trao đổi giữa mình và Hồ Tiểu Thiên, không biết con gái của mình có địa vị thế nào trong lòng của Hồ Tiểu Thiên?

Phong Hành Vân nói: – Ta không còn nợ ngài gì nữa, sau này chuyện của ngài ta sẽ không xen vào nữa.

Tiết Thắng Cảnh mỉm cười nói: – Ta chưa bao giờ cưỡng cầu ngươi giúp ta làm bất kỳ việc gì. Chúng ta là bằng hữu, trong lòng ta, ngươi luôn là một người bạn tốt nhất. À đúng rồi, ta nhớ là ngươi còn có một vị đồ đệ tên là Văn Bác Viễn.

Đồng tử của Phong Hành Vân chợt co rút lại, Văn Bác Viễn chính là đồ đệ đắc ý nhất của y, cũng là người có hi vọng kế thừa y bát của y. Chỉ tiếc là tuổi trẻ mất sớm, cho đến hiện tại, Phong Hành Vân vẫn chưa điều tra ra được nguyên nhân chân chính dẫn đến cái chết của đồ đệ mình, đến giờ vẫn còn áy náy vì chuyện này.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Ta nghe nói, cây đao mà ngươi tặng cho đồ đệ mình vẫn đang ở trong tay của Lý Trầm Chu, hiện tại vẫn đeo bên người. Theo lý mà nói, Lý Trầm Chu cũng không thiếu bảo đao, tại sao lại đối với Hổ Phách yêu thích không rời?

Phong Hành Vân nói: – Ngài muốn nói cho ta biết cái gì?

Tiết Thắng Cảnh nói: – Ta cảm thấy trong chuyện này có cái gì đó bất thường, nhưng lại không thể nói được bất thường ở chỗ nào. Ta nghe nói khi Lý Trầm Chu đi sứ Đại Khang đã đến gặp riêng Văn Thừa Hoán, hơn nữa khi y ở Khang Đô được Văn Thừa Hoán hết lòng tiếp đãi. Ngươi và Văn gia có cái lễ chủ khách, chi bằng ngươi đi Đại Khang một chuyến, điều tra ra huyền cơ trong chuyện này?

Phong Hành Vân thấp giọng nói: – Ngài hoài nghi Lý Trầm Chu cấu kết với Đại Khang?

Tiết Thắng Cảnh thở dài nói: – Ta cũng không rõ là mình đang nghĩ cái gì? Chỉ là lòng người khó đoán, mỗi người đều đang tính kế người khác, giữa người với người ngay cả một chút tín nhiệm cũng không có, thật khiến cho lòng người nguội lạnh.

Phong Hành Vân ngây người nhìn Tiết Thắng Cảnh, trong nhất thời cũng không biết phải đáp lời y như thế nào.

Hồ Tiểu Thiên mua đứt Bảo Phong Đường, gỡ bỏ giấy niêm phong nhà, hắn đi vào khu sân vườn quen thuộc, trong khu vườn này từng ghi lại không ít những hình ảnh ngày xưa. Hắn vẫn nhớ rõ cái cảnh cùng hai vị huynh trưởng kết nghĩa đàm luận trong đêm dưới ánh nến, cảnh còn người đã xa, trong sân vườn của Bảo Phong Đường tuyết đọng đầy đất, trong phòng chăng đầy mạng nhện.

Hạ Trường Minh thấy tình cảnh trước mặt không khỏi nhíu mày: – Ông chủ, đợi lát nữa ta tìm người dọn dẹp chỗ này. Từ sau khi đến Ung Đô, Hạ Trường Minh đổi cánh xưng hô với Hồ Tiểu Thiên thành công tử, ông chủ, mà không giống như trước đây gọi hắn là chủ công, đây cũng là vì tránh cho nhất thời sơ xuất bị người khác nghe ra được sơ hở.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Tạm thời không cần thiết, chúng ta cũng sẽ không ở đây lâu dài, xử lý xong một số việc liền lập tức rời đi.

Hạ Trường Minh đáp một tiếng, không kìm nổi lại hỏi: – Chủ công dự định khi nào rời đi? Bọn họ đến Ung Đô là vì cha con Liễu Trường Sinh, hiện giờ Liễu Trường Sinh đã chết, còn lại Liễu Ngọc Thành không biết sống chết thế nào, có thể nói mục đích đến Ung Đô cứu người của Hồ Tiểu Thiên lần này về cơ bản đã trở thành công cốc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cứu được Liễu Ngọc Thành, ta đã hứa với Tần cô nương, không thể nuốt lời với nàng.

Hạ Trường Minh khẽ mỉm cười, biết là Hồ Tiểu Thiên tuyệt không chỉ đơn giản là vì lời hứa với Tần Vũ Đồng, y thấp giọng nói:

- Ông chủ, ta cảm thấy Tần cô nương có chút thần bí.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng là cao đồ của Nhậm Thiên Kình của Huyền Thiên Quán, Nhậm Thiên Kình hiện tại lại là tâm phúc của Công chúa Vĩnh Dương.

Hạ Trường Minh nói: – Ngài chẳng lẽ không sợ nàng sẽ gây bất lợi cho mình?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chắc sẽ không đâu. Hắn bề ngoài tỏ vẻ tràn đầy tin tưởng, nhung hắn cũng không hiểu lắm về con người của Tần Vũ Đồng, hồi tưởng lại hắn quen Tần Vũ Đồng cũng đã được một thời gian khá dài, nhưng vẫn chỉ là hiểu được bề ngoài của Tần Vũ Đồng, thậm chí ngay cả diện mạo đích thực của Tần Vũ Đồng, hắn cũng chưa từng thấy qua.

Hạ Trường Minh nói: – Nếu không có người đắc lực ra tay hỗ trợ, muốn cứu Liễu Ngọc Thành chỉ e là không dễ dàng như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiết Thắng Cảnh tuy đã đáp ứng ta, có điều y cũng có điều kiện, con người này vô cùng gian xảo, quyết không thể tin được, ta thấy lần ám sát Uất Trì Xung vừa rồi tám chín phần là do y bày ra.

Hạ Trường Minh khó hiểu nói: – Tiết Thắng Cảnh chính là Yến vương, giang sơn Đại Ung này là của Tiết gia bọn họ, mặc dù y hiện đang lâm khốn cảnh cũng không nên dẫn kẻ thù vào đối phó người nhà như vậy chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Xưa nay hoàng thất không có tình thân, thắng làm vua, thua làm giặc. Tiết Thắng Cảnh hiện tại căn bản không còn là Yến vương gì đó, y tuy rằng còn ẩn tàng không ít thực lực, nhưng về mặt đạo nghĩa thì đã bị Lý Trầm Chu đẩy vào tuyệt lộ. Tội phản nghịch đã được chứng thực, y muốn lật ngược tình thế thì nhất định phải dựa vào ngoại lực, y đã có thể chủ động tìm ta liên kết, tương tự cũng có thể tìm người khác, ta so với Hắc Hồ, thực lực của ai mạnh hơn?

Hạ Trường Minh mỉm cười, vấn đề này y hiển nhiên không cần trả lời, bất cứ kẻ nào đều biết, hiện tại thực lực của Hắc Hồ cường đại hơn Hồ Tiểu Thiên rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Vì ân oán cá nhân mà dẫn sói vào nhà, y không phải là người đầu tiên.

Hạ Trường Minh nhíu nhíu mày, nghĩ đến nát óc vẫn không nhớ nổi rốt cuộc có người nào từng dẫn sói vào nhà? Y sao có thể biết được người mà Hồ Thiêu nói đến là một người y chưa từng nghe nói đến, Ngô Tam Quế.

Hạ Trường Minh nói: – Nếu Tiết Thắng Cảnh thật sự cấu kết với người Hắc Hồ, ông chủ còn muốn hợp tác với y nữa không?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Cái này thì cần phải suy nghĩ kỹ lại mới được, binh mã Hắc Hồ lăm le thôn tính Trung Nguyên, mấy trăm năm qua dã tâm chưa bao giờ dứt. Hành động này của Tiết Thắng Cảnh không khác gì dẫn sói vào nhà, y tự cho là thông minh, đến cuối cùng nói không chừng sẽ bị gậy ông đập lưng ông, mời thần dễ nhưng tiễn thần khó. Nếu quả thật để cho người Hồ tàn nhẫn hiếu sát tiến vào, muốn đuổi bọn chúng đi lại không dễ như vậy. Hắn ngừng lại một chút rồi nói tiếp: – Ta chỉ cảm thấy lạ, không hiểu Thượng Quan Vân Xung thông qua người nào để liên kết với Hắc Hồ?

Hạ Trường Minh nhớ lại trận chiến hung hiểm giữa Hồ Tiểu Thiên và phiên tăng Cương Ba Lạp đêm hôm đó mà trong lòng vẫn còn hồi hộp, thở dài nói: – Không ngờ Hắc Hồ cũng có cao thủ như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đối với việc Lận Bách Đào ám sát khả hãn Hắc Hồ Hoàn Nhan Thiết Thang thực sự rất tò mò, xem ra song phương oán hận chồng chất.

Hắn nhớ lại lúc ở đầm Đào Hoa tìm được tấm áo cà sa, tấm cà sa đó chính là di vật của Đề Ma Đa, quốc sư của Hắc Hồ năm đó, trên cà sa thêu đầy văn tự. Đề Ma Đa xuất thân từ Phạm Âm Tự, tu Bắc Minh Mật Tông. Cương Ba Lạp kia cũng xuất thân từ Phạm Âm Tự, là truyền nhân đời sau của Đề Ma Đa.

Lúc hai người đang nói chuyện phiếm, An Địch đã tới, y có vẻ hơi khẩn trương, đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Công tử, việc lớn hỏng rồi, Khâu Mộ Bạch được người cứu đi rồi!

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy cũng cảm thấy chấn động: – Sao có thể như vậy? Sau khi hắn bắt giữ Khâu Mộ Bạch liền giao cho An Địch giam giữ, việc này được tiến hành vô cùng cẩn mật, không ngờ vẫn xảy ra sơ sót.

An Địch vẻ mặt xấu hổ nói: – Ta cũng không ngờ tới, chỗ giam giữ y ta đã lựa chọn kỹ, hơn nữa người trông coi cũng là huynh đệ thân tín.

- Có biết người nào làm hay không?