Chương 1206: Từ hôn (hạ).

Hồ Tiểu Thiên chỉ là hơi chút giật mình, cũng không thấy vui sướng gì, món đồ chơi kia đúng là một chuôi kiếm, nhưng chẳng có tí lực sát thương nào. Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ nắm chuôi kiếm đó trong tay, cuối cùng nhìn Bất Ngộ và nói: – Sư phụ à, mặc dầu nhân phẩm ông chả tốt đẹp gì, dù sao cũng từng dạy dỗ ta võ công, ông tuy rằng bất nhân, nhưng ta lại không thể bất nghĩa, ông đi giúp đỡ kẻ khác hãm hại đồ đệ nhà mình có phải là hơi bị thiếu phúc hậu hay không? Biết rằng ông nợ ân tình người ta, nhưng lấy thân phận và tính tình của ông sẽ cam tâm bị người khác sai khiến hay sao? Bản thân ông không biết mất mặt, ta lại thấy xấu hổ thay ông.

Bất Ngộ đảo hai tròng mắt quái dị, không thèm đáp trả hắn, song nét mặt già nua lại nóng rần lên. Từ trước đến nay tính tình lão ta cao ngạo, nếu không phải vì đôi mắt này, quả quyết không cam lòng mặc người lợi dụng.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Chuyện ông nhờ ta tra đã có tin tức rồi, Mục Vũ Minh đang ở ngay trong cung, vất vả lắm ta mới điều tra ra rõ, xem ra bí mật này đành phải theo ta xuống hoàng tuyền rồi.

Bất Ngộ nghe vậy cả kinh, lớn tiếng gặng hỏi: – Hắn ở nơi nào?

Hồ Tiểu Thiên thành công khơi gợi lòng hiếu kỳ của lão, sau đó không thèm để ý tới lão nữa, từ trong ngực lấy ra một mật chiếu: – Long Thất Thất, tuy cô tâm cơ sâu nặng, nhưng lần cung biến này rốt cục là làm việc thừa thãi mà thôi. Ta căn bản không có lòng hãm hại cô, chỉ muốn giúp cô lên ngôi Hoàng đế, nắm giữ quyền bính Đại Khang, nào ngờ ngay cả ta cô cũng gài bẫy. Bản mật chiếu này là lão Hoàng đế đã viết xong từ sớm, cho tới nay lão ta chưa hề có ý nghĩ sẽ trao ngôi vị Hoàng đế cho Long Đình Trấn, vẫn luôn coi cô là người thừa kế, nhưng kết quả vẫn là bị cô hại chết, cô thấy mình có phải là lấy oán trả ơn không?

Thất Thất nhẹ giọng thở dài: – Nói dông nói dài chẳng qua là muốn kéo dài thời gian thôi, sống lâu thêm một hồi… cũng tốt, coi như là ta nể mặt chúng ta từng có hôn ước. Chỉ cần ngươi giết ả, ta sẽ thả cho ngươi một con đường sống.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Tiện nhân, đến bây giờ mà mi còn muốn hại người sao? Hắn vừa nói chuyện, vừa lui về sau, tay phải lấy chuôi kiếm ra, chỉ tính vặn thử một cái thì bỗng bang! một tiếng, từ trên chuôi kiếm bắn ra một luồng sáng sắc lam dài hơn bốn thước. Hồ Tiểu Thiên giật mình kinh hãi, lần này là vui mừng thật sự. không ngờ vớ bừa lại thu được một món vũ khí công nghệ cao. Đây là một cây kiếm ánh sáng, Hồ Tiểu Thiên sớm đã đoán ra tác dụng của vật này, song vẫn coi nó là phế phẩm, không nghĩ tới nó còn có thể sử dụng.

Tịch Nhan nói: – Trốn! Hồ Tiểu Thiên vốn không cần nàng nhắc nhở, huy động kiếm quang quét ngang lồng sắt. Nơi kiếm quang lướt đi không gì ngăn cản được, lồng sắt bị vẽ một vòng tròn thật lớn, rào sắt bị cắt gãy leng keng rơi xuống đất.

Hồ Tiểu Thiên cõng Tịch Nhan vọt ra khỏi cái lỗ vừa khoét chạy trốn. Bởi vì hầu hết đám người Thất Thất đứng ở trước cửa cung, phía sau lại không có người canh gác, khi đối mặt thành cung, Hồ Tiểu Thiên lại dùng một kiếm thoát đi ra ngoài, thành cung dày hai thước cũng bị hắn cắt một lỗ hổng to dễ dàng như cắt đậu hủ, bất kể là thần binh lợi khí gì cũng không thể chống lại thanh kiếm ánh sáng này.

Kiếm ánh sáng có uy lực vượt sức tưởng tượng, Hồ Tiểu Thiên như gặp được đường sống trong cõi chết, lòng mừng quá đỗi, lao ra thành cung. Phía trước có hai gã thị vệ nghe thấy tiếng động chạy tới, Hồ Tiểu Thiên múa may kiếm ánh sáng, lúc này cũng không cố che giấu chiêu thức võ công nữa, Tru thiên thất kiếm luân phiên xuất ra. Hai gã thị vệ trông thấy kiếm ánh sáng đánh tới, cuống quít giơ lên trường đào trong tay hòng đón đỡ, song khi trường đao giao với kiếm ánh sáng, căn bản ngăn không được thế chém của kiếm ánh sáng. Kiếm ánh sáng không chút trở ngại chặt đứt trường đao, chém chếch xuống cắt thị vệ thành hai nửa, chỗ miệng vết thương đều đặn, một giọt máu cũng không chảy ra, thay vào đó là mùi khét nồng nặc lan tỏa trong không khí.

Đám người Thất Thất không lường được Hồ Tiểu Thiên còn có thể làm khốn thú cắn ngược, ở dưới tình huống mà mọi người cho là hắn đã trở thành cá trong chậu cướp đường chạy trốn. Hồng Bắc Mạc nhìn vào chỗ hổng trên lồng sắt hãy còn đỏ hỏn, trong mắt lộ ra sự kinh hãi, ông ta hét lớn: – Đuổi theo cho ta!

Mười mấy tên thị vệ giương cung cài tên nhắm ngay Hồ Tiểu Thiên đang bỏ trốn, vì đã chứng kiến sự lợi hại của thanh kiếm ánh sáng trong tay thằng nhãi này nên không ai dám tùy tiện đến gần.

Hồ Tiểu Thiên lợi dụng ngự tường thuật bay vọt lên cao, chờ khi đối phương bắn tên qua rồi thì lại cấp tốc đáp xuống. Hắn phải mau chóng rời khỏi núi Phiếu Miểu.

Mũi tên lông vũ vun vút không ngừng, bay xẹt qua đỉnh đầu Hồ Tiểu Thiên, có không ít tên bắn tới sau lưng hắn, đều bị Hồ Tiểu Thiên xoay tròn kiếm đánh rớt.

Hai chân hắn vừa mới đáp trên mặt đất, liền cảm giác một cỗ áp lực to lớn từ phía trước bức bách tới, chăm chú nhìn lại, thì ra là Bất Ngộ hòa thượng vòng tới phía trước hắn, ngăn cản đường đi của hắn. Bất Ngộ không nói lời nào, một quyền đấm hướng lồng ngực Hồ Tiểu Thiên.

Mới rồi Hồ Tiểu Thiên cùng lão ta giảng giải về tình sư đồ, giờ thì cũng mặc kệ hết, ai dám ngăn hắn hắn liền xử lý kẻ đó. Kiếm ánh sáng nâng lên, hai tay giơ lên cao dùng lực phách Hoa Sơn nhắm vào Bất Ngộ mãnh liệt bổ tới, kiếm ánh sáng với tốc độ cực cao xẹt qua bầu trời đêm phát ra âm thanh ông ông trầm đục. Giữa đường va chạm với quyền phong vô hình của Bất Ngộ, hai cỗ năng lượng đụng vào nhau, thế kiếm ánh sáng bổ xuống bị hãm lại, phiền phức hơn là hào quang của kiếm ánh sáng dường như trở nên ảm đảm hơn vừa rồi. Khi đối mặt với một cao thủ đỉnh cấp, thanh kiếm ánh sáng này không còn là vô địch thủ nữa rồi.

Hồ Tiểu Thiên thầm than không ổn, năng lượng của kiếm ánh sáng này không phải là dồi dào vô hạn, theo thời gian trôi qua sẽ dần suy giảm, nếu mình không thể thoát được khỏi núi Phiếu Miểu trước khi hiệu lực của kiếm ánh sáng hoàn toàn mất đi, mình ắt sẽ rơi vào vòng vây trùng trùng. Đối phương chẳng những nhiều người, cao thủ cũng không ít, chỉ mỗi Bất Ngộ thôi đã đủ đối phó mình rồi, huống chi giờ mình còn phải cõng theo Tịch Nhan.

Hồ Tiểu Thiên nói với Bất Ngộ: – Ông không muốn biết tung tích Mục Vũ Minh sao?

Bất Ngộ cười lạnh: – Chỉ cần ta bắt được yêu nữ này, không sợ ngươi sẽ không thành thật. Lão ta lại vung một quyền qua.

Khoảnh khắc Bất Ngộ vung quyền Hồ Tiểu Thiên đã lộn ngược bay ra ngoài, Bất Ngộ hẳn là kẻ có võ công cao nhất trong số đám người đó, vào thời điểm như này nhất định phải bảo tồn thực lực, tìm kiếm những điểm yếu nhất mà tiến hành đột phá.

Tịch Nhan nói: – Có lẽ chuôi kiếm này có thể hấp thụ tinh hoa nhật nguyệt.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu tán thành, tự nhủ chính là năng lượng mặt trời rồi, xem ra năng lượng tích trữ trong chuôi kiếm này không đủ, lúc này mới dùng một chút thì đã suy giảm, e là không kéo dài được bao lâu. Sau khi lãng không, hắn định hướng về phía Mộ Dung Triển rồi đáp xuống. Hồng Bắc Mạc sâu không lường được, hơn nữa chuyên dùng cơ quan, còn Nhậm Thiên Kình rốt cục võ công thế nào Hồ Tiểu Thiên không rõ lắm, nhưng người này tạo cho Hồ Tiểu Thiên cảm giác còn ẩn giấu sâu hơn cả Hồng Bắc Mạc. Trong số này chỉ có Mộ Dung Triển là tương đối yếu hơn.

Mộ Dung Triển thấy Hồ Tiểu Thiên chạy tới chỗ mình, y không chút hoang mang, đang! một tiếng kiếm mảnh từ bên hông bắn ra, cổ tay run lên, hơn mười đóa hoa kiếm nở rộ giữa bầu trời đêm thăm thẳm, phân ra trên dưới trái phải ngăn trở đường công kích của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên lấy bất biến ứng vạn biến, kiếm ánh sáng trong tay vẽ một vòng tròn trên không, đánh nát toàn bộ những đóa hoa kiếm, người kiếm hợp nhất, kiếm ánh sáng đâm thẳng tới trước mặt Mộ Dung Triển.

Mộ Dung Triển hơi nhún chân, thân hình vội vàng thối lui, tay phải ấn trên chuôi kiếm, bồng! thân kiếm mảnh phân thành vô số cây châm nhọn hoắt, che trời phủ đất, như cơn mưa xối xả trút xuống bắn về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên múa may kiếm ánh sáng, như chong chóng ngăn ở trước người mình và Tịch Nhan. Mộ Dung Triển lợi dụng kiếm mảnh giải thể bắn ra phi châm như thiêu thân lao đầu vào lửa phóng lên trên chiếc thuẫn ánh sáng, tất cả đều bị hào quang kiếm ánh sáng làm tan rã, một cây cũng không thương tổn được hai người Hồ Tiểu Thiên.

Mộ Dung Triển tuy bị Hồ Tiểu Thiên bức lui, nhưng bước tiến của Hồ Tiểu Thiên rốt cục vẫn bị trở ngại, lúc này Hồng Bắc Mạc, Nhậm Thiên Kình và Bất Ngộ – ba đại cao thủ đã bức gần Hồ Tiểu Thiên, vây hắn vào giữa trận.

Hồ Tiểu Thiên khó khăn lắm mới lao ra được khỏi lồng giam, thế mà chỉ trong nháy mắt lại rơi vào vòng vây của họ, chiều dài hào quang kiếm ánh sáng giờ chỉ còn lại hai thước.

Tịch Nhan cũng nhìn ra tình thế nguy cấp, ghé vào bên tai hắn thì thầm:

- Huynh đi đi, mặc kệ ta.

Hồ Tiểu Thiên cười phá lên: – Muốn đi cùng đi, chết cùng chết! Lúc nói, ánh mắt hắn lạnh lùng quét qua Thất Thất, Thất Thất được chúng hộ vệ bao bọc bảo hộ, Quyền Đức An từ đầu đến cuối đều đứng bên nàng ta, muốn thoát được khỏi vòng vây, khống chế Thất Thất, sợ là khó lắm.

Thất Thất hạ giọng nói: – Hồ Tiểu Thiên, bây giờ ngươi giết ả, ta sẽ thả ngươi đi.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, ánh mắt dịu dàng nhìn Tịch Nhan, hạ giọng nói: – Nàng ấy là thê tử đã bái thiên địa cùng ta, dù ta có chết, cũng sẽ không tổn thương nàng ấy một phân. Vô Ưu, hôn ước của chúng ta còn hiệu quả đấy chứ?

Tịch Nhan cắn môi anh đào, nước mắt trào mi, lúc này nàng mới nhận ra Hồ Tiểu Thiên đã biết thân phận thật sự của nàng. Nàng không nói gì chỉ áp sát khuôn mặt xinh đẹp của mình lên má Hồ Tiểu Thiên.

Thất Thất thấy hai người hoạn nạn có nhau, trái tim như bị kim châm khó chịu cùng cực, nàng ta lớn tiếng quát: – Giết ả tiện nhân này cho ta!

Hồng Bắc Mạc bước lên trước một bước, thở dài: – Chuôi kiếm ánh sáng này tuy có uy lực rất lớn, nhưng vẫn sẽ đến lúc hao hết năng lượng, ngươi hà tất phải làm khốn thú cuồng chiến, Hồ Tiểu Thiên, hãy cam chịu số phận.

Hồ Tiểu Thiên giơ lên kiếm ánh sáng, hai tay vặn một cái, hào quang trên kiếm đột nhiên tăng vọt, một lần nữa khôi phục độ dài bốn thước. Hào quang sắc lam chiếu sáng khuôn mặt kiên nghị của hắn, Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta trái lại muốn xem thử sẽ là ai chết trước.

Hồng Bắc Mạc lại biết thanh kiếm ánh sáng này dù khôi phục chiều dài nhưng tốc độ năng lượng suy giảm sẽ càng nhanh, ông ta lặng lẽ liếc mắt với mấy người xung quanh, nhắc nhở mấy người không nên gấp gáp tiến công.

Hồ Tiểu Thiên lại vặn kiếm ánh sáng, chủ ý của hắn là muốn trong một khoảng thời gian ngắn tăng năng lượng kiếm ánh sáng tới mức cao nhất, tốc chiến tốc thắng, cố gắng xử lý một tên đối thủ hùng mạnh, sau đó mới có cơ hội chạy trốn, lại thấy sau khi vặn chuôi kiếm bỗng biến thành màu lam, kiếm quang cũng không tiếp tục tăng trưởng, nhưng chuôi kiếm lại phát ra ánh sáng màu lam, chiếu rọi hàng chữ khắc theo phong cách cổ xưa.

Sắc mặt Hồng Bắc Mạc bỗng dưng thay đổi, trông thấy Hồ Tiểu Thiên còn muốn tiếp tục vặn cán kiếm, ông ta cuống quít hô hoán: – Chậm đã… Trong âm thanh ông ta lộ rõ một nỗi sợ hãi.

Hồ Tiểu Thiên liếc nhìn Hồng Bắc Mạc, lại nhìn nhìn chuôi kiếm, trong lòng hắn bỗng rõ ràng, chẳng lẽ các cấp bậc của kiếm ánh sáng không chỉ đại biểu tăng trưởng năng lượng, trong đó có lẽ còn có một bậc “tự hủy”. Nếu như mình sau khi tích trữ năng lượng lại vặn chuôi kiếm tới nấc tự hủy, nói không chừng thanh kiếm ánh sáng này sẽ bùng nổ, uy lực to lớn, mỗi người ở đây sợ là không ai thoát được.