Chương 1300.1: Đảo Nam Tân (hạ).

Hồ Tiểu Thiên liếc hai mắt đánh giá đôi bồng đào vị mĩ nữ này, thẳng đến khiến nàng mặt mũi đỏ bừng, hắn cũng không có thu hồi ánh mắt của mình, cười tủm tỉm nói: – Nếu là muốn nàng bồi ta một đêm, giá bao nhiêu bạc?

Mỹ nữ kia cắn cắn môi anh đào lộ ra bộ dạng thẹn thùng bất đắc dĩ, dùng ống tay áo che lại một bên khuôn mặt: – Người ta chỉ là một hạ nhân bưng trà rót nước, công tử đừng hiểu lầm.

Lúc này vị mĩ nữ còn lại đã đem trà lên, Hồ Tiểu Thiên nâng ly trà khẽ nhấp môi, lại nói nước trà này một trăm lượng một người cũng tạm chấp nhận được, Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Cái Động Tiêu Tiền này hết thảy đều có bảng giá phải không, không cần thẹn thùng, nàng cứ báo giá là được.

Mỹ nữ kia có chút thẹn thùng mà ừ một tiếng, sau đó duỗi ra một ngón tay.

Triệu Võ Thịnh ngạc nhiên nói: – Một ngàn lượng?

Cô nàng này thật cho rằng bọn họ là đồ nhà quê chưa đi thanh lâu bao giờ sao.

Mỹ nữ vừa mang trà lên nghe vậy cười khanh khách nói: – Công tử cứ nói đùa, tự nhiên là một vạn lượng!

Triệu Võ Thịnh vừa mới uống chưa kịp nuốt nghe thế trực tiếp phụt một tiếng mà phun ra! Không phải chứ, một vạn lượng không bằng cho các nàng chém chết đi a! Chiếc thuyền bọn hắn chỉ có giá hai vạn lượng, hai cái nha đầu này vậy mà so sánh với cả còn thuyền rồi. Hạ Trường Minh cũng trợn mắt há hốc mồm, từ lúc chào đời tới nay y còn chưa bao giờ xem qua cái địa phương như vậy, hiện tại xem ra một vị một trăm lượng tiền nước trà thật đúng là không đắt lắm.

Hồ Tiểu Thiên biểu lộ lại không có nửa điểm kinh ngạc, hắn ngược lại cảm thấy thú vị, cười tủm tỉm nói: – Nói như vậy, nơi đây chủ nhân chẳng phải là phú khả địch quốc rồi hả?

Chỉ riêng tại Động Tiêu Tiền nha đầu bưng trà rót nước cũng phải có chừng trăm người, dựa theo cái giá này mà tính chính là trăm vạn lượng bạc, mà đây chỉ là giá bồi người khác một đêm, nếu là đem bao trọn cái Động Tiêu Tiền, tất cả hạng mục giải trí đều thử một lần, đoán chừng chính mình phải đem Đông Lương Quận gán nợ mới đủ, cái này không còn là cắt thịt người nữa mà là trực tiếp giết chết người rồi.

Hai vị mỹ nữ đồng thời gật nhẹ đầu, cho rằng Hồ Tiểu Thiên nói phú khả địch quốc bốn chữ này rất thỏa đáng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi! Không bằng chúng ta chơi bạc mốt ít.

Hai vị mỹ nữ cười nói: – Công tử nếu là muốn chơi, bên ngoài có sòng bạc.

Các nàng hiển nhiên coi thường Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bên ngoài quá ồn, không bằng ngay ở chỗ này, có mỹ nữ làm nhà cái hay không đây?

Một mĩ nữ trong đó nói: – Công tử, bên ngoài lớn nhỏ tùy ý, thế nhưng trong này lại có quy củ bất đồng, cược ít nhất một lần là năm ngàn lượng.

Nàng ý tứ rất rõ ràng, cái thuyền kia của ngươi chỉ có gia hai vạn lượng, nếu như chơi ở đây, chỉ sợ vừa bắt đầu liền thua sạch sẽ rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngay ở chỗ này, đổ xúc xắc, tìm một mĩ nữ là nhà cái lợi hại nhất Động Tiêu Tiền các ngươi tới đây chơi với ta.

Mĩ nữ vừa bưng trà kia cười duyên nói: – Tại hạ Tiểu Nhu bất tài nguyện ý bồi công tử chơi, không biết công tử chuẩn bị bao nhiêu tiền đặt cược?

Hồ Tiểu Thiên gật nhẹ đầu: – Ta không mang tiền, liền lấy cái thuyền kia làm tiền đặt cược đi.

Trên người hắn kỳ thật có ngân phiếu, nhưng hắn cũng không có muốn lấy ra.

Triệu Võ Thịnh cùng Hạ Trường Minh đối với Hồ Tiểu Thiên cho tới bây giờ đều là vô cùng tin tưởng, dù sao cũng nhàn rỗi, đội thuyền ít nhất phải ở lại đảo tiếp tế một ngày, tìm một chút việc vui cũng tốt.

Tiểu Nhu hướng đồng bạn nhẹ gật đầu, không bao lâu xúc xắc được đưa lên, nàng mỉm cười nói: – Xin hỏi công tử họ gì?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Bèo nước gặp nhau hà tất phải biết tính danh, nàng nhớ kỹ hôm nay là ngày nàng thua tiền của ta là được, bất quá ta chỉ sẽ so lớn hoặc nhỏ. Sau khi nàng lắc, ta sẽ lắc, ai lớn hơn là người thắng.

Tiểu Nhu vũ mị cười, đem ba viên xúc xắc ném vào chiếc đĩa bằng sứ không chút tì vết rồi đậy chung lại, nói khẽ: – Chúng ta sẽ so lớn nhỏ, thiếp lắc trước.

Nàng ta lắc lắc vài cái rồi đặt lên bàn, cười khanh khách: – Công tử cược bao nhiêu?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Năm nghìn!

Năm nghìn mặc dù là tiền đặt cược thấp nhất, nhưng cũng tương đương đem một phần tư con thuyền ném vào lần đặt cược này.

Tiểu Nhu lắc xong nhẹ nhàng mở chung, mọi người không hẹn cùng chăm chú nhìn vào, cả ba xúc xắc cùng ô sáu điểm, nói cách khác ván này nàng không thể thua chỉ có hòa.

Hồ Tiểu Thiên cầm lấy chung lắc xúc xắc quơ quơ, hắn thính lực hơn người, từ chuyển động của mấy viên xúc xắc hẳn đã có người động tay động chân qua, cái nha đầu trước mặt này thật đúng không thể xem thường. Hồ Tiểu Thiên lắc lư vài cái rồi buông xuống chung xúc xắc, lắc lắc vài cái mở ra là hai con sáu một con năm, Hạ Trường Minh tiếc hận thở dài.

Tiểu Nhu cười duyên nói:

- Xem ra cũng không tệ, chỉ là vận khí kém hơn một điểm, công tử đa tạ!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta thiếu năm ngàn lượng.

Tiểu Nhu nhẹ gật đầu, lại muốn cầm lấy chung lắc xúc xắc, Hồ Tiểu Thiên nói: – Cứ như vậy thật không thú vị, không bằng chơi nhiều thêm vài con xúc xắc.

Tiểu Nhu nói: – Công tử muốn nhiều thêm mấy viên đây?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhiều thêm bảy viên đi, gom cho đủ mười viên!

Hắn biết cao thủ chơi xúc xắc thường thường có thể đem ba khối xúc xắc khống chế tùy tâm sở dục, thế nhưng xúc xắc càng nhiều thì khống chế lại càng khó, Hồ Tiểu Thiên thoáng một phát đem số lượng tăng lên mười viên, Tiểu Nhu rõ ràng có chút kinh ngạc, nàng nói khẽ: – Mười khối nhiều như vậy, chỉ sợ cái chén chứa còn không đủ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy cầm bát to tới đây.

Tiểu Nhu mỉm cười gật đầu nói: – Liền theo công tử.

Nàng liếc mắt ý bảo đồng bạn đi lấy, mặc dù khống chế mười viên nàng không có nắm chắc, thế nhưng sáu viên hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

- Lần này công tử chuẩn bị đặt cược bao nhiêu?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Một vạn năm ngàn lượng!

Tiểu Nhu lay động chung lắc xúc xắc, lần này nàng lắc ra tám viên sáu điểm hai viên năm điểm, kết quả rất không tồi

Đến phiên Hồ Tiểu Thiên, Triệu Võ Thịnh cùng Hạ Trường Minh đều có chút lo lắng, hai người chưa từng nghe nói Hồ Tiểu Thiên thích đánh bạc, nhưng hôm nay mới chỉ là trận thứ hai, chỉ sợ thương thuyền của bọn họ phải đổi chủ rồi. Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, kỳ thật cao thủ chơi xúc xắc có thể thông qua thính lực phân biệt xúc xắc mặt nào ngửa, còn có thể thông qua thủ pháp tinh diệu khống chế phương hướng chuyển động của xúc xắc, nhưng bất luận cao thủ sòng bạc nào cũng không thể cam đoan khống chế tự nhiên mười viên xúc xắc. Hồ Tiểu Thiên mặc dù không phải là một con bạc có kinh nghiệm, nhưng mà lĩnh ngộ về kiếm khí so với người khác chỉ hơn không kém, thông qua nội tức thao túng phương hướng xúc xắc với hắn mà nói còn chỉ là một bữa ăn sáng, cầm lấy chung lắc xúc xắc, nội tức từ từ xuyên thấu vào trong, từng đạo nội tức tựa như từng đám dây leo vô hình như những ngón tay nhẹ nhàng khuấy động xúc xắc trong chung, thông qua nội tức liền có thể cảm giác xúc xắc ngửa mặt lớn hay nhỏ, Hồ Tiểu Thiên liên tiếp múa may vài chục cái, mới đem chén úp bên trên mở ra, kết quả chín cái sáu một cái năm, chiến tích toàn thắng huy hoàng a.

Kỳ thật Hồ Tiểu Thiên làm như vậy cũng tương đồng với gian lận, nhưng hắn không phải đổ thuật cao minh, mà là đối với nội tức khống chế là cấp bậc cao nhân, Tiểu Nhu kia mặc dù lợi hại, thế nhưng so kỹ xảo với lực khống chế nội tức, hiển nhiên không cùng một cấp bậc.