Chương 1154: Hôn nhân đại sự (hạ)

Sử Học Đông nói: – Huynh đệ, bộ dạng ngươi có vẻ không vui? Vĩnh Dương Công chúa bây giờ đã thành một thiếu nữ giai nhân tuyệt sắc, không còn là tiểu nha đầu ngây ngô của ngày xưa nữa, huynh đệ thật có diễm phúc, khiến vi huynh hâm mộ chết được. Chỉ có điều khi đang nói về vấn đề này, Sử Học Đông bộc lộ ra vẻ mặt bỉ ổi, Hồ Tiểu Thiên bởi vậy tin tưởng viên bi còn ẩn giấu bên trong gã hẳn là còn có chút tác dụng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thành hôn vốn là chuyện tốt, nhưng động cơ của Hoàng Thượng lại không chỉ là để cho chúng ta thành hôn đơn giản như vậy đâu.

Sử Học Đông hạ giọng nói:

- Ngươi nói là, Hoàng Thượng lợi dụng danh nghĩa các ngươi thành hôn lừa ngươi về Khang Đô?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười không nói, chuyện này đến bé lên ba cũng có thể nhìn ra được, hắn không tin Sử Học Đông nhìn không thấu.

Sử Học Đông nói: – Vậy ngươi không quay về nữa?

Hồ Tiểu Thiên nâng tách trà lên uống một hớp.

Sử Học Đông nói: – Không quay về chính là kháng chỉ, tương đương với công khai xé bỏ hôn ước, Hoàng Thượng sẽ có lý do thu hồi binh quyền và lãnh địa của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta có nói ta không quay về sao?

Sử Học Đông nói: – Nhưng nếu ngươi quay trở về, Hoàng Thượng quả thật gây bất lợi cho ngươi thì phải làm sao?

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: – Đại ca không cần phải lo lắng, huynh giúp ta trả lời Hoàng Thượng, trước ngày hôn lễ mười sáu tháng năm ta sẽ quay về Khang Đô.

Sử Học Đông tuyệt đối không ngờ rằng Hồ Tiểu Thiên bất ngờ vui vẻ bằng lòng như thế, thở dài nói: – Huynh đệ, ngươi phải suy nghĩ kỹ mà làm a!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta tự hỏi không có chỗ nào có lỗi với triều đình, Hoàng Thượng cho ta thành hôn là chuyện tốt, ta nếu cự tuyệt, như vậy ta ở trước mặt người trong thiên hạ thật là thất lễ, ta tin tưởng Hoàng Thượng cũng không lợi dụng chuyện này xuống tay đối với ta, ông ấy dù sao cũng là vua của một nước, nếu thật làm chuyện như vậy, chẳng phải là khiến người trong thiên hạ nhạo báng.

Sử Học Đông nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên nói kiên quyết như thế, chỉ thở dài, gã cũng là hiểu rõ Hồ Tiểu Thiên, biết hắn muốn quyết định chuyện gì thì không thể nào thay đổi được.

- Người thật sự muốn đi Khang Đô? Lời của Gia Cát Quan Kỳ như mây trôi nước chảy, vẻ mặt của y cũng không ngoài ý muốn. Dường như sớm đã nghĩ tới Hồ Tiểu Thiên sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta dường như không còn có lựa chọn khác.

Gia Cát Quan Kỳ mỉm cười nói: – Chủ công không phải đã có kế hoạch sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chưa nói tới kế hoạch gì, chỉ là cho rằng, cho dù Hoàng Thượng có muốn mượn cơ hội lần này gây bất lợi cho ta, ta cũng có thể an toàn trở ra.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chủ công tính xem khi nào khởi hành?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Rất nhanh. Ta chỉ cần vào ngày mười sáu tháng năm xuất hiện ở Khang Đô là được rồi, còn có thời gian gần trăm ngày, trong khoảng thời gian này ta hẳn là có thể đem tất cả mọi việc sắp xếp thỏa đáng. Nếu như không có Phi Kiêu, như vậy Hồ Tiểu Thiên cả đi và về cũng mất thời gian nửa tháng, nhưng sau khi có được Phi Kiêu, một ngày đêm đến Khang Đô đã nằm trong khả năng. Hơn nữa hắn có bản lĩnh dịch cân chuyển cốt, muốn tránh khỏi tai mắt đi vào thành cực kỳ dễ dàng.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Tuy rằng Hoàng Thượng muốn gây bất lợi cho người, nhưng khi ông ta làm chuyện này tất nhiên phải cân nhắc thật kỹ càng, đợi đến trước ngày Chủ công thành hôn, chúng ta có thể ở Vân Trạch thao luyện binh mã, nói là thao luyện thực ra là nhằm kinh sợ triều đình.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, hắn hạ giọng nói: – Long Tuyên Ân người này say mê theo đạo trường sinh, đối với giang sơn xã tắc Đại Khang lại không để ý, vốn dĩ ta cho rằng lão ta đã bằng lòng với hiện tại, cùng chúng ta không xâm phạm lẫn nhau. Lại không thể ngờ được lão ta đột nhiên lại muốn gây sóng gió.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Có lẽ ông ta là đang đánh cược Chủ công không dám trở về.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nếu như ta không trở về, lão nhất định chiếm hết đạo lý.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chủ công cưới Vĩnh Dương Công chúa chính là phò mã Đại Khang, ông ta cho dù là muốn hại người, cũng không dám hành động lộ liễu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không giấu gì Quan Kỳ huynh, ta lo lắng nhất là Công chúa, thời gian này ta rời khỏi Khang Đô, nàng vì ta làm rất nhiều việc, cũng phải gánh chịu áp lực không nhỏ.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Chủ công đối với Công chúa điện hạ cũng là tình sâu nghĩa nặng!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta lại không biết nên đối diện với nàng như thế nào.

Gia Cát Quan Kỳ có chút không rõ những lời này của Hồ Tiểu Thiên, mỉm cười nói: – Chủ công vì sao không dám đối diện với nàng?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng không phải một cô gái tầm thường, tâm của nàng rất lớn. Thậm chí không cho rằng ngôi vị Hoàng đế này nhất định phải đàn ông đến ngồi!

Gia Cát Quan Kỳ lúc này mới hiểu được ý của Hồ Tiểu Thiên là cái gì, ánh mắt y lóe lên, trong lòng không khỏi trầm xuống, y đối với Vĩnh Dương Công chúa cũng không có bao nhiêu hiểu biết. Chỉ là nghe nói Vĩnh Dương Công chúa trí tuệ hơn người, lời nói này của Hồ Tiểu Thiên rõ ràng đang nói Vĩnh Dương Công chúa có tâm làm chủ Đại Khang, nếu thật như thế, Hồ Tiểu Thiên đi tới Khang Đô chuyến này thật đúng là tiền đồ chưa biết thế nào. Gia Cát Quan Kỳ hạ giọng nói: – Nếu trong lòng của một người rất quan tâm đến quyền lực, như vậy nàng sẽ hy sinh tất cả những cái khác tự cho là không phải quan trọng. Từ xưa đến nay hoàng gia thân tình lãnh đạm, Chủ công lần đi cần phải làm rõ được một việc, cuối cùng là vì tình mà đi hay là vì lợi mà đi?

Vì tình chính là Hồ Tiểu Thiên bởi vì Vĩnh Dương Công chúa mà không sợ một mình vào nơi nguy hiểm, vì lợi chính là vì dẹp tan chướng ngại trong triều đình, thông qua lần này thành hôn củng cố địa vị hắn ở trong triều, khiến quyền thế của hắn ở Đại Khang nâng cao một bậc. Vì tình khó tránh khỏi mù quáng, vì lợi mới có thể duy trì ý nghĩ tỉnh táo, vấn đề này nhìn như đơn giản, lại cực kỳ quan trọng.

Hồ Tiểu Thiên trầm tư một lát, mới trả lời: – Ta không thích con gái quá quyền lực. Nhưng trong lòng của hắn còn có một nửa còn chưa nói hết, ta thích chinh phục con gái mạnh mẽ, cứng rắn.

Gia Cát Quan Kỳ nói: – Nếu Vĩnh Dương Công chúa đề xuất để Chủ công phụ tá nàng lên ngôi vị Hoàng đế này?

Hồ Tiểu Thiên nói: – So với Long Tuyên Ân, nàng lên ngai vàng sẽ có lợi cho ta nhiều hơn.

Gia Cát Quan Kỳ từ từ lắc đầu nói: – Bất kể nam hay là nữ, một khi ngồi trên vị trí kia, tâm tính của người đó liền sẽ thay đổi, nếu Chủ công lấy nàng làm vợ, như vậy nhất định phải loại bỏ dã tâm của nàng, làm cho nàng thần phục với người, nếu Chủ công đưa nàng trở thành Nữ hoàng, như vậy, giữa các người cũng chỉ có quan hệ lợi dụng lẫn nhau, nàng không có tình cảm đối với người, Chủ công tốt nhất cũng phải nắm giữ đúng mực.

Hồ Tiểu Thiên làm sao không rõ cái đạo lý này, hắn có chút mệt mỏi nhắm hai mắt lại, thấp giọng nói: – Ta không biết nàng nghĩ như thế nào, có lẽ tất cả chỉ có chờ lúc ta gặp nàng mới biết được.

Gia Cát Quan Kỳ có chút đồng tình nhìn Hồ Tiểu Thiên, biết chuyện này bất luận đối với ai mà nói đều là một quyết định khó khăn, y thấp giọng nói: – Chủ công chỉ cần nhớ kỹ, tất cả cục diện trước mắt đều là dựa vào Chủ công tự mình cố gắng khai sáng, tướng sĩ dưới trướng đi theo Chủ công, bọn họ tâm phục Chủ công, từng quyết định của Chủ công đều liên quan đến sinh tử các tướng sĩ, đều liên quan đến sự tồn vong của dân chúng phương này!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên xúc động, lời nói này của Gia Cát Quan Kỳ khiến trong lòng hắn đột nhiên thấy có trách nhiệm, hắn bắt đầu ý thức được, hành trình về Khang Đô lần này hắn không chỉ là có thể an toàn trở ra đơn giản như vậy, hôn sự này của hắn và Thất Thất liên quan đến đến tương lai vận mệnh Đại Khang, thậm chí ảnh hưởng đến cục diện thiên hạ, hắn nhớ tới vấn đề vừa rồi của Gia Cát Quan Kỳ, rốt cuộc chính mình cũng là vì tình mà đi hay là vì lợi mà đi? Hắn là muốn lấy Thất Thất trở thành thê tử của mình hay là làm bạn hợp tác với nàng trên con đường thành bá chủ thống trị? Có lẽ cái sau mới là lựa chọn sáng suốt.

- Chủ nhân! Lần này nô tì muốn đi cùng với người! Duy Tát từ lúc đi theo Hồ Tiểu Thiên tới nay, chưa bao giờ đề xuất qua bất luận là yêu cầu gì.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nhìn Duy Tát lo lắng sợ sệt, trong lòng toát lên tình cảm trìu mến, vươn tay ra nắm tay mềm mại của Duy Tát nhẹ nhàng nói: – Như thế nào? Không muốn để ta thành thân à?

Duy Tát mân mê môi anh đào nói: – Chủ nhân cưới Công chúa, Duy Tát đương nhiên vui vẻ, người và Công chúa điện hạ môn đãng hộ đối, trai tài gái sắc… Nói tới đây, sống mũi Duy Tát cay cay, trong đôi mắt đẹp màu xanh ngọc nổi lên dòng nước mắt trong suốt, lo lắng tất nhiên lo lắng, nhưng nếu nói trong lòng không có lạc lõng cũng là chuyện không thể nào.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Làm sao vậy?

Duy Tát rưng rưng nói: – Người trong thiên hạ đều biết rằng hôn quân kia muốn mượn chuyện thành hôn để hại người, người vì sao biết rõ núi có hổ lại đi hướng núi có hổ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong thiên hạ nhiều người muốn hại ta, nhưng lâu như vậy nàng xem có ai có thể đắc ý? Người muốn đối phó ta xem ai sẽ có kết cục tốt?

Duy Tát nói: – Nhưng nô tì vẫn đang lo lắng, Duy Tát tuy rằng không có bản lãnh gì, nhưng đi theo bên cạnh chủ nhân tốt xấu có thể hầu hạ người ăn uống hàng ngày.

Hồ Tiểu Thiên ha hả mỉm cười: – Ta muốn được không chỉ có riêng là ăn uống hằng ngày đơn giản như vậy.

Khuôn mặt Duy Tát xinh đẹp ửng đỏ, tiếng như muỗi kêu nói: – Chỉ cần là Duy Tát có thể làm được, tuyệt sẽ không cự tuyệt chủ nhân.

Hồ Tiểu Thiên nghe được nàng thổ lộ cõi lòng, trong lòng không khỏi nóng lên, đối mặt với tiểu mỹ nhân xinh đẹp như vậy, nhưng phàm là người đàn ông lại có thể nào kìm hãm được, Hồ Tiểu Thiên nhẹ nhàng kéo một cái, kéo Duy Tát mất thăng bằng, ngã ngồi ở trên hai chân của hắn, Hồ Tiểu Thiên ôm lấy thân thể mềm mại của Duy Tát, hạ giọng nói: – Vậy hãy để cho ta xem một chút Duy Tát ngoan của ta muốn làm như thế nào.

- Chủ nhân… Duy Tát gắt giọng.

Lúc Hồ Tiểu Thiên đang chuẩn bị làm bước tiếp theo, bỗng nhiên cảm giác trên người một trận ngứa kỳ lạ, tác dụng phụ của nội đan nhện vương ngũ sắc sớm không phát tác, muộn không phát tác, cố tình lại tới bây giờ.

Duy Tát nhìn thấy vẻ mặt hắn cổ quái, ân cần nói: – Chủ nhân làm sao vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hỏng rồi, ngứa! Ngứa ngứa! Hẳn là độc tính nội đan lại phát tác.

Duy Tát cuống quít từ trên người hắn đứng lên: – Nô tì đi mời Vũ Đồng tỷ.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Không cần, không cần! Ta đi hầm băng… Nhưng lần ngứa này nói đến là đến, Hồ Tiểu Thiên nói chuyện cũng run rẩy.

Duy Tát nói:

- Nô tì đi hầm băng lấy khối băng lại đây cho người! Nàng cuống quít quay người đi.

Không lâu, Duy Tát liền ôm hai khối băng trở về, tuy rằng thời tiết trở nên ấm áp, nhưng tay không ôm khối băng vẫn bị cóng không nhẹ.

Hồ Tiểu Thiên đã cởi áo ra, cởi trần nửa người trên, Duy Tát đem khối băng đưa cho hắn, sau đó lại đứng dậy đi lấy thêm băng.

Hồ Tiểu Thiên đã thật lâu không phát tác, vốn tưởng rằng đã hoàn toàn bình phục, lại không thể tưởng được thời gian cách nửa tháng kỳ ngứa lại lần nữa quay trở lại, hơn nữa lần này phát tác phá lệ nghiêm trọng, giống như có ngàn vạn con kiến bò sát ở trong kinh mạch, tuy rằng khối băng ủ trong ngực của Hồ Tiểu Thiên dần dần tan chảy, cảm giác ngứa từ kinh mạch tụ tập đến đan điền, dường như khí hải ở đan điền bị ngàn vạn con kiến đốt, các luồng khí nóng rực chạy loạn từ chung quanh dội vào, bất cứ lúc nào đều có thể nổ tung, Hồ Tiểu Thiên càng vận công lòng càng sợ.