Chương 1324.2: Uy áp (thượng).

Thất Thất thở dài: – Không thể tưởng tượng được, chỉ trong một thời gian ngắn, hắn lại có bản lĩnh cùng Thiên Hương quốc ký kết đồng minh.

Quyền Đức An nói: – Nghe nói hắn đã cứu tính mạng Thái hậu và Quốc vương Thiên Hương quốc.

Đối với y thuật của Hồ Tiểu Thiên, lão đã sớm được lĩnh giáo, đùi phải của lão là bị Hồ Tiểu Thiên cưa đứt, ở phương diện về y thuật thằng nhãi này chính là thiên tài, rất có phong thái của Quỷ y Phù Ngoan năm xưa, thậm chí chỉ có hơn chứ không có kém.

Thất Thất nói:

- Hắn rất có bản lĩnh, hơn nữa vận số cũng tốt hơn so với rất nhiều người.

Nàng đi về phía trước vài bước, ánh mắt lại nhìn lên bầu trời, lẩm bẩm nói: – Hôm nay trời lại muốn mưa, may là năm nay thu hoạch không tồi.

Quyền Đức An nói: – Công chúa hồng phúc tề thiên, đức phục thần châu, về sau nhất định mưa thuận gió hòa, quốc thái dân an.

Thất Thất thản nhiên nói: – Công phu nịnh hót của ông càng ngày càng thành thạo.

Quyền Đức An cười nói: – Nô tài nói đều là sự thật.

Thất Thất đổi đề tài nói: – Gần đây, Chu thừa tướng và Văn thái sư có động tĩnh gì không?

Quyền Đức An cung kính nói: – Bọn họ đều tận tâm tận lực xử lý quốc sự.

Dừng một chút, lão lại nói: – Cũng không có ai đề cập tới chuyện về hoàng thượng.

Đối với bên ngoài, Thất Thất đã tuyên bố Long Tuyên Ân bệnh nặng, cũng không đem tin tức lão ta đã chết lộ ra, tuy rằng lời đồn không ít, nhưng không có chiêu cáo của hoàng thất, tin đồn này cũng không thể chứng thật.

Lúc này một gã tiểu thái giám đi tới, khom lưng bẩm báo:

- Khởi bẩm công chúa, Hồng tiên sinh của Thiên Cơ cục cầu kiến.

Thất Thất gật đầu nói: – Để hắn vào đi.

Ánh mắt nàng nhìn thoáng qua Quyền Đức An, lão lập tức hiểu ý khom mình thi lễ lui xuống.

Gần nhất, Hồng Bắc Mạc đều ở công địa Hoàng lãng, không lộ diện ở hoàng thành, càng không nói tới gặp Thất Thất, lần này không phải Thất Thất cho người đi mời ông ta cũng sẽ không chủ động đến.

Ông ta đi tới trước mặt Thất Thất cung lính hành lễ: – Vi thần tham kiến công chúa điện hạ.

Thất Thất nói: – Gần đây, Hồng tiên sinh rất bận sao, không thấy tiên sinh hồi kinh, việc của Thiên Cơ cục tiên sinh định buông tay ư?

Hồng Bắc Mạc cười nói: – Công chúa đang oán giận thần.

Thất Thất nói: – Cũng không phải ta oán giận ông, ông giống như thần long thấy đầu không thấy đuôi, ba tháng trước ta chi cho ông mười vạn lượng hoàng kim, ông nói không đủ, phải thêm mười lăm vạn lượng, ông cho rằng quốc khố của Đại Khang là mỏ vàng cuồn cuộn không bao giờ rỗng sao.

Hồng Bắc Mạc nói:

- Công chúa điện hạ , người phải hiểu được nỗi khổ của vi thần, xây dựng hoàng lãng đã tới thời khắc mấu chốt, là thời điểm khảo nghiệm tài lực vật lực.

Thất Thất nói: – Bổn cung cũng chỉ nghe ông nói… chưa thấy tận mắt.

Hồng Bắc Mạc nói: – Khi nào Công chúa điện hạ muốn đến xem đều được, chỉ là việc này phải giữ bí mật, không được khiến người khác hoài nghi.

Thất Thất cười ha hả: – Một ngôi Hoàng Lãng ông xây vài chục năm chưa xong, Hoàng thượng đợi thời gian dài như vậy cũng chưa đợi được, không phải ông cũng khiến bổn cung giống như lão ta, đợi ông đến lúc chết chứ?

Hồng Bắc Mạc nói: – Công chúa yên tâm, thần sẽ hết sức, chỉ cần tất cả thuận lợi, sẽ không quá hai năm.

Thất Thất nói: – Hết thảy thuận theo tự nhiên mới tốt, tuy rằng bổn cung chưa được nhìn thấy tận mắt luân hồi tháp, nhưng ta cũng biết ông đang làm những gì.

Mắt nàng đột nhiên sắc bén.

Hồng Bắc Mạc bị nàng nhìn chăm chú, trong lòng cảm thấy run lên, tiểu công chúa rất lợi hại, võ công của nàng không bằng mình nhưng lại khiến ông ta cảm thấy uy áp?

Thất Thất lấy quyển sách nhỏ nàng tự tay viết đưa cho ông ta, Hồng Bắc Mạc cung kính tiếp nhận, mở ra vừa nhìn thấy nội dung không khỏi mừng như điên, vội khép sách lại, cẩn thận cất vào trong ngực, nói: – Đa tạ công chúa ban ân.

Thất Thất nói: – Gần đây bổn cung luôn gặp ác mộng, trong đầu luôn hiện ra những chữ viết cổ quái, ta chưa từng học qua nhưng lại hiểu được ý nghĩa trong đó, xem ra là ông đoán đúng rồi.

Hồng Bắc Mạc nói: – Công chúa điện hạ là thiên chi kiêu nữ, thiên mệnh ở đó, phàm nhân chúng ta làm sao có thể bằng.

Thất Thất nói: – Năm đó, có hai người đã bị chết tại chiến sự kia, vì sao trong cung chỉ tìm thấy một chiếc đầu lâu.

Hồng Bắc Mạc nói: – Khởi bẩm công chúa điện hạ, chuyện này vi thần cũng không biết rõ.

Thất Thất nói: – Ông không biết cũng không sao, trên đời này có nhiều chuyện ông còn không biết.

Hồng Bắc Mạc chăm chú lắng nghe.

- Nếu không có hai chiếc đầu lâu này, mặc dù ông xây xong hoàng lãng cũng không có tác dụng gì.

Hồng Bắc Mạc sững sờ, trong lòng thầm nghĩ Thất Thất công chúa đã có được một cái đầu lâu, chẳng lẽ đầu lâu là mấu chốt để thành công? Nếu nàng đã nói vậy có lẽ không sai.

Thất Thất nói: – Ông có thể tìm được đầu lâu thứ hai không?

Hồng Bắc Mạc nói: – Vi thần sẽ làm hết sức!

Thất Thất nói: – Bổn cung đã cho người đi điều tra, ban đầu, đầu lâu kia được chôn ở bên dưới Thất Bảo Lưu Ly tháp.

Hồng Bắc Mạc ngạc nhiên: – Thất Bảo Lưu Ly tháp đã sớm biến mất.

Thất Thất gật đầu: – Thất Bảo Lưu Ly tháp địa phương bây giờ đã là Nghi Lan cung, đối với cung điện này Hồng tiên sinh chắc không xa lạ gì chứ?

Hồng Bắc Mạc nhíu mày, suy nghĩ một lát rồi nói: – Nghi Lan cung? Trước kia là chỗ ở của trưởng công chúa Long Tuyên Kiều.

Thất Thất nói: – Đúng vậy!

Hồng Bắc Mạc nói: – Công chúa điện hạ hoài nghi đầu cốt bị bà ấy mang đi.

Thất Thất nói: – Thời điểm bà ta xuất giá, bổn cung còn chưa sinh ra, tuy nhiên từ khi bà ta gả đến Thiên Hương quốc liền chưa bao giờ về thăm người thân, giống như oán hận Đại Khang vậy.

Hồng Bắc Mạc nói: – Việc này vi thần chưa từng nghe nói qua.

Thất Thất nói: – Gần đây, Thiên Hương quốc tuyển phò mã rầm rộ, ông không phải cũng không biết chứ?

Hồng Bắc Mạc nói: – Vi thần biết.

- Nếu biết vì sao không bẩm báo cho bổn cung? Ông là thống lĩnh Thiên Cơ cục, sao không làm tròn chức trách của mình? Thất Thất nghiêm giọng nói.

Vấn đề này khiến Hồng Bắc Mạc khó xử, ông ta cũng không thể nói vì biết công chúa đối với Hồ Tiểu Thiên chưa dứt hết tình cảm, nếu biết Hồ Tiểu Thiên làm phò mã Thiên Hương quốc sẽ ảnh hưởng tới tâm tình, đến lúc đó lại trách mình cố ý nói cho nàng khiến nàng khó chịu. Chuyện này sớm muộn gì sẽ truyền khắp thiên hạ, ông ta không nói không phải nàng cũng đều biết đến? Hồng Bắc Mạc cân nhắc một chút nói: – Vi thần cảm thấy chuyện này không là chuyện gì lớn, hơn nữa công chúa điện hạ đã phân rõ giới hạn với Hồ Tiểu Thiên, thần thiết nghĩ công chúa cũng không muốn nghe đến chuyện này.

Thất Thất thầm mắng Hồng Bắc Mạc gian xảo, nói thế nào cũng có đạo lý. Nếu mình không chịu bỏ qua chuyện này chẳng phải làm cho người khác nghĩ rằng mình vẫn đang để ý Hồ Tiểu Thiên? Nàng lạnh nhạt nói: – Bổn cung nghe được bên ngoài đồn rằng, Hồ Bất Vi từng dạy Long Tuyên Kiều đánh đàn.