Chương 1887: Niềm vui bất ngờ (thượng)

Kẻ yếu thường sống trong sự lừa dối, chỉ có kẻ mạnh mới có thể dũng cảm đối mặt với thực tế. Bờ bắc của Dung Giang vào tháng chín đã có chút se lạnh của mùa thu, mã trường Sa Châu tuy vẫn mượt một màu xanh của cỏ, nhưng những cành cỏ nhỏ đã bắt đầu co lại trong gió thu.

Việc đầu tiên sau khi Hồ Tiểu Thiên đến mã trường chính là đi thăm Tịch Nhan, tình trạng của Tịch Nhan tuy ổn định, nhưng nàng vẫn chưa thể tỉnh lại. Tần Vũ Đồng đối với vấn đề này cũng đành bó tay, nàng đã loại bỏ hoàn toàn Thất Tâm Cổ khỏi cơ thể của Tịch Nhan, nhưng Tịch Nhan vẫn không hề tỉnh lại theo như dự đoán.

- Cơ thể của nàng hẳn là không còn vấn đề gì, đã khôi phục bình thường rồi.

Hồ Tiểu Thiên kinh ngạc nói:

- Nếu đã khôi phục bình thường, vì sao vẫn chưa tỉnh lại?

Tần Vũ Đồng nhẹ giọng thở dài nói: – Niệm lực của nàng vô cùng cường đại, dường như có một loại tiềm thức đang kháng cự với bên ngoài, nàng đang kháng cự lại việc thức tỉnh.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, trầm giọng nói: – Nói như vậy có nghĩa là chính bản thân nàng ấy không muốn tỉnh lại?

Tần Vũ Đồng gật đầu nói: – Hẳn là như vậy, muội cũng không biết rốt cuộc là vì nguyên nhân gì.

Nàng áy náy nói: – Thật là có lỗi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng không cần tự trách mình, chuyện này không phải lỗi do nàng.

Hắn nhớ tới việc Chu Duệ Uyên nhờ cậy, lấy cây trâm cài tóc ra đưa cho Tần Vũ Đồng, Tần Vũ Đồng cầm cây trâm cài tóc, ngưng thần quan sát một lúc, nét mặt thương cảm.

Hồ Tiểu Thiên an ủi nàng nói: – Nếu nàng nhớ ông ấy, bất kỳ lúc nào cũng có thể hồi kinh thăm ông ấy, ta nghĩ trong lòng ông ấy cũng đang nhớ nàng.

Tần Vũ Đồng thở dài nói: – Có lẽ là do xa cách quá lâu, hiểu lầm quá sâu, hiện tại tuy hết thảy đều đã sáng tỏ, nhưng muội vẫn không biết phải đối mặt với ông ấy như thế nào, cho muội một chút thời gian để chấp nhận chuyện này.

Nàng lắc lắc đầu nói: – Hay là nói chuyện sau khi chúng ta tách ra đã phát sinh chuyện gì?

Hồ Tiểu Thiên đem chuyện xảy ra sau khi hai người chia tay kể lại một cách khái quát, Tần Vũ Đồng nghe được Mi Trang không ngờ lại thoát đi từ thông đạo cứu sinh của bọn họ, có chút không cam lòng, hai hàng lông mày thanh tú hơi cau lại nói: – Hai viên đầu lâu đó ẩn giấu quá nhiều bí mật, để Tiết Thắng Cảnh đoạt được tuyệt đối không phải là chuyện tốt, không biết còn xảy ra sóng gió gì nữa.

Hồ Tiểu Thiên vô cùng tán đồng, gật gật đầu, nếu không vì nguyên do này, hắn cũng sẽ không nóng lòng đi tới Phạm Âm Tự của Hắc Hồ để tìm đầu lâu về. Chỉ có điều chuyến đi này vô cùng hung hiểm, hắn không dám tiết lộ cho Tần Vũ Đồng biết, dù gì thì võ công của Tần Vũ Đồng vẫn chưa đứng vào hàng ngũ cao thủ tuyệt đỉnh, không nên để nàng mạo hiểm đi cùng thì hơn. Hồ Tiểu Thiên nhớ tới một chuyện, trầm giọng nói: – Có một chuyện hơi kỳ quái, ta không ngờ lại có cảm ứng với viên đầu lâu tìm được ở Ngũ Tiên Giáo.

Tần Vũ Đồng nói: – Huynh đã nhìn thấy viên đầu lâu đó?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Trước khi bị mất thì đã có dịp tiếp xúc với nó.

Tần Vũ Đồng nói: – Chẳng nhẽ huynh cũng có thuyết thống của Thiên mệnh giả?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Ta cho rằng có khả năng nguyên nhân là do nàng.

Tần Vũ Đồng hơi sửng sốt, chợt hiểu ra ý tứ của hắn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, xí một tiếng nói: – Nói hươu nói vượn, liên quan gì đến muội cơ chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thiên Nhân Vạn Tượng đồ, chúng ta sau khi làm chuyện đó, chẳng những thân thể của nàng được hoàn thiện, ta cũng thu được lợi ích không nhỏ.

Tần Vũ Đồng mặc dù biết hắn nói có thể là sự thật, nhưng giữa ban ngày ban mặt, thằng cha này lại nói trắng ra như vậy, khiến nàng xấu hổ đến nỗi hận không tìm được cái lỗ để chui vào, cúi gằm mặt xuống, mắt nhìn chân, mười ngón tay đan vào nhau, xấu hổ vô cùng.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy vẻ mặt thẹn thùng của nàng lại càng thêm yêu, nếu không phải giữa ban ngày ban mặt, nếu bên cạnh không có một Tịch Nhan đang ngủ say, hắn khẳng định ngay lúc này sẽ cùng Tần Vũ Đồng lên đỉnh Vu Sơn. Nhớ lại bản thân những năm qua nỗ lực không ngừng mà vẫn chưa có thu hoạch gì, Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, Tần Vũ Đồng y thuật cao siêu, kiến thức phi phàm, nói không chừng nàng sẽ biết chuyện gì đang xảy ra, đang chuẩn bị hỏi, lại nghe Tần Vũ Đồng nói: – Muội có chuyện muốn nói với huynh…

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Huynh cũng có chuyện muốn nói, muội nói trước đi.

Tần Vũ Đồng cắn cắn đôi môi anh đào, khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, xoay người lại liếc nhìn Tịch Nhan một cái, nhỏ giọng nói: – Chúng ta đi ra ngoài nói chuyện.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, đi theo Tần Vũ Đồng ra ngoài, không kìm nổi sự hiếu kỳ trong lòng nói: – Chuyện gì mà thần bí như vậy?

Tần Vũ Đồng có chút thẹn thùng nhíu mày nói: – Còn không phải là chuyện tốt do huynh làm sao, người ta…người ta tháng này… kinh nguyệt không có, có thể là có…

Nàng xấu hổ giậm mạnh chân xuống đât.

Niềm vui bất ngờ tới thực sự là quá đột ngột, Hồ Tiểu Thiên dường như không tin vào lỗ tai mình, sững người một hồi lâu mới nói: – Cái gì? Nàng mang thai? Con của ta?

Hắn đầu hoa mắt váng, lời nói quả thực là cực kỳ ngu xuẩn.

Tần Vũ Đồng vốn xấu hổ chết đi được, trong lòng vừa sợ hãi vừa vui mừng, vốn tưởng rằng sẽ nhận được sự an ủi từ hắn, nào ngờ thằng cha này lại nói ra những lời khốn kiếp như vậy, mày liễu dựng lên giận tím mặt nói: – Ngươi đúng là đồ khốn nạn, nói vậy là ý gì?

Hồ Tiểu Thiên cười toe toét nói: – Ta không phải là có ý đó, ý ta là chúng ta mới chỉ một lần, không tưởng được lại có thể có…

Hắn càng nói càng sai.

Tần Vũ Đồng tức giận đến nỗi hai tai đỏ bừng, chỉ hận không thể tát thẳng vào mặt hắn, xoay người rời đi, không thèm quay đầu lại.

Hồ Tiểu Thiên thấy mình nói năng hàm hồ khiến cho Tần Vũ Đồng tức giận, khẩn trương đuổi theo nàng, nhưng mới đi chưa được hai bước, Đường Khinh Tuyền chạy tới xen ngang, nũng nịu kêu lên: – Tiểu Thiên!

Hồ Tiểu Thiên chỉ đành dừng bước, đều là nữ nhân của mình, nhất định phải đối xử công bằng, không thể thiên vị bên nào, hắn cười nói: – Khinh Tuyền, ta tìm nàng nãy giờ, vừa hay nàng tới rồi.

Đường Khinh Tuyền quyến rũ nhìn hắn một cái nói: – Nói dối, chỉ e huynh đã sớm quên muội rồi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào bộ ngực tròn trịa của nàng nói: – Hình như đã lớn hơn trước thì phải.

Đường Khinh Tuyền xấu hổ nói: – Dù gì cũng đều là của huynh, có gì đáng nhìn chứ.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên rất vui vẻ, nhớ tới Tần Vũ Đồng khả năng là đã có thai lại càng cảm thấy sảng khoái tinh thần, con bà nó, lần này rốt cuộc cũng được nở mặt rồi, không phải hạt giống của lão tử không ổn, là do từ trước đến giờ chưa tìm được thổ nhưỡng thích hợp, chỉ cần gặp được thổ nhưỡng thích hợp, lập tức có thể mọc rễ nảy mầm ngay.

Đường Khinh Tuyền nói: – Dung Tâm mời huynh qua đó một chuyến.

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới nhớ ra lần này còn mang theo Vinh Thạch cùng đi, vừa rồi Vinh Thạch đã được Hùng Thiên Bá đưa tới chỗ của Giản Dung Tâm để hai huynh muội họ đoàn tụ, mời mình đến hẳn là vì chuyện này, hắn hớn hở gật đầu nói: – Được!

Đường Kinh Tuyền nói: – Nàng ấy bảo muội mời huynh tới ngay bây giờ.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn quanh, đã không thấy bóng dáng của Tần Vũ Đồng đâu nữa, trong lòng khó tránh khỏi cảm giác mất mát. Đường Khinh Tuyền nhìn ra tâm tư của hắn, dịu dàng nói:

- Cha muội đã chuẩn bị tiệc tẩy trần cho mọi người, tối nay tất cả mọi người đều sẽ có mặt.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, nghĩ bụng Tần Vũ Đồng trước giờ đều thông minh cơ trí, hẳn là biết được vừa rồi mình chỉ vì choáng váng mà nói lỡ lời, không đến mức giận mình thật sự.

Giản Dung Tâm và Vinh Thạch đã nhận nhau là huynh muội, hai người ôm nhau khóc ròng, Vinh Thạch biết được nguyên nhân cái chết của phụ thân, hận Lý Trầm Chu đến thấu xương, chỉ muốn ngay lập tức đi Đại Ung báo thù.

Lúc Hồ Tiểu Thiên đến nơi, hai người đã bình phục lại được cảm xúc, Giản Dung Tâm và hắn lâu ngày không gặp, trong đôi mắt đẹp ánh lên tình cảm nhớ nhung. Vinh Thạch cũng là người cực kỳ thông minh, nhìn thấy tình ý dạt dào trong mắt muội tử, lại liên tưởng tới những lời đồn đại bên ngoài, đã hiểu rõ quan hệ giữa hai người, một Vinh Thạch sau khi biết được thân phận thực sự của mình đương nhiên vì muội muội có nơi có chốn mà cảm thấy vui mừng không thôi. Hồ Tiểu Thiên chính là tuấn kiệt đương thời, rồng phượng trong loài người, muội muội có thể gả cho hắn đương nhiên là một kết cục viên mãn, cũng có thể nói là khổ tận cam lai.

Giản Dung Tâm mượn cớ đi pha trà, cùng Đường Khinh Tuyền tránh đi chỗ khác.

Hồ Tiểu Thiên và Vinh Thạch lại ngồi cùng nhau, quan hệ giữa hai người rõ ràng đã thân mật hơn một bậc, Vinh Thạch tràn đầy cảm kích nói: – Đa tạ Vương gia đã giúp đỡ cho nhà họ Giản suốt thời gian qua.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói:

- Vinh huynh khách khí rồi, kỳ thật chúng ta đã là người một nhà, ta phải gọi huynh một tiếng đại ca mới đúng.

Lời nói hết sức rõ ý, ta với muội muội của ngươi tuy chưa tổ chức hôn lễ, nhưng trên thực tế sớm đã là em rể của ngươi rồi, ngươi khách khí với ta làm gì.

Vinh Thạch cười cười, trong lòng không nghĩ ngợi nhiều, chỉ là mừng cho muội muội, y hạ giọng nói: – Vậy ta gọi ngươi một tiếng lão đệ, ngươi có thể đem chuyện làm thế nào phát hiện ra di ngôn của cha ta nói lại một lượt được không?