Chương 1288: Đều là kẻ cướp (hạ)

- Hoàng thượng chết rồi! Một câu nói bình thản của Hồ Tiểu Thiên lại khiến cho Tô Vũ Trì kinh sợ đến tột đỉnh, phản ứng đầu tiên của Tô Vũ Trì là cho rằng Hồ Tiểu Thiên đang gạt ông ta, nhưng khi ông ta tiếp xúc với ánh mắt kiên định và thành thật của Hồ Tiểu Thiên, liền hiểu được Hồ Tiểu Thiên sẽ không lấy loại chuyện này ra để lừa gạt mình.

Tô Vũ Trì lắc lắc đầu, tuy không nói gì, nhưng lại đang cố gắng phủ định những điều mà Hồ Tiểu Thiên vừa nói.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Long Đình Trấn cũng không hề tạo phản, mà là Công chúa Vĩnh Dương cần một lý do hợp lý để đãng cơ ngôi vị Hoàng đế. Đại Khang từ khi lập nước đến nay chưa từng có tiền lệ nữ giới đãng cơ, muốn dẹp bỏ chướng ngại, muốn có sự tín nhiệm của mọi người, nhất định phải cần một lý do chính đáng. Long Đình Trấn vốn là người thích hợp nhất kế nhiệm ngôi vị Hoàng đế, diệt trừ y chẳng những có thể loại bỏ chướng ngại trên con đường lên ngôi Hoàng đế, mà còn cấp cho người trong thiên hạ một lý do hoàn toàn chính đáng. Rất không may, ta cũng bị bọn họ coi là một trở ngại, cho nên bị khoác lên người tội danh câu kết với Long Đình Trấn âm mưu tạo phản.

Tô Vũ Trì lẩm bẩm nói: – Nếu như Hoàng thượng băng hà, vì sao trong hoàng cung lại không truyền ra tin tức gì?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Thời cơ vẫn chưa chín muồi, hơn nữa Hoàng lãng vẫn chưa xây xong, bằng vào mạng lưới quan hệ của Tô tướng quân thì không khó để biết được rõ ràng sự việc. Hiện tại triều đình đã nằm trong tay của Công chúa Vĩnh Dương.

Tô Vũ Trì đối với điều này cũng có thể hiểu được, ông ta nhìn Hồ Tiểu Thiên với ánh mắt tràn đầy hồ nghi: – Nếu ngài đã sớm biết rõ sự tình, vì sao không công cáo thiên hạ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sự tình cũng đã xảy ra rồi, nếu ta đem tin tức Long Tuyên Ân đã chết truyền ra ngoài, Đại Khang chắc chắn sẽ lâm vào cảnh nội chiến hỗn loạn, xui xẻo nhất vẫn là dân chúng, dân chúng của Đại Khang đã quá khổ rồi, ta sao có thể lại thêm dầu vào lửa? Nếu đổi lại là ngài, ngài có làm như vậy không?

Tô Vũ Trì trầm mặc không nói.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kỳ thật ai làm Hoàng đế cũng không quan trọng, Thất Thất làm Hoàng đế thì chắc chắn sẽ anh minh hơn nhiều so với Long Tuyên Ân. Nếu phải lựa chọn giữa hai người, ta đương nhiên sẽ ủng hộ nàng, chỉ tiếc nàng lại coi ta giống như một cái bàn đạp.

Trên mặt hắn thoáng hiện ra một tia cười bất đắc dĩ.

Tô Vũ Trì nói: – Soán ngôi mưu phản là một trọng tội! Phải bị người người giệt trừ!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại Khang những năm qua không ngừng xảy ra chuyện tranh ngôi đoạt vị, hết người này lại đến người kia. Đơn giản là ai cũng đều nhắm vào ngôi vị Hoàng đế, muốn làm Hoàng đế, nhưng cuối cùng xui xẻo nhất lại là bách tính. Tô đại tướng quân có biết mình đang gánh trên vai trọng trách gì không? Chính là bảo vệ quốc gia, bảo vệ gia viên, chứ không phải là bảo vệ cái vị Hoàng đế ở trong kinh thành kia.

Tô Vũ Trì nói: – Hồ đại nhân rốt cuộc có chủ ý gì không ngại nói thẳng.

Ông ta cũng nhìn ra dụng ý chân chính của Hồ Tiểu Thiên lần này đến đây là muốn thuyết phục mình, hy vọng mình và hắn ở cùng một chiến tuyến.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tô đại tướng quân là người khoáng đạt, lần này hòa đàm cũng là vì sự an khang của bách tính, thu hoạch vụ thu năm nay đối với ngài mà nói vô cùng quan trọng, đối với ta cũng vậy, cho nên đối với đề nghị của Tô đại tướng quân, ta hết sức tán thành. Chúng ta sẽ ngưng chiến vô điều kiện, đảm bảo vụ thu năm nay thu hoạch được thuận lợi.

Tô Vũ Trì gật gật đầu, bưng chén rượu trước mặt lên, kỳ thật ông ta lo lắng nhất chính là Hồ Tiểu Thiên. Đúng như lời Hồ Tiểu Thiên nói, nếu Quách Quảng Bật ở Hưng Châu tiến hành cướp bóc đúng vào lúc thu hoạch vụ thu, khó có thể đảm bảo Hồ Tiểu Thiên sẽ không ở sau lưng đánh úp.

Hồ Tiểu Thiên cũng không vội uống, hạ giọng nói: – Chỉ là ta vẫn luôn cho rằng, đề nghị của Tô tướng quân không phải là giải pháp lâu dài. Nếu thực sự muốn dân chúng thoát khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng, vẫn còn có biện pháp khác.

Hồ Tiểu Thiên cũng không có nói toạc ra muốn Tô Vũ Trì đầu nhập dưới trướng của mình. Bằng vào sự mẫn tiệp của Tô Vũ Trì hẳn là không khó để hiểu được ý tứ của hắn.

Tô Vũ Trì nói: – Bất kể lập trường như thế nào, Tô mỗ cũng xin thay mặt cho trăm họ một phương đa tạ Hồ công tử.

Ông ta đã đổi từ xưng hô đại nhân sang công tử, Hồ Tiểu Thiên đã là nghịch thần của Đại Khang, đương nhiên không thể có chức quan, trước đó Tô Vũ Trì xưng hắn là đại nhân chỉ là vì khách khí, mà hiện tại xưng là công tử, bề ngoài có vẻ như xuống một cấp, nhưng trên thực tế lại biểu lộ ra sự tôn trọng đối với hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tô đại nhân không cần thay mặt trăm họ cảm ơn ta, trong lòng ta, bách tính có địa vị có lẽ còn quan trọng hơn so với ngài, chí ít là nếu phải lựa chọn giữa bảo vệ triều đình và bảo vệ dân chúng, ta khẳng định sẽ lựa chọn vế sau.

Hồ Tiểu Thiên cùng ông ta uống cạn chén này.

Tô Vũ Trì nói: – Tô mỗ chưa bao giờ dám quên trách nhiệm bảo vệ quốc gia, bảo vệ gia viên, thế nhưng có nước thì mới có nhà. Nếu Đại Khang mất rồi, dân chúng sẽ trở thành nô lệ mất nước, còn nói chi đến gia viên?

Ông ta nói lời này tuy rất hùng hồn, nhưng không hề khiến Hồ Tiểu Thiên cảm động chút nào, chỉ cho rằng Tô Vũ Trì trên phương diện này quá mức cổ hủ. Có điều do sự giới hạn của thời đại, quá nửa trung thần đều thuộc dạng này, rất khó để thay đổi được quan điểm của họ trong một khoảng thời gian ngắn.

Hồ Tiểu Thiên cũng không định ở lại lâu trong thành Hắc Sa, nếu đã nói rõ hết rồi, phần còn lại chỉ là ngày mai bốn phe hội đàm cùng ký hiệp nghị mà thôi, Hồ Tiểu Thiên đứng dậy cáo từ.

Ra khỏi lầu Quan Lan, Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam tung mình lên ngựa, ngoảnh đầu nhìn lại, chỉ trừ lầu Quan Lan còn sáng đèn, toàn bộ thành Hắc Sa đã chìm vào trong bóng đêm mênh mông. Bóng đêm chẳng những không làm cho người ta cảm thấy yên tĩnh và bình thản, ngược lại khiến người ta sinh ra một loại cảm giác cô đơn và trống vắng, thành Hắc Sa hiển nhiên không thể so bì với quận Đông Lương, quận Vũ Hưng, những nơi thuộc quyền trị vì của Hồ Tiểu Thiên.

Hoắc Thắng Nam nói: – Đàm phán thành công rồi?

Khóe môi của Hồ Tiểu Thiên lộ ra ý cười: – Chẳng qua chỉ là muốn đảm bảo vụ thu năm nay thu hoạch thành công, quay về rồi nói!

Hai người ra roi thúc ngựa chạy ra khỏi thành Hắc Sa.

Men theo đường lớn dẫn tới doanh trại đi liền một mạch, Hồ Tiểu Thiên đột nhiên vung tay phải lên, ra hiệu cho Hoắc Thắng Nam giảm tốc độ của ngựa lại, hai chiếc tai dài của Tiểu Hôi bởi vì cảnh giác mà đột nhiên dựng lên.

Hoắc Thắng Nam cùng lúc đó cũng cảm thấy phía trước có chút không ổn, nàng tháo trường cung từ trên yên ngựa xuống, lấy một mũi vũ tiễn đặt lên dây cung, kéo cãng cánh cung như vầng trăng tròn, nhắm tới tán cây phía trước.

Hồ Tiểu Thiên lại khoát tay áo ra hiệu cho nàng không cần vội động thủ, cất giọng nói: – Bằng hữu nào trên đường kia? Nếu đã đến đây thì vì sao không dám hiện thân gặp mặt?

Hắn từ tiếng hít thở rất nhỏ xung quanh đoán được quân số của đối phương phải trên mười người, hơn nữa theo tần suất và tiết tấu hô hấp có thể khẳng định, không ai không là cao thủ.

Mười ba người áo đen tựa như những sợi khói nhẹ men theo thân cây lan xuống mặt đất, chặn lối đi trước mặt bọn họ.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nhìn đám người trước mặt kia, dùng truyền âm nhập mật nói với Hoắc Thắng Nam:

- Thắng Nam, nàng chỉ cần yểm hộ cho ta là được.

Hoắc Thắng Nam gật gật đầu, tiễn pháp của nàng siêu quần, thích hợp công kích từ xa, về phương diện cận chiến, đó đích thực là thế mạnh của Hồ Tiểu Thiên.

Mười ba người áo đen sau khi đáp xuống mặt đất liền lập tức xếp thành trận hình nhạn, nhằm hướng Hồ Tiểu Thiên lướt tới, Keng! Keng! Keng!... Mười ba thanh trường kiếm sáng bóng như tuyết theo thứ tự thoát ra khỏi vỏ, lóe sáng trong đêm tối.

Tay phải của Hồ Tiểu Thiên vỗ nhẹ vào bên hông, trường đao phát ra một tiếng ngân dài tựa như tiếng rồng gầm, từ trong vỏ đao bắn ra, vẽ lên một đường cong sáng lóa trước mặt của Hồ Tiểu Thiên, cùng lúc thân hình của Hồ Tiểu Thiên cũng từ trên lưng ngựa vọt lên, tại không trung chuyển mình một cái, tay phải đã nắm lấy cán đao đang xé gió bay đi, theo đà xoay chuyển trên không trung, một đao bổ xuống đúng điểm đầu của trận thế hình nhạn.

Mười ba đạo kiếm quang trong nháy mắt tụ lại, tựa như hình một chiếc lều, kiếm quang bao phủ thân hình mười ba người áo đen. Mười ba đạo kiếm quang tụ lại một điểm, trận thế hình nhạn biến đổi thành hình tròn, đầu đuôi liên kết lại với nhau.

Một đao này của Hồ Tiểu Thiên bổ trúng vào tâm điểm của mười ba đạo kiếm quang, Bùng! Một tiếng, đao khí và kiếm quang va chạm nhau, phát ra tiếng nổ long trời lở đất, sóng khí khổng lồ bạo phát, lan ra tứ phía. Trong khoảnh khắc đất đá mù trời, cây cỏ giống như bị một cơn bão quật qua, hoa cỏ đổ rạp, cây cối lắc lư.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy cánh tay chấn động kịch liệt, hắn nương theo phản lực của đối phương hướng lên trên lãng không hơn ba trượng, đáp xuống cành cây vắt ngang trên không trung, thân hình dập dềnh lên xuống theo nhịp chuyển động của cành cây. Hắn cũng không ngờ lực phản chấn của đối phương lại hùng mạnh đến như vậy.

Cúi đầu nhìn xuống, lại thấy mười ba kiếm khách nọ biến đổi hình trận, tám người trong tư thế nửa ngồi vây quanh ở vòng ngoài, kiếm trong tay chĩa ra xung quanh, tựa như ánh mặt trời phát xạ, bốn người đứng thẳng ở vòng trong, kiếm trong tay chếch bốn mươi lăm độ hướng lên không trung, một người ở chính giữa đứng trên vai hai người, trường kiếm trong tay chỉ thẳng lên trời.

Hồ Tiểu Thiên thấy những người này động tác cổ quái, đã đoán được mười ba người này đang bày ra một kiếm trận huyền diệu. Nếu lấy một chọi một, những người ngày không một ai là đối thủ của mình, thế nhưng một cây làm chẳng nên non, ba cây chụm lại nên hòn núi cao, mười ba người thông qua tổ hợp kiếm trận không ngờ lại phát huy ra sức chiến đấu mạnh gấp mười, thậm chí gấp trăm lần.

Hoắc Thắng Nam nhìn chuẩn thời cơ, giương cung đặt tên, Vút…t…t!! Một mũi tên bắn về phía trận địa của đối phương. Hồ Tiểu Thiên đã đem Xạ Nhật Chân Kinh truyền cho nàng, bọn họ cùng nhau tu luyện, nội lực của Hoắc Thắng Nam sau khi tu luyện đã cao hơn ngày trước nhiều lần, hơn nữa nàng lại lĩnh ngộ được tiễn pháp ảo diệu của Lạc Anh cung, hiện tại đã tiến nhập vào giai đoạn Dĩ Tiễn Ngự Khí, mũi tên nhằm hướng trận địa của đối phương bay đi với tốc độ kinh người, trong một thoáng khi đầu tên bắn đi, không gian vô hình phía trước như sụp đổ, đầu tên xé rách không gian thành một khe hẹp, năng lượng không ngừng bùng phát dọc theo đường bay của mũi tên, lúc tới gần kiếm trận, lấy đầu mũi tên làm tâm, lực sát thương đã phát tán ra phạm vi bán kính ba thước.

Tám gã kiếm thủ vòng ngoài cầm kiếm trong tay từng cặp chụm lại, giống như quanh thân nở ra bốn cánh hoa hàn quang dàn dụa, kiếm khí từ viền cánh hoa bắn ra, cùng lúc này, bốn gã kiếm thủ vòng trong chạm mũi kiếm vào đỉnh cánh hoa, kiếm quang lạnh thấu xương mở rộng phạm vi, phía trước bọn họ hình thành một chiếc lá chắn vô hình.

Mũi tên Hoắc Thắng Nam bắn ra công kích chính diện vào tấm lá chắn nọ, Bùng! Mũi tên nhọn sau khi chạm vào lá chắn thì không thể nào tiến thêm được nữa, dù là như vậy, tại thời điểm va chạm, kiếm quang theo đó cũng bị dao động, trong khoảnh khắc kiếm trận bị chấn động, kiếm thủ tại trung tâm mượn lực kịch chấn, thân hình như thiểm điện bắn vọt về phía trước, nhân kiếm hợp nhất, kiếm quang tựa như sao chổi phá không, đâm thẳng tới Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên thầm than kiếm trận tinh diệu, cũng từ trên cao vọt xuống, trường đao trong tay đâm thẳng tới đối phương, mũi đao đối chọi với kiếm quang, bằng vào nội lực của hắn, đánh rơi đối phương hẳn là không gặp chút khó khăn gì.

Song sự tình biến hóa lại vượt ra khỏi dự liệu của Hồ Tiểu Thiên, đao kiếm chưa chạm vào nhau, đối phương đã rơi ngược trở lại mặt đất, cùng lúc đó, bốn đạo hàn quang từ dưới đất bay lên, đâm thẳng tới Hồ Tiểu Thiên.