Chương 1807.1: Hồi Vị lầu (thượng).

vCương Ba Lạp bị Hồ Tiểu Thiên to tiếng quát mắng trước mặt đám đông không khỏi giận tím mặt, ông ta không sợ Hồ Tiểu Thiên, ngay cả khi Hồ Tiểu Thiên là Trấn Hải Vương của Đại Khang chăng nữa, hắn cũng không có tư cách nạt nộ mình. Ông ta sấn đến gần Hồ Tiểu Thiên một bước: – Chính mắt ta đã thấy kẻ trộm kia lẻn vào trong tiểu lầu, vì sao các ngươi không chịu điều tra cho rõ? Phải chăng là lo ngại âm mưu của mình bị bại lộ?

Ông ta cho rằng tất cả mọi chuyện xảy ra đêm nay thực chất là một cái bẫy.

Hồ Tiểu Thiên không muốn tranh luận cùng Cương Ba Lạp, bởi vì thân phận đặc thù của Tây Mã và Cương Ba Lạp, hắn không thể bắt bọn họ lại để thẩm vấn, vả lại trong sự việc này ẩn chứa rất nhiều điểm đáng ngờ, hai người họ cũng chưa hề tiến vào lầu Thất Bảo Linh Lung.

Lúc này Bảo Bảo đi đến bên Hồ Tiểu Thiên và nhỏ giọng nói: – Sứ đoàn Hắc Hồ đã đến.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, hắn quay sang nói với Phó Vũ Hoằng: – Phó thống lĩnh, ta muốn đưa hai vị này đi, chuyện đêm nay ta sẽ chịu trách nhiệm, chỗ Công chúa điện hạ và Hồng tiên sinh ta sẽ đích thân giải thích.

Phó Vũ Hoằng tất nhiên không cự tuyệt, thấp giọng đáp: – Nếu Vương gia đã bằng lòng xử lý việc này thì không còn gì tốt hơn nữa.

Hồ Tiểu Thiên cười khẽ một tiếng, sau đó quay trở lại nói với Tây Mã: – Mời hai vị đi theo ta!

Tây Mã tuy không cam lòng, nhưng cũng biết hôm nay chưa phải lúc để điều tra cặn kẽ, trước mắt chỉ có rời khỏi Thiên cơ cục mới là ổn thỏa nhất. Trước khi đi còn không quên quay đầu ngoái nhìn tòa lầu Thất Bảo Linh Lung một cái, trong đầu vẫn còn ngổn ngang nghi hoặc, sau khi tên trộm kia lẻn vào đấy, từ đầu đến cuối không thấy hắn đi ra, hẳn là hắn vẫn còn nấp bên trong.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Công chúa đánh mất vật gì vậy?

Tây Mã và Cương Ba Lạp đều không đáp lời, Hồ Tiểu Thiên cười khẩy, chính mình nửa đêm bỏ giấc chạy đến đây giúp bọn họ giải vây, vậy mà đến một câu khách khí cũng không chịu nói với mình?

Ba người ra khỏi Thiên cơ cục, ngoài cửa đã có hơn mười người đang chờ đợi, cầm đầu nhóm người chính là Bắc viện Đại vương Hoàn Nhan Liệt Tân. Vẻ mặt Hoàn Nhan Liệt Tân khá là bình tĩnh, trong khi những thành viên khác của sứ đoàn Hắc Hồ lại mặt mày sừng sộ. Cả đám bọn họ cho rằng Thiên cơ cục tạm giữ Quốc sư và Công chúa của bọn họ chính là làm nhục bọn họ, lại chẳng mấy ai nghĩ đến việc bọn họ mới là người sai trước. Tính tình người Hắc Hồ xưa nay dũng mãnh, nếu không phải Hoàn Nhan Liệt Tân cố gắng khống chế tình hình, chỉ sợ đám thủ hạ này đã xông vào chém giết cướp người rồi.

Thấy Tây Mã và Cương Ba Lạp bình yên vô sự, mọi người cũng yên lòng, sự bất bình cũng dần vơi đi.

Hoàn Nhan Liệt Tân bước nhanh đến trước Hồ Tiểu Thiên, ôm quyền thở dài: – Làm phiền Vương gia rồi, đêm nay đã gây phiền phức cho Vương gia.

Hồ Tiểu Thiên cười đối đáp:

- Cũng chẳng phải chuyện lớn gì, tiện tay mà thôi.

Hoàn Nhan Liệt Tân là người cực kỳ lão luyện, chưa vội hỏi đến chuyện gì xảy ra mà trước nhất là nói lời cảm tạ, dầu sao người cũng đã cứu được rồi, những chuyện khác để sau hẵng nói. Sau khi gửi lời cảm tạ Hồ Tiểu Thiên, đoàn người che chở Công chúa Tây Mã rời đi.

Hồ Tiểu Thiên dõi mắt ngóng theo sứ đoàn Hắc Hồ rời đi, ngao ngán lắc lắc đầu. Lương Đại Tráng đi đến cạnh hắn, cười hỏi: – Thiếu gia, bên trong xảy ra chuyện gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mấy người rảnh rỗi quá đi gây chuyện ấy mà.

Lương Đại Tráng cười khì khì: – Cái người rậm râu kia thật sự là Công chúa Hắc Hồ sao?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Ngươi phải hỏi Hoàn Nhan Liệt Tân thì mới biết được.

Sáng sớm hôm sau, Hồ Tiểu Thiên bị triệu vào cung diện kiến Vĩnh Dương công chúa, hóa ra sự việc xảy ra ở Thiên cơ cục tối hôm qua đã truyền vào tai Thất Thất. Hồ Tiểu Thiên đi vào Tử Lan cung, trước cửa gặp phải Sử Học Đông đang đưa đến tảo thiện (đồ ăn sáng).

Chung quanh có nhiều tiểu thái giám khác, nên Sử Học Đông cung kính thưa: – Tiểu nhân tham kiến Vương gia thiên tuế thiên thiên tuế.

Mấy tên tiểu thái giám rất thức thời, mang theo khay thức ăn tiến vào trước. Lúc này Sử Học Đông mới lộ ra bộ mặt hớn hở, nịnh nọt: – Vương gia hôm nay sớm quá!

Hồ Tiểu Thiên chỉ vào bên trong: – Công chúa tuyên triệu, đâu dám không đến.

Sử Học Đông nhỏ giọng nói: – Xem ra tiểu tiện nhân kia khó mà bỏ được huynh đệ rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, Sử Học Đông ăn nói tục tĩu, nhưng ba chữ “tiểu tiện nhân” lại sao mà thích hợp với Thất Thất quá. Hắn trầm giọng nói: – Đại ca, gần đây trong cung có động tĩnh gì đặc biệt không?

Sử Học Đông lắc đầu nói: – Không có động tĩnh gì đáng nói, chỉ là nước Dao Trì đã ngập lại như trước rồi.

Nói xong y đột nhiên nhớ đến một việc: – Đúng rồi, gần đây cái tên Doãn Tranh bên Ti Uyển cục thường xuyên theo ta lôi kéo làm quen.

Nhắc đến người này Sử Học Đông lộ vẻ mặt khinh thường, ngày trước khi Doãn Tranh còn là tiểu thái giam bên cạnh Hoàng đế luôn tự cao tự đại, không để bất kỳ cung nhân nào vào mắt. Trước khác nay khác, từ khi lão Hoàng đế lâm bệnh nặng, Doãn Tranh đã bị điều đi nơi khác, cảnh ngộ bây giờ thật sự rất không như ý.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại ca cũng chớ nên quá mức tuyệt tình, có câu mười năm Hà Đông mười năm Hà Tây, nói không chừng ngày nào đó người ta sẽ lại đắc thế.

Sử Học Đông gật đầu liên tục, cười đến đôi mắt híp lại: – Ta không cản trở chuyện tốt của huynh đệ nữa, ngàn vạn lần đừng để Công chúa đợi lâu.

Hồ Tiểu Thiên bước vào Tử Lan cung, liền gặp Thất Thất đang đứng trong hoa viên của Tử Lan cung thưởng thức hoa tươi nắng sớm, giữa rừng hoa hình ảnh xinh đẹp của nàng càng trở nên nổi bật, hoa tươi tựa hồ cũng đánh mất sắc màu, ánh nắng màu vỏ quýt bao lấy thân thể mềm mại của nàng, nàng như tỏa ra hào quang rực rỡ, kiều diễm tựa hoa.

Cung nữ đứng hầu là người đầu tiên phát hiện ra Hồ Tiểu Thiên, nhỏ giọng bẩm báo với Thất Thất, Thất Thất quay người lại, rèm mi cong vút khẽ rủ, đôi mắt sóng sánh thu thủy quét sang Hồ Tiểu Thiên một cái.

Hồ Tiểu Thiên vui tươi hớn hở hô: – Vi thần tham kiến Công chúa thiên tuế thiên tiên tuế!

Thất Thất cười nhạt một tiếng nói: – Nơi đây không có người ngoài, mấy lời dối trá bớt nói chút đi, cái gì mà thiên tuế thiên thiên tuế, tự cổ chí kim nào có ai sống được đến nghìn tuổi?

Cung nữ hầu bên lặng lẽ lui xuống, người luôn kề cận Vĩnh Dương công chúa hiển nhiên chút ánh mắt thức thời vẫn phải có.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng qua là một lời chúc nguyện tốt đẹp mà thôi, giống như bạn bè gặp mặt nhau hay hỏi, “anh có ăn cơm chưa” ấy mà.

Thất Thất tự nhiên đáp: – Ta chưa ăn!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa là đói. Nàng không nghĩ đến mình cũng phải nghĩ đến ta chứ.

Thất Thất ồ một tiếng, hỏi: – Ta chưa ăn cơm thì can hệ gì đến ngươi?

Hồ Tiểu Thiên đáp rằng: – Người đói là nàng, nhưng dạ dày khó chịu lại là ta, ta xót vì nàng, mỗi khi thấy nàng không biết thương tiếc thân thể là tim ta như bị dao cắt.