Chương 1633: Liên minh (hạ)..

Nói đến việc hiểu rõ Tiết Thắng Cảnh, Tảm Bất Lưu không ít hơn so với Hồ Tiểu Thiên, ông ta cười cười nói: – Lời này của Hồ công tử Tảm mỗ nhớ rõ rồi.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Tảm huynh khi nào rời đi đây?

Tảm Bất Lưu nói: – Tảm mỗ chỉ là một thương nhân, đánh giặc không lành nghề, cho nên vẫn là càng sớm rời khỏi càng tốt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tảm huynh lần này đến Vực Lam Quốc chỉ là vì việc buôn bán sao?

Hắn trước đây đã biết mục đích của Tảm Bất Lưu. Bây giờ hỏi hắn chỉ là muốn thử xem Tảm Bất Lưu rốt cuộc có bao nhiêu thành ý.

Biểu tình của Tảm Bất Lưu có vẻ có chút rối rắm, đủ để đoán được mâu thuẫn lúc này trong lòng ông ta.

Tảm Bất Lưu hiểu rõ nếu như muốn đạt được tín nhiệm của Hồ Tiểu Thiên, chỉ dựa vào biểu hiện trước mắt vẫn không đủ, thứ Hồ Tiểu Thiên muốn có chính là mình tiết lộ tin tức của Tiết Thắng Cảnh. Tảm Bất Lưu tuy công nhận thực lực trước mắt của Hồ Tiểu Thiên, nhưng trong đáy lòng ông ta đối với Tiết Thắng Cảnh vẫn còn tồn tại sự sợ hãi. Do dự một hồi mới nói: – Chịu sự ủy thác của người khác, nhất định phải làm cho được. Tuy không nói rõ là làm việc cho Yến Vương, nhưng câu này cũng coi như thẳng thắn.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, cũng không tiếp tục truy vấn, Tảm Bất Lưu có thể đem lời nói nói đến bước này đã không dễ rồi. Từ đỉnh núi quan sát, có thể thấy được bộ lạc Tháp Nam có không ít xe ngựa bắt đầu rời đi, trong đó đa phần đều là người già phụ nữ và trẻ nhỏ. Hồ Tiểu Thiên cau cau mày, thấp giọng nói: – Bọn họ muốn đi đâu sao?

Tảm Bất Lưu nói: – Chắc là dời những người già, phụ nữ và trẻ nhỏ này trước. Chuẩn bị cùng bộ lạc Hãn Nhĩ Kim triển khai quyết chiến.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bây giờ ta mới hiểu được dự tính ban đầu các ngươi mời ta đến đây, chỉ sợ không phải vì muốn giúp ta, cũng không phải vì cùng ta liên minh, mà là lợi dụng bọn ta làm mồi, dẫn dụ đại quân của bộ lạc Hãn Nhĩ Kim đến đây.

Tảm Bất Lưu tràn đầy khâm phục nói: – Quả thật không gì có thể gạt được công tử, chẳng qua bộ lạc Tháp Nam và Lý Gian Hợp bọn họ thật sự có thành ý liên minh cùng công tử, bất cứ ai cũng không dám xem thường thực lực của công tử. Lời này ông ta không nói dối, chỉ dựa vào đội quân không đến sáu mươi người mà đánh bại hơn hai ngàn người của bộ lạc Hãn Nhĩ Kim, ai dám xem thường đội ngũ như thế?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu ta đoán không sai, tin tức chúng ta đến Ưng Giản Cốc chắc đã bị phân bố ra ngoài. Không bao lâu nữa, đại quân của Hãn Nhĩ Kim sẽ đến đây phục thù.

Tảm Bất Lưu nói: – Bộ lạc Hãn Nhĩ Kim đã khơi dậy sự tức giận của mọi người, không chỉ là bộ lạc Tháp Nam và Lý Gian Hợp, lần này bọn họ liên lạc năm bộ lạc khác của thảo nguyên An Khang, hạ quyết tâm muốn diệt trừ bộ lạc Hãn Nhĩ Kim này.

Hồ Tiểu Thiên trở lại trong bộ lạc, nhìn thấy Hoa Lực đang cùng Tông Đường nói chuyện với nhau. Không ngờ tiếng Hán của vị thủ lĩnh trẻ tuổi này lại nói không tệ. Hoa Lực thấy Hồ Tểu Thiên trở về, cười lớn đứng dậy, tay phải của y đặt lên ngực hướng Hồ Tiểu Thiên khom người thật thấp, biểu đạt đầy đủ sự tôn trọng với Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tù trưởng khách khí rồi.

Hoa Lực nói: – Nhóm người của công tử là khách tôn quý nhất của bộ lạc ta.

Hồ Tiểu Thiên tự nhủ trong lòng ngươi coi chúng ta thành mồi nhử mới đúng, hắn nói ngay vào điểm chính: – Người ngựa của bộ lạc Hãn Nhĩ Kim khi nào sẽ đến đây?

Trên mặt Hoa Lực lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Y vốn cho rằng mình ở sự việc này làm đến mức thần không biết quỷ không hay, lại không ngờ người ta sớm đã nhìn thấu dụng ý của y. Hoa Lực nói: – Theo thám báo trước mắt có được, bên Hãn Nhĩ Kim đang tập kết quân đội, vẫn chưa rời khỏi bộ lạc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Theo ngài dự đoán bên Hãn Nhĩ Kim có thể tập kết bao nhiêu đại quân?

Hoa Lực nghĩ nghĩ nói:

- Tám ngàn đến một vạn người.

Hồ Tiểu Thiên nhìn xung quanh nói: – Hai bộ lạc Tháp Nam và Lý Gian Hợp các người cộng lại có bao nhiêu người ngựa?

- Khoảng bốn ngàn, nhưng cộng thêm năm bộ lạc khác, chúng ta chắc có thể có một vạn người, về nhân số sẽ không ở hạ phong. Hoa Lực có lẽ là thấy được hoài nghi của Hồ Tiểu Thiên, lại giải thích nói: – Chúng ta đã định hiệp nghị, chỉ cần bộ lạc Hãn Nhĩ Kim phát binh Ưng Giản Cốc, bọn họ sẽ lập tức tiến đến bao vây, cùng chúng ta nội ứng ngoại hợp đem quân đội Hãn Nhĩ Kim toàn bộ tiêu diệt.

Hồ Tiểu Thiên tuy tin Hoa Lực đã liên hợp bảy bộ lạc, nhưng hắn đối với lực chiến đấu của bảy bộ lạc này không hiểu rõ lắm, hơn nữa thế sự đa biến, ai lại có thể đảm bảo năm bộ lạc còn lại, lúc chiến đấu khai hỏa có thể kịp thời đến giáp công quân địch không? Huống hồ đã liên lạc nhiều bộ lạc như thế, trong đó khó tránh sẽ có người hướng về bộ lạc Hãn Nhĩ Kim, nếu trong đó có bất cứ sai sót gì, hậu quả khó có thể tưởng tượng được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu tù trưởng đã an bài thỏa đáng, ở đây chắc đã không còn việc của bọn ta nữa.

Hoa Lực nghe vậy ngẩn ra, không biết rốt cuộc Hồ Tiểu Thiên có ý gì.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Dụ địch thâm nhập tất nhiên là kế hay, nhưng dựa vào kế hoạch của ngươi chắc hẳn là một trận huyết chiến đao quang kiếm ảnh. Thật xin lỗi, ta đối với trận báo thù này không có hứng thú.

Hoa Lực nói: – Người Hãn Nhĩ Kim giết bộ hạ của ngươi, cướp tuấn mã của ngươi, ngươi và bọn ta có cùng chung một kẻ thù! Theo y thấy Hồ Tiểu Thiên chắc cùng mình có chung mối thù.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi nghe ai nói đấy? Từ trong lời nói của Hoa Lực xem ra y chắc là đã đoán được thân phận của mình.

Hoa Lực nói:

- Chuyện lớn như vậy lại làm sao có thể giấu được, các ngươi giết nhiều người của bộ lạc Hãn Nhĩ Kim như thế, thế cục trước mắt cũng chỉ có bọn ta mới có thể giúp các người, chỉ có chúng ta hợp tác mới có thể chiến thắng bộ lạc Hãn Nhĩ Kim.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không phải không muốn hợp tác với các người, mà là kế hoạch tác chiến của các người có sơ hở rất lớn, cho dù kế hoạch của ngươi có thuận lợi thực thi, có thể tập kết chiến sĩ dũng mãnh của bảy bộ lạc, cũng không quá một vạn người, so với bộ lạc Hãn Nhĩ Kim cũng không phải là ưu thế đáng để nói tới, huống hồ bộ lạc Hãn Nhĩ Kim đến phục thù, quần tình kích phấn, vạn chúng nhất tâm, bảy bộ lạc các người chỉ sợ cũng sẽ không đồng lòng như chúng.

Hoa Lực trầm mặc, điều Hồ Tiểu Thiên nói đích thực là thực tế, loại liên minh này nếu như là thực lực áp đảo thì tốt, một khi chiến sự lâm vào nguy cơ, hoặc là mỗi phương hi sinh quá nhiều, vậy thì không thể bài trừ khả năng mỗi một bộ tộc đều muốn bảo tồn thực lực bản thân cực hạn, tránh phải hi sinh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta đã đến Ưng Giản Cốc, nếu ta đoán không nhầm, các ngươi đã đem tin này tiết lộ ra cho bộ lạc Hãn Nhĩ Kim, cũng chính là nói mục đích của các ngươi đã đạt được, đám người bọn ta tất nhiên cũng mất đi giá trị lợi dụng rồi.

Hoa Lực nói: – Các ngươi muốn đi?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Cũng không phải là đi, nếu bọn ta muốn đi, lúc đầu cần gì phải đến đây. Ta chỉ cảm thấy chiến tranh cứng rắn như vậy, chưa chắc có thể đạt được thắng lợi. Các ngươi truyền tin ra, dẫn dụ chủ lực của bộ lạc Hãn Nhĩ Kim đến đây, kiềm chế bọn chúng, đồng thời có thể phái ra một đội ngũ nhân lúc bọn chúng xuất binh hậu phương trống rỗng, công kích đại bản doanh của chúng.

Mặt Hoa Lực lộ vẻ kích động hiển nhiên là bị lời của Hồ Tiểu Thiên đả động, thực ra những tộc nhân Đảng Ấp này đa phần là dũng mãnh có thừa trí tuệ không đủ, kế sách mà Hồ Tiểu Thiên nói cũng không tính là bí hiểm, nhưng theo Hoa Lực thấy lại đa trí như yêu quái.

Hoa Lực nghĩ nghĩ nói: – Chúng ta có thể phái người liên hệ bộ lạc Ân Khoa nhân lúc bọn chúng xuất binh mà công đánh đại bản doanh của chúng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bộ lạc Hãn Nhĩ Kim chắc sẽ có cao thủ ẩn núp, vì chắc chắn đạt được mục đích, phải cần có người trước lẻn vào đó, cùng các ngươi nội ứng ngoại hợp.

Hoa Lực nói: – Đối với tình hình nội bộ của bộ lạc chúng ta cũng rất rõ ràng, nhưng phái ai đi mới được?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đi!

Sự xuất hiện của Bất Ngộ hòa thượng khiến Hồ Tiểu Thiên ý thức được việc cướp giết xảy ra ở thảo nguyên An Khang không đơn giản như vậy, mà bộ lạc chi tranh trước mắt hoàn toàn có thể lợi dụng. Hắn không tán thành kế sách của bên Hoa Lực tập kết binh mã cùng bộ lạc Hãn Nhĩ Kim ở Ưng Giản Cốc nhất tử chi chiến, thực lực song phương khác biệt không lớn, dù cho có khả năng chiến thắng cũng rất khó khăn, huống hồ một trận chiến có thể quyết định thắng bại, lại vẫn không thể làm rõ chân tướng phía sau.

Hồ Tiểu Thiên quyết định nhân cơ hội này trước đến bộ lạc Hãn Nhĩ Kim thăm dò tình hình, cố gắng điều tra chân tướng của việc này.

Đi đến bộ lạc Hãn Nhĩ Kim không cần quá nhiều người, trừ người dẫn đường Hoa Lực phái cho họ ra, Hồ Tiểu Thiên chỉ để Hùng Thiên Bá đi theo, tiểu tử này tính tình vũ dũng xung động, trừ Hồ Tiểu Thiên ra, ai cũng không trấn được gã.

Đám người Đường Khinh Tuyền, Duy Tát, Tông Đường, Lương Anh Hào thì lưu lại Ưng Giản Cốc. Tuy mọi người đối với lần đi mạo hiểm này của Hồ Tiểu Thiên đều rất khẩn trường, nhưng bọn họ vẫn chọn nghe theo.