Chương 1563.2: Tiên sứ (thượng).

Hồ Tiểu Thiên bạo dạn suy đoán, bí mật liên quan đến thiên ngoại lai khách chắc hẳn được truyền thụ từ đời này sang đời khác trong hoàng thất Đại Ung, người thật sự biết được nội tình trong đó e không nhiều lắm, trước mắt Tiết Thắng Cảnh không thể nghi ngờ là một trong số đó.

Tiết Thắng Cảnh lên tiếng: – Ta cứ tưởng hiền đệ đi rồi chứ, hóa ra đệ còn đang ở đây, không biết là còn tâm nguyện gì chưa hoàn thành?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, đáp lại: – Ta cũng tưởng đại ca từ lâu đã rời khỏi chốn thị phi này, đâu ngờ huynh vẫn nán lại hội quán Hồng Sơn bình thản chịu đựng những ngày gian khổ, tâm tính như vậy quả đáng khâm phục!

Tiết Thắng Cảnh bật cười ha hả, nói với ý vị thâm trường: – Càng là chốn nguy hiểm lại càng an toàn đấy, đạo lý này ta và đệ đều hiểu được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đạo lý mà chúng ta cùng hiểu, người khác ắt cũng hiểu thôi. Lý Trầm Chu là một kẻ khôn khéo cỡ nào, tất nhiên y sẽ nghĩ đến khả năng này, chẳng lẽ đại ca không lo y sẽ tra đến nơi này hay sao?

Tiết Thắng Cảnh tủm tỉm cười nhìn Hồ Tiểu Thiên, đôi mắt nhỏ híp lại ti hí, bắn ra hào quang giảo hoạt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Gần đây đại ca có nghe được tin tức gì đặc biệt hay không?

Tiết Thắng Cảnh lắc đầu: – Ta ru rú ở trong này suốt, đâu có biện pháp nào đi thu thập tin tức gì chứ. Ồ, đúng rồi! Có một tin tức ta nghe ngóng được, Lý Trầm Chu đã thả Liễu Ngọc Thành ra rồi.

Y ghé sát Hồ Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: – Nghe nói là nhờ Uất Trì Xung đứng ra điều đình.

Một trong những điều kiện để đạt thành quan hệ hợp tác giữa y và Hồ Tiểu Thiên chính là giải thoát Liễu Ngọc Thành, nay điều kiện này đã không còn giá trị nữa.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, nói: – Chuyện này ta có nghe Uất Trì đại soái nói qua.

Tiết Thắng Cảnh gật đầu: – Xem ra, nguồn tin tức của ta quá mức ách tắc rồi, hóa ra huynh đệ và Uất Trì Xung có giao tình rất tốt nha.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoắc Thắng Nam là con gái nuôi của ông ấy, còn là vợ của ta, theo đạo lý ta vốn nên gọi ông ấy một tiếng nhạc phụ mới phải.

Thực tế, Tiết Thắng Cảnh đã sớm biết mối quan hệ này của hắn, tuy vậy khi lọt vào tai vẫn khiến y cảm thấy khó chịu. Thằng nhãi này đúng là có nhạc phụ đại nhân trải khắp chân trời, diễm phúc sâu ghê nơi. Nhớ đến con gái Hoắc Tiểu Như của mình, Tiết Thắng Cảnh kìm không nổi mà cười lạnh một tiếng, nói: – Nhạc phụ của huynh đệ hơi bị nhiều rồi đó.

Hồ Tiểu Thiên cười đáp: – Có cách nào đâu, ta là người dễ mềm lòng, chẳng bao giờ làm nổi chuyện tuyệt tình mà.

Tiết Thắng Cảnh thật không thể không bội phục da mặt dày của thằng nhãi này, rõ ràng hoa tâm, phong lưu, còn dám mở miệng vô liêm sỉ nói cái gì mà dễ mềm lòng. Y ha hả cười nói: – Huynh đệ là anh hùng thiếu niên tràn đầy hứa hẹn, dĩ nhiên được vô số mỹ nữ ái mộ rồi, đại ca thật là hâm mộ đệ.

Y bỗng nhiên xoay chuyển đề tài, cố ý đề cập: – Nghe đồn trên đường Uất Trì Xung trở về Ung Đô bị người tập kích, hình như là do lũ Hắc Hồ gây ra, huynh đệ có hay chuyện này chưa?

Hồ Tiểu Thiên mắng thầm Tiết Thắng Cảnh cái đồ vô sỉ, rõ ràng là do một tay ngươi bày ra lại còn giả bộ như mình chẳng có can hệ gì. hắn gật đầu nói: – Đâu chỉ nghe nói thôi, đệ còn tận mắt chứng kiến nữa kia.

Tiết Thắng Cảnh ít nhiều có hơi sửng sốt khi thấy hắn sảng khoái thừa nhận như vậy, lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên: – Ý của huynh đệ là… khi ấy đệ có mặt ở hiện trường sao?

Hồ Tiểu Thiên hững hờ nói: – Uất Trì Xung là nhạc phụ của ta, đương nhiên ta phải bảo đảm cho sự an toàn của ông ấy. Thủ phạm trong vụ ám sát này chính là phản tặc Cái Bang, Thượng Quan Vân Xung.

Hắn cố ý không nhắc đến tên của Đao ma Phong Hành Vân.

Tiết Thắng Cảnh giả bộ bàng hoàng nói: – Thiệt là y à? Thượng Quan Vân Xung đó là người của Lý Trầm Chu đấy, như vậy nguyên nhân trong này ắt hẳn là bởi Lý Trầm Chu muốn nắm binh quyền của Đại Ung trong tay, cho nên mới quyết định diệt trừ Uất Trì Xung, dọn dẹp chướng ngại.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng sau khi ta theo đuôi Thượng Quan Vân Xung thì lại phát hiện, y và Quốc sư người Hắc Hồ có thông đồng.

Tiết Thắng Cảnh làm động tác khiếp sợ hút khí, tỏ vẻ hoang mang nói: – Chẳng lẽ Lý Trầm Chu cấu kết cùng người Hắc Hồ? Hỏng rồi, nếu như vậy thì Đại Ung ta nguy mất.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Có một số chuyện nhìn mặt ngoài dường như là vậy, song chỉ cần cẩn thận suy ngẫm sẽ phát hiện ra ngay quá nhiều sơ hở tồn tại trong đó. À, đúng rồi! Ta còn quên nói cho đại ca một chuyện, Đao ma Phong Hành Vân cũng là thích khách tham gia vụ ám sát này. Hình như đại ca rất hay lui tới với ông ta thì phải?

Tiết Thắng Cảnh chửi rủa trong bụng, không phải là ngươi quên, mà là ngươi cố ý. Mặc dù bị Hồ Tiểu Thiên giáp mặt vạch trần, song Tiết Thắng Cảnh vẫn như cũ, gặp biến không sợ, vẻ mặt bình tĩnh không chút gợn sóng, y mỉm cười nói: – Nếu ta đoán không lầm thì, huynh đệ đang hoài nghi ta có phải không?

Y thong dong đứng dậy, cái bóng lớn của y như mây đen u ám bao trùm lên Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên liền cảm giác một cỗ áp lực vô hình ập đến. Thực lực của Tiết Thắng Cảnh có lẽ còn vượt quá sự tưởng tượng của mình.

Hồ Tiểu Thiên lẳng lặng nhìn vào Tiết Thắng Cảnh chăm chú rồi nói: – Đại ca không cảm thấy mình khả nghi sao?

Tiết Thắng Cảnh cười vặn lại: – Ta có chỗ nào khả nghi? Đại Ung chính là giang sơn của Tiết thị ta, hiện giờ tu hú chiếm tổ chim khách, ta nghĩ hết mọi biện pháp để đoạt lại cơ nghiệp tổ tông lại có gì sai? Tuy vậy, ta cũng sẽ không làm ra loại chuyện cấu kết với Hắc Hồ bán đứng Đại Ung được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người làm việc lớn không quan tâm đến những chuyện vặt vãnh, chỉ cần đạt thành mục tiêu thì cần chi so đo thủ đoạn?

Tiết Thắng Cảnh cười ha hả, nói:

- Câu nói này của huynh đệ rất được lòng ta đấy, tuy nhiên, đại trượng phu có cái nên làm có cái không nên làm. Cả đời ta chưa bao giờ làm trái nguyên tắc của mình.

‘Chưa bao giờ làm’ đơn giản là bởi trong thâm tâm y thực chất đâu có cái gọi là nguyên tắc.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Gần đây ta có nghe phong phanh một tin, đồn rằng di thể của Thái hoàng thái hậu khi được tìm thấy không còn toàn thây.

Tiết Thắng Cảnh nghe đến đó, nụ cười trên mặt đã dần dần cứng lại, cặp mắt thâm trầm xoáy vào Hồ Tiểu Thiên. Y bắt đầu nhận ra mục đích hôm nay đến gặp mình của Hồ Tiểu Thiên có lẽ không chỉ đơn giản là vì khởi binh hỏi tội về chuyện của Uất Trì Xung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Theo ta được biết, ban đầu chính đại ca đã mang theo di thể của Tưởng thái hậu đào thoát khỏi Từ Ân viên, vậy chắc huynh có biết gì đó về chuyện đã xảy ra với di thể của bà ta?

Thân mình Tiết Thắng Cảnh như đông đặc tại chỗ, ánh mắt ngưng kết, qua hồi lâu, y mới chầm chậm ngồi xuống, trên mặt nặn ra vẻ tươi cười gượng gạo: – Có thể cho ta biết, vì sao đột nhiên đệ lại hỏi đến chuyện này không?