Chương 1515.2: Độc thủ (thượng).

Lương Văn Thắng cười nhẹ đáp: – Ý tốt của tiền bối tại hạ tâm lĩnh, có điều đang mang chức trách trong người nên không dám tự ý làm việc riêng, chờ ngày mai ta lại mời tiền bối uống rượu, được chứ?

Tiết Chấn Hải gật đầu nói: – Vậy tốt lắm, lão ăn mày coi là thật đấy nhé.

Chính lúc này hai gã ăn mày khác đột nhiên ôm bụng, mặt mày đau đớn, một gã trong đó rên lên: – Không tốt… trong rượu có độc…

Tâm thần Tiết Chấn Hải cả kinh, lão quẳng túi rượu trong tay xuống đất, lại nhìn hai gã bộ hạ đang ôm bụng quằn quại trên tuyết, Tiết Chấn Hải cả giận quát: – Lũ khốn kiếp! Dám dùng thủ đoạn đê hèn đối phó với chúng ta?

Lão đã cho rằng trong rượu có độc, trong lúc nổi cơn thịnh nộ nên chả thèm cố kỵ đến vấn đề địch đông ta ít, dứt khoát giơ cao đả cẩu bổng, tựa như sao băng xẹt đến cổ họng Lương Văn Thắng, hô to: – Giao giải dược ra đây!

Đả cẩu bổng phá không, xé gió rít gào, bông tuyết chung quanh bị nội lực hùng hậu như kình phong của Tiết Chấn Hải thổi bay tán loạn, dạt ra bốn phía.

Lương Văn Thắng không lường trước được Tiết Chấn Hải nói động thủ là động thủ ngay, vội giơ tay đón lấy một đầu của đả cẩu bổng, lớn tiếng can: – Tiền bối, xin hãy bình tĩnh!

Sở dĩ Tiết Chấn Hải quyết đoán ra tay chính bởi bên họ chỉ có ba người, mà phía đối phương có gần trăm người, hai gã bộ hạ của mình đều đã trúng độc, muốn lấy ít địch nhiều nhất định phải đánh bất ngờ. Đoán chắc Lương Văn Thắng là một trong những nhân vật trọng yếu trong trận doanh của đối phương, chỉ cần khống chế được y, sau đó dùng y để uy hiếp có lẽ sẽ đổi được giải dược từ tay đối phương.

Thấy Lương Văn Thắng dám tay không bắt lấy đả cẩu bổng của mình, Tiết Chấn Hải hừ lạnh, đả cẩu bổng run lên, ảo hóa thành trăm ngàn côn ảnh, bao trùm lấy Lương Văn Thắng. Lương Văn Thắng phản ứng cực nhanh, động thân một cái, ngay cả Tiết Chấn Hải cũng không nhìn rõ động tác của y thì thân ảnh của y đã chạy ra ngoài một trượng rồi. Ảo ảnh di hình!

Tiết Chấn Hải ngỡ ngàng nhìn Lương Văn Thắng, lòng thầm sửng sốt. Ảo ảnh di hình là công phu độc môn của Vô Tung môn. Vô Tung môn là một môn phái cực kỳ thần bí, nổi danh dựa vào tuyệt kỹ thích sát. Tiết Chấn Hải có kinh nghiệm giang hồ phong phú, liếc cái là biết ngay Lương Văn Thắng xuất từ môn phái nào. Tuy rằng Vô Tung môn và Cái Bang không thể đánh đồng, song không ai muốn chọc phải môn phái chuyên đào tạo sát thủ, thích khách. Vô Tung môn có một đặc điểm, đó là tuyệt đối không dùng độc.

Tay Lương Văn Thắng đặt trên chuôi đao, đối đầu với cao thủ cấp số như Tiết Chấn Hải y không dám lên mặt, đang chực xuất đao thì Dương Minh Uy ra lệnh cho mười mấy cao thủ trong quân đồng thời bủa vây Tiết Chấn Hải.

Tiết Chấn Hải khinh thường: – Muốn lấy đông hiếp ít hả?

Lão giơ đã cẩu bổng lên thủ thế, ngoài mặt tỏ ra trấn định, song nội tâm lại có hơi bồn chồn, địch đông ta ít chỉ là một nguyên nhân thôi, hai gã bộ hạ trúng độc rồi, mà mình cũng uống chung rượu với bọn hắn, cho dù nội lực mình thâm hậu hơn thì khi độc tính phát tác mình cũng chưa chắc áp chế được. Chính ngay bây giờ lão đã bắt đầu cảm giác tim đập dồn dập. Lão quyết chí rồi, đám quân nhân Đại Ung nếu dám dùng thủ đoạn hèn hạ như thế, hôm nay mình giết được tên nào hay tên đó.

Thời điểm hai bên đại chiến đến cãng thẳng cực độ, bỗng một tiếng gầm uy nghiêm truyền ra từ trong đại điện: – Tất cả dừng tay cho ta!

Hóa ra Uất Trì Xung nghe thấy động tĩnh nên đi ra ngoài xem xét.

Uất Trì Xung sải những bước chân mạnh mẽ, uy vũ đi tới đình viện, đại hỏa ở tiền điện còn đang cháy bùng, ánh lửa soi rọi toàn cảnh hiện trường sáng như ban ngày. Tiết Chấn Hải tay cầm đả cẩu bổng hầm hầm nhìn mười mấy gã tướng lĩnh quân Ung đang vây lấy mình, cười lạnh nói: – Cái gì mà anh hùng đầu đội trời chân đạp đất chứ, chẳng qua là ngữ tiểu nhân thủ đoạn hèn hạ thôi!

Dương Minh Uy cả giận quát: – Thất phu, câm mồm!

Uất Trì Xung nhíu mày, sau khi thấy hai gã ăn mày gục ngã trên tuyết lập tức hiểu ngay chuyện gì xảy ra. Lão ôm quyền hướng về Tiết Chấn Hải và nói: – Thưa lão tiên sinh, chắc là ngài có gì hiểu lầm chúng tôi rồi, trong quân tôi có lang trung theo cùng, chi bằng để tôi gọi hắn đến bắt bệnh giúp.

Bộ râu Tiết Chấn Hải bị gió thổi tứ tung, trong lòng gợn sóng liên hồi. Lão vốn không phải hạng nhát gan, càng không sợ phiền phức, đây chỉ là phản ứng sau khi trúng độc. Ở tình huống trước mắt, mình cơ bản chẳng có lấy nửa phần thắng, lão đành gật đầu, buông đả cẩu bổng xuống, đoạn nói: – Hai vị huynh đệ này của ta mới rồi còn êm đẹp, vừa uống xong rượu của các ngươi thì thành ra như vầy.

Dương Minh Uy khó chịu phản bác: – Ai biết có phải tại mấy người ăn bò cạp nên trúng độc không, nếu rượu của bọn ta có vấn đề gì thì sao chúng ta cũng uống cả lại chẳng có việc gì…

Chưa dứt lời thì đằng sau bất chợt vang lên một tiếng phịch! Một gã võ sĩ ngửa đầu ngã xuống, trong khi mọi người còn đang bàng hoàng thì lại có hơn mười tên lính đổ rạp trên mặt tuyết.

Gã lang trung theo quân mới bước ra đại điện vài bước thì hai chân cũng nhũn ra, đặt mông ngã ngồi trên tuyết, kêu rên thảm thiết: – Ta… ta đau bụng quá…

Nhất thời, tiếng kêu rên vang vọng không ngừng, Dương Minh Uy sửng sốt thốt lên: – Sao lại thế này? Sao lại thế này…

Ngay sau đó, chính y cũng ôm bụng ngồi xổm xuống.

Ở hiện trường thậm chí có hơn nửa số người xuất hiện triệu chứng trúng độc. Uất Trì Xung chứng kiến cảnh tượng này, bụng thầm than không ổn. Lão đã trải qua trăm trận chiến, nguy cảnh hung hiểm cỡ nào cũng từng đối mặt, chỉ lặng lẽ vận hành nội tức, cảm giác không có gì bất thường mới thoáng yên lòng. Lại đánh giá tình huống hiện thời, đã có bảy tám chục người đổ quỵ rồi, những người còn đang đứng, chưa phát sinh triệu chứng trúng độc chỉ có Lương Văn Thắng và mấy tên thân vệ của y.

Sắc mặt Lương Văn Thắng cũng bỡ ngỡ vô cùng.

Tiết Chấn Hải chẳng còn để ý tới là ai đầu độc mình, lão ta khoanh chân ngồi giữa đồng tuyết, vận hành nội tức hòng bức độc tố từ trong cơ thể ra ngoài, bụng lại hốt hoảng, bên phía Uất Trì Xung bị trúng độc nhiều người như vậy, coi bộ Uất Trì Xung vô can trong chuyện hạ độc này rồi, dám chắc là có vấn đề từ nội bộ.

Lương Văn Thắng lớn tiếng hô: – Bảo hộ đại soái!

Y sải bước tiến về phía Uất Trì Xung.

Lúc này trên trán Uất Trì Xung đã rịn mồ hôi lạnh, chắc cũng đã bắt đầu phát tác độc tính.

Dương Minh Uy vừa thấy Lương Văn Thắng muốn tiếp cận Uất Trì Xung, liền giãy giụa đứng dậy, rút đao ra ngăn trước người Lương Văn Thắng, tràn ngập nghi ngờ nói: – Ngươi đứng lại!

Lương Văn Thắng khó hiểu hỏi: – Minh Uy huynh sao vậy?

Bàn tay cầm đao của Dương Minh Uy bắt đầu run rẩy, y run giọng hỏi: – Tại sao ngươi… chẳng bị cả gì hả?

Đây đúng là vấn đề mà đa số người đều đang lo lắng, tính cả Uất Trì Xung thì hầu hết tướng sĩ đều đã xuất hiện triệu chứng trúng độc, song chỉ có Lương Văn Thắng cùng với sáu gã thân vệ của y chưa hề hấn gì. Chính Lương Văn Thắng cũng chẳng hiểu đâu ra đâu, y thở dài nói: – Minh Uy huynh, lẽ nào huynh hoài nghi ta? Ta và huynh trên chiến trường đồng sinh cộng tử, con người Lương Văn Thắng ta thế nào chẳng lẽ huynh không rõ?