Chương 1850.1: Mục tiêu chân chính (thượng).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Làm phiền Hoàn Nhan huynh đem kiện đồ vật mang đến cho ta đánh giá.

Hoàn Nhan Liệt Tân thở dài nói: – Bặc Bố Mã tính tình cổ quái, lời của ta bà ấy chưa chắc chịu nghe.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha, dùng tay làm dấu, mời Hoàn Nhan Liệt Tân tới đình trà đãi khách ngồi xuống. Sau khi đưa tay nâng chén,nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà, Hoàn Nhan Liệt Tân hạ giọng nói: – Vẫn là Giang Nam tốt!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Nếu không tốt, các người cũng đã không rời quê hương để xuôi nam tấn công vào Trung Nguyên ta.

Hoàn Nhan Liệt Tân lắc đầu nói: – Giang Nam dù có tốt hơn đi nữa cũng không bằng gia hương cố thổ. Trong lòng Đại Hãn nghĩ như thế nào cũng không phải là tại hạ có thể hiểu được.

Y chậm rãi đem chén trà buông xuống, hai mắt thản nhiên nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên nói: – Không dối gạt Vương gia, tại hạ đối với hai chữ chiến tranh căm thù đến tận xương tủy, ta cũng không chỉ một lần hướng Đại Hãn dâng lời ngưng chiến, thật ra thì địa bàn Hắc Hồ đã khá lớn, cũng đủ để cho tộc nhân của chúng ta sinh sống, họ vốn cũng đã quen với cuộc sống rong ruổi trên thảo nguyên, nếu để chúng ta vào sống ở Trung Nguyên, đối với đa số tộc nhân mà nói, giống như chim trong lồng, ngựa trong chuồng mà thôi. Gấm vóc phú quý đối với nhân sinh khi còn sống mà nói, chẳng qua cũng chỉ như là mây khói, so sánh với tự do mà nói thực sự căn bản không đáng giá nhắc tới.

Hồ Tiểu Thiên không biết lời Hoàn Nhan Liệt Tân mới nói này đến cuối cùng là thật hay là giả, tuy nhiên xem ánh mắt tràn ngập sự chân thành của y, hẳn là không giống giả bộ, Hoàn Nhan Liệt Tân là người thông minh, tầm mắt của y hẳn là cao hơn đa số người, có lẽ suy nghĩ của bản thân y chính là như thế. Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỉ tiếc đa số người không nghĩ giống như Hoàn Nhan huynh vậy.

Hoàn Nhan Liệt Tân mỉm cười nói: – Làm người thần tử chỉ có thể tận trung trong chức trách của mình, mặc dù có một số việc cùng với lý tưởng của chính mình trái ngược nhau, nhưng xuất phát từ trung nghĩa cũng không thể không làm.

Hồ Tiểu Thiên lúc này tràn đầy đồng cảm gật đầu nói: – Kỳ thật thế giới này lớn như vậy, có thể dung nạp cả Hắc Hồ, Đại Ung, Đại Khang, còn nhiều nước hơn nữa, cái gọi là biên giới đơn giản chỉ là phân chia do con người làm ra, tất cả chiến tranh suy cho cùng cũng chỉ bởi vì tham vọng của người đứng đầu mà ra. Cái gì kế hoạch lớn, nghiệp lớn, cái gì nhất thống thiên hạ, cái gì lưu danh sử sách, đơn giản đều là lòng tham dục vọng quấy phá, bọn họ sao có thể lưu tâm chuyện dân chúng khó khăn?

Hoàn Nhan Liệt Tân vì nguyên nhân những lời nói của Hồ Tiểu Thiên mà kinh ngạc, Hồ Tiểu Thiên không ngờ nói ra hợp với ý nghĩ sâu trong nội tâm của y.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mỗi một dân tộc đều có truyền thống và tập quán của chính mình, mà người đứng đầu cuối cùng lại dựa vào ý nghĩ của chính mình đi thay đổi nó, bọn họ cũng không thèm để ý dân chúng nghĩ như thế nào, trong lòng của bọn họ thực chất chỉ có khuếch trương và bành trướng.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Không thể tưởng được Vương gia lại có thể hiểu được lòng ta.

Nhưng trong lòng thầm nghĩ, ngươi Hồ Tiểu Thiên nói được dõng dạc như thế, nhưng chính ngươi còn không hẳn đã nghĩ như vậy.

Tuy rằng hai người cách nhìn không mưu mà hợp, nhưng sự thật cuối cùng vẫn là sự thật, bất kể trong lòng bọn họ đối với hòa bình mong chờ thế nào, nhưng mâu thuẫn trước mắt không thể không làm cho họ ở vào hai phía đối lập.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Hoàn Nhan huynh có ý là ta tự mình đi tìm Bặc Bố Mã?

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Bất kể Vương gia tin hay không, tại hạ lần này tiến đến Đại Khang kỳ thực là vì hòa bình, chỉ có điều thời thế phát triển không phải do ta nắm trong tay.

Trong lời nói của y toát ra rất nhiều bất đắc dĩ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoàn Nhan huynh đến tột cùng có chỗ nào khó xử?

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Chuyện đã xảy ra trong Thiên cơ cục ta cũng không biết rõ tình hình, ta cũng không nhận thức được trong thiên hạ có sự tình nào so với hòa bình của hai nước càng thêm trọng yếu.

Y hạ giọng nói: – Vương gia có hay không kết luận Cương Ba Lạp lẻn vào Thất Xảo Linh Lung lâu?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cực kỳ chính xác, hắn chẳng những lẻn vào trong đó hơn nữa còn đi cùng Hướng Sơn Thông, ông chủ của Hồi Vị Lâu.

Hoàn Nhan Liệt mới nghe được tên Hướng Sơn Thông rõ ràng có chút kinh ngạc, y âm thanh kinh sợ hỏi: – Hướng Sơn Thông?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Hoàn Nhan huynh chẳng lẽ không rõ ràng, Hướng Sơn Thông chính là thân tín của Yến Vương Đại Ung Tiết Thắng Cảnh.

Hoàn Nhan Liệt Tân lắc đầu nói: – Việc này ta tuyệt đối không thể nào biết được!

Hồ Tiểu Thiên nửa tin nửa ngờ nói: – Xem ra Cương Ba Lạp cũng có rất nhiều chuyện gạt huynh.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Vương gia nhất định là hoài nghi lời tại hạ nói không phải là thật, ta cũng không thể giải thích, chỉ mong Vương gia có thể tin tưởng mà thôi, đối với ta hiện giờ mà nói không có chuyện gì trọng yếu hơn so với việc cam đoan Công chúa Tây Mã bình an, Công chúa chính là hòn ngọc quý trên tay của Đại Hãn, nếu là nàng xảy ra chuyện gì, đừng nói là ta, mặc dù toàn bộ sứ đoàn cũng đều phải gặp họa.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, chỉ sợ Tây Mã đối với các ngươi càng quan trọng, càng chứng minh nàng, lá bài tẩy này trong tay ta càng mạnh mẽ. Hắn phong vân khinh đạm nói: – Ta làm sao không giống các vị chứ, Công chúa quý quốc là thượng khách của chúng ta, nếu Tây Mã Công chúa gặp phải chuyện gì bất trắc, triều đình nhất định sẽ lấy ta ra hỏi tội.

Hoàn Nhan Liệt Tân trong lòng tự nhủ, thực chất là ngươi bắt cóc công chúa, y thở dài nói: – Như thế nói đến chúng ta cũng được cho là đồng bệnh tương liên.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Còn không phải sao, cho nên ở trong chuyện này chúng ta nên trợ giúp lẫn nhau.

Hoàn Nhan Liệt Tân lại nói: – Kỳ thật ta lần này lại đây là đại biểu truyền lời của Bặc Bố Mã, bà ấy nói nguyện ý đem Cương Ba Lạp giao cho Vương gia, tuy nhiên Vương gia cần cam đoan Tây Mã Công chúa bình an.

Hồ Tiểu Thiên tự nhiên không chịu nhận Tây Mã hiện ở trong tay chính mình, thản nhiên cười nói: – Ta chỉ có thể bảo chứng mau chóng tìm được Tây Mã Công chúa, về phần những chuyện khác ta thực sự không có biện pháp cam đoan, dù sao cũng không phải do ta cướp nàng đi.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói tiếp: – Bà ấy để cho ta chuyển cáo Vương gia, mời Vương gia giờ Mùi đại giá đến Hồi Vị lâu, tuy nhiên bà ấy có một điều kiện, muốn Vương gia một mình đi tới.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, Bặc Bố Mã cái lão thái bà này đến tột cùng có chủ ý gì? Nghĩ lại Tây Mã dù sao cũng ở trong sự khống chế của mình, hẳn bà ta cũng không dám lật lên sóng gió gì.

Sau khi Hoàn Nhan Liệt Tân rời đi, Hồ Tiểu Thiên gọi Hạ Trường Minh tới, để y đi trước trinh sát tình huống của Hồi Vị lâu bên kia, từ lúc Hướng Sơn Thông phái người niêm phong Hồi Vị lâu, hiện giờ nơi đó đã người đi-nhà trống, Hồ Tiểu Thiên khiến Hạ Trường Minh đi trước là để đề phòng xem Bặc Bố Mã có ở nơi nào thiết lập mai phục hay không. Đồng thời Hồ Tiểu Thiên cũng không quên nhìn phương hướng Hoàn Nhan Liệt Tân đi.