Chương 1680.2: Đoạt thành (hạ). .

Binh sĩ xung quanh vây lấy gã, ý đồ đem người này bắt lại, nhưng thấy người đó vứt cung tên qua một bên, sau đó từ đầu vai rút ra một đôi chùy như hai trái bí đỏ, phát ra một tiếng oa nha nha kỳ lạ, đôi chùy vung như chong chóng, binh sĩ xung quanh lần lượt bị thương, gã lớn tiếng nói: – Các huynh đệ, các hương thân, chúng ta không thể tiếp tay làm bậy, chúng ta phải cứu phụ mẫu huynh đệ của mình.

Tên này vốn là Hùng Thiên Bá, gã phụng mệnh trà trộn vào trong quân của Tô Vũ Trì, vừa rồi định bắn chết Tô Vũ Trì, không ngờ thị vệ bên cạnh Tô Vũ Trì lại làm bia đỡ cho ông ta.

Bên Hùng Thiên Bá náo loạn, không ngờ lại có không ít binh sĩ cũng theo gã phản chiến, thực ra trong thành Vân Dương không ít tướng sĩ đến từ Tây Xuyên, nếu như đối phó đại quân Tây Xuyên họ tuyệt đối không do dự, nhưng hôm nay bọn họ giết toàn là hương thân phụ lão của mình. Theo suy nghĩ của đa số binh sĩ mà nói, Tô Vũ Trì hoàn toàn có thể mở một đường, để dân tị nạn Tây Xuyên vào cửa, dù sao Hồ Tiểu Thiên lúc trước đã tỏ ý muốn tiếp nhận những dân tị nạn này, Tô Vũ Trì chỉ cần thuận nước đẩy thuyền là được, vốn không cần ông ta bỏ ra cái gì, nhưng ngay cả việc đơn giản vậy Tô Vũ Trì cũng không nguyện làm, ai cũng thấy rõ, nếu những dân tị nạn này tiếp tục bị nhốt bên ngoài, số người chết chắc chắn sẽ tăng lên, dân tị nạn hôm nay công thành cũng là bất đắc dĩ.

Những thủ đoạn sắt đá của Tô Vũ Trì, đã khơi dậy sự phản kháng của rất nhiều binh sĩ, bây giờ họ rõ ràng đã khống chế được thế cục, Tô Vũ Trì lại hạ lệnh sát hại, rất nhiều oán niệm của tướng sĩ đến từ Tây Xuyên đã đạt đến mức bùng nổ, sự xuất hiện của Hùng Thiên Bá vừa đúng lúc, thực ra tên này dùng vốn không phải khẩu âm Tây Xuyên, nhưng tình thế hỗn loạn trước mắt lại không ai nghi ngờ.

Cùng lúc đó, những dân tị nạn bị áp chế tạm thời đó cũng bởi vì nội bộ đối phương lục đục mà cảm nhận được khích lệ, trong dân tị nạn có người kêu lớn: – Các hương thân, chúng ta tiến lui đều là chết, sợ cái gì? Chúng ta liều mạng với chúng!

Lại có người kêu lên: – Những binh sĩ này cũng là đồng bào thủ túc của ta, tất cả là do Tô Vũ Trì cái tên tặc tử kia ép họ làm vậy, giết chết Tô Vũ Trì, giết chết Tô Vũ Trì!

Các dân tị nạn lớn tiếng kêu gọi, thực ra đa số dân tị nạn đều không biết Tô Vũ Trì rốt cuộc là ai? Người vừa rồi hô khẩu hiệu giết Tô Vũ Trì kia chính là Lương Anh Hào trốn trong dân tị nạn, y và Hùng Thiên Bá hai người dẫn nhiều thủ hạ đi vào trong trận doanh song phương, nhân cơ hội khơi mào hỗn loạn, đem cục diện làm cho thật là phức tạp.

Khi Tây Môn lâm vào hỗn chiến, Viên Thanh Sơn đang bị người áp giải vào đại lao, lúc tiếng pháo vang lên, Viên Thanh Sơn biết có chuyện rồi, y xoay về hướng bốn binh sĩ đang áp giải y nói: – Thả ta ra, để ta qua đó, Tây môn có chuyện rồi!

Bốn tên binh sĩ nhìn nhau, ai cũng không dám thả y ra, bốn người này toàn là thân tín của Tô Vũ Trì, trước giờ nghe theo Tô Vũ Trì.

Viên Thanh Sơn tức giận nói: – Các ngươi do dự cái gì? Còn không thả ra?

Lúc này một thân ảnh từ không trung đáp xuống, Viên Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn, còn chưa đợi y nhìn rõ dung mạo đối phương, bốn tên binh sĩ áp giải y đã bị đánh ngã xuống đất, Huyền Thiết Kiếm trong tay người đó như phát điện chém về phía sau Viên Thanh Sơn, đem dây trói của y cắt đứt.

Lúc này Viên Thanh Sơn mới nhìn rõ đối phương là một nam tử trẻ tuổi, y cảnh giác nhìn đối phương, không hiểu người đó tại sao lại cứu mình, từ bộ dạng của đối phương xem ra, chắc là không quen biết mình.

Người thanh niên đó nói: – Chúng ta nói ngắn gọn, có thể tránh khỏi trận chém giết này không hoàn toàn dựa vào ý niệm của ngươi. Binh sĩ Tây môn bất ngờ làm phản, Tô Vũ Trì bị giết, nếu không ai đến chủ trì cục diện, Vân Dương chắc chắn lâm vào trận giết chóc đẫm máu.

Viên Thanh Sơn nói: – Không thể nào, tướng quân không thể có chuyện được.

Y tuy là bất mãn với việc làm lần này của Tô Vũ Trì, nhưng không có nghĩa là y phủ định tất cả của Tô Vũ Trì, trước giờ y vô cùng tôn trọng Tô Vũ Trì, nghe tin Tô Vũ Trì bị ngộ hại, nội tâm khiếp sợ nhưng vô cùng hoài nghi.

Người trẻ tuổi kia nói: – Bất luận ngươi tin hay không, cục diện của Vân Dương nếu tiếp tục như vậy nhất định sẽ không thể vãn hồi, mà cách bây giờ, chỉ có mở đường cho dân tị nạn, cho bọn họ đi qua Vân Dương, Trấn Hải Vương đã đồng ý tiếp nhận bọn họ.

Trong đầu của Viên Thanh Sơn nhất thời trở nên rối loạn, y đột nhiên nhớ tới lời nói trước kia của Tô Vũ Trì, thấp giọng nói: – Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi là do Hồ Tiểu Thiên phái tới? Tất cả mọi việc xảy ra đều là do các ngươi ở phía sau sắp đặt đúng không?

Đối phương cười ha hả: – Muốn vu tội cho người sợ gì không lý do, Trấn Hải Vương làm việc xưa nay quang minh chính đại, hắn chỉ phát lương thực cho dân bị nạn, muốn cứu vớt dân từ trong biển lửa. Tô Vũ Trì kia cố chấp lãnh huyết, không đồng ý cho dân tị nạn đi qua thì thôi, ngược lại còn giết hại họ, ở đâu có áp bách ở đó có phản kháng, nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền, đạo lý này chẳng lẽ ngươi không hiểu. Quẫn cảnh hôm nay của Vân Dương hoàn toàn là do một tay các ngươi tạo thành, không quan hệ gì đến Trấn Hải Vương! Lần này ta đến tìm ngươi, đơn giản là không muốn quân dân tương tàn, muốn tránh một trận thảm họa.

Viên Thanh Sơn mím môi, trong lòng đối với lời của người này còn nửa tin nửa ngờ.

Người trẻ tuổi nói:

- Làm thế nào là ý của tướng quân!

Y cũng không nói nhiều xoay người đi, Viên Thanh Sơn đuổi theo: – Ngươi đợi đã…

Nhưng đợi y đuổi đến góc phố phía trước thì đã không thấy đối phương đâu.

Hùng Thiên Bá bước lên một bước, sau đó đột nhiên nhảy lên, thân hình giống như bay khỏi nòng súng, tên này có được nội lực của Lý Vân Thông và Bất Ngộ, nội lực cường đại, thời nay hiếm có, càng lợi hại chính là, cái gã đạt được là nội lực do Lý Vân Thông lợi dụng Hư Không Đại Pháp chuyển hóa, hơn nữa thể chất tên này khác người, không ngờ đem tất cả nội lực đưa vào trong nội thể hấp thụ sạch sẽ, hơn nữa có thể phát huy hết mười phần uy lực, cho dù là Hồ Tiểu Thiên trước mắt cũng không làm được.

Tô Vũ Trì thấy tên này như thiên thần hạ phàm, trong lòng đã biết không ổn, trong quân mình tuyệt đối không có nhân vật dũng mãnh cường hãn như vậy, ông ta liên tục lùi về sau, một đám binh sĩ bảo vệ ông, đại chùy trong tay Hùng Thiên Bá chém vào không trung, đại chùy chưa tới, một trận gió mạnh xông về hướng đám người đó, đám binh sĩ vây quanh Tô Vũ Trì bị trận gió đó thổi đến chao đảo, đại chùy trong tay Hùng Thiên Bá hung hãng rơi xuống, một nhát búa đập lên mặt đất, tuy không trúng mục tiêu, nhưng lấy đại chùy làm trung tâm, chấn động cực lớn phóng ra xung quanh, đất rung núi chuyển, binh sĩ xung quanh dưới sự chấn động ấy, đều ngã xuống mặt đất.