Chương 1473: Phân tích (thượng).

Tần Dương Minh suất lĩnh đại quân đóng quân ngoài Bắc thành Hưng Châu ba ngày sau đó rốt cục thối lui, cùng lúc ấy cục diện giương cung bạt kiếm ở thủy trại Nam Dương cũng dịu đi, Lý Vĩnh Phúc mang thủy sư Dung giang chủ động rút khỏi. Tin tức Hồ Tiểu Thiên được phong làm Trấn Hải vương chỉ trong vài ngày ngắn ngủi đã lan xa khắp thiên hạ. Có người nói hiềm khích giữa Hồ Tiểu Thiên và Vĩnh Dương công chúa đã tan biến, có người nói oan khuất của Hồ Tiểu Thiên rốt cục cũng được giải, có người nói triều đình Đại Khang do bị áp lực bức bách nên không thể không chọn dùng chính sách bình định để ổn trụ Hồ Tiểu Thiên, có người thậm chí còn nói Hồ Tiểu Thiên và Vĩnh Dương công chúa trên thực tế chưa bao giờ đối địch, hết thảy những gì xảy ra trước đây đều là một màn diễn có chủ đích, chúng nhân bàn ra tán vào đủ loại giả thuyết, tóm lại một điểm mà mọi người cùng chung ý kiến, đó là Hồ Tiểu Thiên và Đại Khang một lần nữa liên kết với nhau rồi.

Kế hoạch không bằng biến hóa, về phía Đại Ung thì xác thực đang chịu áp lực, không thể không lui binh, nếu bọn họ cố chấp tiếp tục công mạnh Hưng Châu, sự phản công mà bọn họ gặp phải chính là đòn liên thủ của Hồ Tiểu Thiên và Đại Khang. Kỳ thật, thái độ của Hoàng đế Đại Ung Tiết Đạo Hồng với việc tiến công Hưng Châu cũng không quá kiên quyết, nếu không phải Lý Trầm Chu tận lực chủ trương đánh chiếm Hưng Châu thì hắn ta đã không chủ động phát khởi trận chiến này rồi.

Ngày đông giá rét buông xuống, đây là một mùa đông lạnh nhất ở Đại Ung, chiến sự phương bắc tạm thời đình chỉ, nhưng phía Hắc Hồ vẫn không ngừng tăng cường binh lực, bọn họ lấy Ủng Lam quan làm trung tâm liên tục mở rộng thực lực. Từ biểu hiện này cho thấy đến mùa xuân sang năm khi băng tan tuyết tán chờ đợi sẽ là một tràng đại chiến.

Đồng thời triển khai hai trận chiến, cùng hai nước láng giềng hùng mạnh ở hai đầu nam bắc đối địch hiển nhiên là lựa chọn không khôn ngoan, cũng chính lúc này, ở Đại Ung đã xảy ra một sự kiện ám sát khiến cả đất nước chấn động. Phó thống lĩnh Đại nội thị vệ Viên Giang liên thủ với mười hai gã thị vệ đang trực thực hiện ý đồ ám sát Hoàng đế Đại Ung Tiết Đạo Hồng. Tuy rằng ám sát thất bại nhưng cũng dọa cho Tiết Đạo Hồng khiếp vía, vì vậy đã triển khai một loạt hành động điều tra trên quy mô lớn. Chuyện này có dính líu rất lớn, trước sau có gần trăm người bị hạ ngục điều tra. Trận ám sát này cũng đã kéo lại lực chú ý của Tiết Đạo Hồng về quốc nội, để hắn nhận thức được rằng chính quyền của mình vẫn chưa vững chắc.

Hưng Châu Quách Quang Bật vứt bỏ căn cứ địa, nhưng gã làm vậy cũng là do tình thế ép buộc, nếu còn cố chấp ở lại, chờ đợi gã chính là kết cục bị tiêu diệt. Gã bèn dựa vào quân lương mà Đại Ung cung cấp, một đường hướng tây, quân đội chủ lực hành quân đến Kê thành, lấy nơi này làm căn cứ địa mới khuếch trương về hướng tây, ít nhất còn có cơ hội thở dốc, thoát khỏi khốn cảnh bị ba thế lực – Đại Khang, Đại Ung và Hồ Tiểu Thiên bao vây.

Qua trận chiến này tất cả mọi người đều nhận thức được sức chiến đấu hùng mạnh của Tô Vũ Trì. Bây giờ Hồ Tiểu Thiên tiếp nhận danh hiệu Trấn Hải vương làm cho Tô Vũ Trì có cảm giác một tảng đá trong lòng mình rơi xuống.

Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên không được như nguyện đoạt được Vân Dương, nhưng lấy được Hưng Châu coi như là một thu hoạch không nhỏ. Có được Hưng Châu không chỉ tương đương nhiều thêm một tòa thành trì, còn có ý nghĩa hắn đã nắm trong tay toàn bộ vùng hạ du sông Dung. Có Hưng Châu, về hướng đông có thể ngăn chặn thủy trại Nam Dương, về hướng nam có thể tạo áp lực với Vân Dương. Phải nói rằng, Hồ Tiểu Thiên mới là người thu được món lợi lớn nhất từ trận chiến này.

Mà phe chịu tổn thất lớn nhất đương nhiên là Tây Xuyên. Lý Diễm mang theo mười vạn đại quân hùng hổ mà đến, ở điều kiện binh lực chiếm ưu thế tuyệt đối lại bị Tô Vũ Trì đánh bại triệt để. Mặc dù Lý Diễm đổ toàn bộ trách nhiệm lên người Yến Hổ Thành, nhưng gã cũng biết bản thân là Chủ soái khó mà thoát khỏi can hệ. Một mặt suất lĩnh tàn quân thối lui đến Dương Phổ phía tây nam của Vân Dương, một mặt phái người đến Tây Châu bẩm báo tình hình cụ thể và tỉ mỉ, chờ Lý Thiên Hành đưa ra quyết định cuối cùng.

Trên Duyệt Giang lầu tại Tây Châu, Đại soái của Tây Xuyên Lý Thiên Hành lẳng lặng đứng nơi đó, nghĩa tử Dương Hạo Nhiên canh giữ phía sau. Từ sau khi tin tức bại trận ở Vân Dương truyền đến, trận chiến mà Lý Thiên Hành từng ký thác kỳ vọng vào đã chứng minh một điều rằng, đối đầu với Tô Vũ Trì đại quân của ông ta chịu không nổi một kích. Lý Thiên Hành nhớ tới Trương Tử Khiêm, phải chi Trương Tử Khiêm còn sống, hẳn sẽ có biện pháp giải trừ nguy cơ trước mắt, giúp mình thoát khỏi khốn cảnh.

Tướng sĩ Tây Xuyên rất lâu rồi không xông pha chiến trường đánh trận, Trương Tử Khiêm từng nói, nuôi binh nghìn ngày, dùng binh một giờ, song nuôi quân không phải để quân sống an nhàn sung sướng, mà phải được nuôi dạy trong quá trình chiến đấu không ngừng nghỉ. Cuộc chiến ở Vân Dương đã chứng minh lời nói của Trương Tử Khiêm hoàn toàn chính xác. Trên nhiều phương diện mình vẫn luôn xử lý một cách bảo thủ, nếu chịu nghe lời Trương Tử Khiêm, thừa lúc Đại Khang sa cơ thất thế, trở nên suy yếu chiếm đoạt Vân Dương, hoặc là sớm ngày đánh hạ Hồng Mộc Xuyên, như vậy sẽ không rơi vào hoàn cảnh hôm nay, cả thông lộ nam bắc đều bị người ta phong tỏa.

Lý Thiên Hành thở dài: – Hạo Nhiên, tin tức con lấy được là thật à?

Dương Hạo Nhiên gật đầu thưa: – Hoàn toàn là thật, Hồ Tiểu Thiên đã tiếp nhận Đại Khang sắc phong, trở thành Trấn Hải vương rồi ạ.

Khóe môi Lý Thiên Hành nhếch lên một ý cười chua xót, tạo hóa trêu người mà. Còn nhớ vào lần đại thọ năm mươi của mình, Hồ Tiểu Thiên đại biểu Đại Khang đến sắc phong mình làm Vương dị họ, lại bị mình cự tuyệt, hiện giờ danh hiệu Vương dị họ này lại rơi trên đầu Hồ Tiểu Thiên, chẳng lẽ đấng U Minh đã sớm có định đoạt? Ngắn ngủi vài năm thôi, Hồ Tiểu Thiên đã nhanh chóng quật khởi, trở nên rực rỡ như một vì sao mới. Ông ta bước lên trước vài bước, dựa vào lan can, gió lạnh vào đông từ trên sông thổi vào, mang theo hơi ẩm ướt át, Lý Thiên Hành không kìm nổi rùng mình một cái, tận đáy lòng rét run, giơ tay siết chặt áo khoác đen, thân hình khôi ngô như bị phủ trong mây đen nồng đặc.

- Con thấy thế nào? Ánh mắt Lý Thiên Hành ảm đạm tựa sắc trời.

Dương Hạo Nhiên đáp: – Đại Khang rửa sạch tội danh cho Hồ Tiểu Thiên, phong hắn làm Vương dị họ, chẳng qua là một thủ đoạn để trấn an mà thôi, không có nghĩa là sự ngăn cách giữa hai bên hoàn toàn được tiêu trừ. Hồ Tiểu Thiên là một kẻ dã tâm bừng bừng, lấy thực lực ngày nay của hắn cơ bản không cần để ý đến sắc mặt của Đại Khang. Sở dĩ hắn chấp nhận cũng vì đoán định được tình thế trước mắt.

- Tình thế trước mắt như thế nào? Khi Lý Thiên Hành hỏi ra câu này lòng khổ sở khôn xiết, trong đầu hiện lên hình ảnh Trương Tử Khiêm, đây chính là câu hỏi mà trước đây mình thường hỏi Trương Tử Khiêm, hiện giờ Trương Tử Khiêm đã về cõi tiên xa ngút ngàn, bên mình cũng không còn người vừa là bạn vừa là thầy ấy nữa.

Dương Hạo Nhiên thưa: – Con cả gan được nói vài câu, nếu có chỗ không đúng mong phụ soái chỉ ra điểm sai.

Trước đó vì y có công tố giác Triệu Ngạn Giang và Lâm Trạch Phong mưu phản nên được Lý Thiên Hành thu làm nghĩa tử, cũng cực kỳ coi trọng y, chỉ trong vài năm ngắn ngủi y liền trở thành một trong những vị tướng lĩnh trẻ tuổi được nể trọng nhất. Kể từ khi Trương Tử Khiêm bị giết, Dương Hạo Nhiên trở thành mưu sĩ trọng yếu nhất bên người Lý Thiên Hành. Y là một người tỉnh táo nên có cái nhìn đại cục rất rõ ràng, Lý Thiên Hành thậm chí còn coi trọng y hơn cả con trai mình.

Lý Thiên Hành gật đầu, ra hiệu cho Dương Hạo Nhiên cứ thả lòng bày tỏ cái nhìn của mình.

Dương Hạo Nhiên thưa rằng: – Trong cuộc chiến Vân Dương Tô Vũ Trì thể hiện ra sức chiến đấu dũng mãnh, nhất là Chấn thiên nỏ và Quy giáp chiến xa, hai món này đoán chừng cũng đủ dọa cho Hồ Tiểu Thiên khiếp vía. Mục đích ban đầu của hắn ắt hẳn là Vân Dương, nhưng sau khi nhận ra sự lợi hại của Tô Vũ Trì, hắn đành chuyển mục tiêu, đổi thành chém giết Hưng Châu. Quách Quang Bật thua trận chạy trốn là lựa chọn bất đắc dĩ, nếu kiên trì ở lại Hưng Châu, cho dù không ai tấn công gã thì gã và đám thủ hạ cũng sẽ gặp kết cục chết đói, vì thế gã chỉ còn cách dời về hướng tây, tìm kiếm đường sống.

Lý Thiên Hành hừ lạnh một tiếng, ông ta cực kỳ khinh thường Quách Quang Bật, Quách Quang Bật vốn đã đồng ý cùng bên mình liên kết, thế mà đến thời khắc mấu chốt lại chẳng xuất ra một binh một tốt nào. Lý Thiên Hành đem chuyện bên mình thất trận đổ cả lên người Quách Quang Bật.

Dương Hạo Nhiên nói: – Về phía Đại Ung, bọn họ vốn toan tính đứng sau màn ủng hộ Quách Quang Bật, kỳ vọng kiếm được một chén canh từ cuộc chiến Vân Dương. Quách Quang Bật quả là kẻ hai mặt, ngoài mặt thì đồng ý cùng chúng ta liên minh, liên thủ tấn công Vân Dương, nhưng sau lưng lại cùng Đại Ung đạt thành hiệp nghị. Theo con thấy, cho dù bọn họ có đoạt được Vân Dương cũng chưa chắc chịu giữ đúng hứa hẹn giao Vân Dương cho chúng ta. Đại Ung chắc hẳn cung cấp không ít lương thảo cho Quách Quang Bật, nếu không nhờ vào phần lương thảo này Quách Quang Bật cũng khó lòng dẫn quân rời đi.

Lý Thiên Hành vỗ lên lan can một cái thật mạnh để giải phóng buồn bực trong lòng.

Dương Hạo Nhiên nói tiếp: – Đại Ung mất trắng nhiều lương thảo như vậy, chẳng những không lấy được Vân Dương về tay, còn không đoạt được Hưng Châu. Từ phương thức bọn họ điều động binh lực mà suy, hẳn là muốn đồng tiến công từ hai mặt thủy và bộ, cường công Hưng Châu, nhưng Đại Khang lại cố tình chọn thời điểm này phong thưởng Hồ Tiểu Thiên. Dưới tình thế bức bách Hồ Tiểu Thiên cũng thuận nước đẩy thuyền, tiếp nhận phong thưởng.