Chương 1421: Đêm ám sát (hạ).

Hạ Trường Minh gật gật đầu, gió càng lúc càng lớn, rốt cục vài đốm lửa từ vị trí kho lương bùng lên, ngọn lửa dưới sự hỗ trợ của gió bắt đầu lan rộng, nhưng xem ra tốc độ lan ra không được nhanh như dự kiến. Hạ Trường Minh thở nhẹ một tiếng, hai con Tuyết Điêu hướng xuống phía dưới lao đi, Hạ Trưởng Minh rút sáo ngọc ra, bắt đầu thổi, tiếng sáo nương theo gió đêm truyền đi xa, không bao lâu liền thấy chim chóc từ khắp các hướng xung quanh kho lương bay tới, chúng điên cuồng lao vào trong lửa đỏ, sau khi bắt lửa lại mang theo ngọn lửa lao tới quân doanh của địch. Long Hi Nguyệt có chút không đành lòng nhìn thấy cảnh này, nhắm hai mắt lại, thế nhưng nàng cũng hiểu được chiến tranh chính là như vậy, không thể có nửa điểm nhân từ.

Sau khi có sự gia nhập của bầy chim, tốc độ thiêu đốt kho lương gia tăng nhanh chóng, phạm vi thiêu đốt không ngừng mở rộng. Binh lính phụ trách bảo vệ lương thảo cuống quít xách nước đi cứu hỏa, tiếc là phương thức cứu hỏa như vậy hiệu quả thực sự quá thấp, bọn họ rất nhanh ý thức được trận hỏa hoạn này căn bản là không thể dập tắt được, cả đám hốt hoảng lùi lại phía sau, chạy khỏi biển lửa, hiện trường người kêu, ngựa hí loạn thành một cục. Đám chim chóc vẫn không dừng lại, sau khi lao vào biển lửa liền trở nên điên cuồng, bay loạn khắp nơi, lao vào bất kỳ vật gì chúng gặp trong khi bay.

Hạ Trường Minh khẽ mỉm cười, khống chế Tuyết Điêu bay lên, y nói với Long Hi Nguyệt: – Điện hạ, chúng ta đi tới địa điểm ước định chờ hội họp với chủ công chứ?

Long Hi Nguyệt tuy rất muốn đi trợ giúp, nhưng lại biết nếu mình xuất hiện sẽ chỉ khiến Hồ Tiểu Thiên bị phân tâm, cố nén sự lo lắng ở trong lòng, nhỏ giọng nói: – Đợi thêm chút nữa, để xem những huynh đệ Cái Bang đó có thuận lợi rời đi hay không rồi tính.

Hạ Trường Minh gật đầu nói: – Công chúa yên tâm, ta sẽ ở bên cạnh giúp đỡ bọn họ thoát thân.

Đúng vào thời khắc kho lương bốc cháy, Hồ Tiểu Thiên đã từ trên không trung nhìn thấy, hắn mỉm cười nói: – Kiêu huynh, đến lúc hành động rồi!

Phi Kiêu đột nhiên lao xuống phía dưới, mang theo Hồ Tiểu Tiêu hóa thành một tia chớp màu đen, bằng tốc độ kinh người lao xuống hành dinh phía dưới.

Cảnh vật phía dưới nhanh chóng rộng mở trước mắt của Hồ Tiểu Thiên, Phi Kiêu có năng lực khống chế trong khi bay rất phi thường, ở độ cao nhất định bắt đầu giảm tốc độ, đợi đến khi chỉ còn cách phía trên hành dinh khoảng mười trượng, tốc độ đã được giảm xuống chậm nhất, cả thân hình to lớn vô thanh vô tức, giống như một tinh linh trong bóng đêm. Hồ Tiểu Thiên tung người lên không trung bay vút xuống, ngay khi Hồ Tiểu Thiên rời khỏi lưng Phi Kiêu, nó liền nhanh chóng bay thẳng lên trời.

Nơi Hồ Tiểu Thiên đáp xuống đúng là chỗ ở của Dương Đạo Viễn, trong phòng vẫn sáng đèn, Hồ Tiểu Thiên dùng Ngự Tường Thuật trượt tới, khi tiếp cận cửa chính, liền rút Phá Phong Đao, một đao bổ toang cửa phòng! Cánh cửa bị chẻ thành hai mảnh.

Bên trong một người đang đứng trước địa đồ lẳng lặng suy tư, chính là Thái thú Tiếp Châu Dương Đạo Viễn.

Dương Đạo Viễn nghe thấy tiếng cửa phòng vỡ tan lập tức giật mình, y căn bản đến nhìn ra phía sau một cái cũng không, hai chân nhún một cái, thân hình mập mạp bằng một tốc độ kinh người băng sang bên trái. Nếu là phản ứng của người bình thường, sau khi nghe được tiếng động thì trước tiên sẽ quan sát xem có chuyện gì xảy ra, nhưng chính khoảng thời gian bằng một cái nhìn này lại khiến cho cơ hội bị mất đi, cao thủ chân chính tuyệt đối sẽ không phản ứng như vậy. Tính mệnh đang như mành chỉ treo chuông, cho dù chỉ là một chút chần chừ cũng có thể phải trả giá đắt. Dương Đạo Viễn gần như phản ứng ngay tức thì, nhảy tránh về phía trước bên trái, bởi vì y từ trong tiếng động đã nghe ra đối phương dùng đao, hơn nữa lại là đao phải, bất kể là đao pháp của đối phương có nhanh cỡ nào, khi vung đao cũng phải mất một chút thời gian, cho dù chỉ là trong nháy mắt thì cũng có thể là thời điểm mấu chốt để y xoay chuyển cục diện của trận chiến.

Hồ Tiểu Thiên một đao bổ xuống, đao khí kích phát, khiến cho tấm bản đồ đang treo trong phòng bị chém thành hai nửa, đao khí vô hình đuổi theo bước chân của Dương Đạo Viễn. Cho dù đao khí bá đạo thế nào thì trong quá trình phóng đi cũng sẽ dần bị suy yếu. Đao khí bổ trúng lưng của Dương Đạo Viễn, thân thể của Dương Đạo Viễn dưới tác động của đao khí đột nhiên bắn về phía trước, trường bào trên người y bị đao khí xé nát thành từng mảnh nhỏ, làm lộ ra bên trong một tấm giáp tơ tằm màu vàng óng, chính là Kim Ti Triền Long Giáp. Mặc dù có bảo giáp hộ thân, Dương Đạo Viễn vẫn cảm nhận được uy lực bá đạo của một đao này, đan điền chấn động, thân thể đâm sầm vào cửa sổ phía trước, tựa như một trái bóng da xông ra khỏi phòng.

Hồ Tiểu Thiên thấy một đao của mình đánh trúng mục tiêu mà đối phương lại không hề hấn gì, trong lòng thầm lấy làm kỳ, hắn cũng đã thấy Kim giáp trên người Dương Đạo Viễn, tấm bảo giáp này không ngờ lại có thể chống đỡ được đao khí của mình, sức phòng ngự của nó có thể so sánh với Ô Tàm Bảo Giáp đã tặng cho Long Hi Nguyệt.

Hồ Tiểu Thiên tuyệt đối không để cho Dương Đạo Viễn cứ như vậy mà tẩu thoát, mũi chân điểm xuống một cái, cũng nhảy ra ngoài cửa sổ đuổi theo Dương Đạo Viễn.

Ngay lúc Dương Đạo Viễn chạy vào sân viện, bốn đạo thân ảnh từ các góc khác nhau lướt tới, bốn gã kiếm thủ áo đen nhất tề vung kiếm đâm tới Hồ Tiểu Thiên, ý đồ ngăn cản bước tiến của hắn.

Hồ Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng, trường đao trong tay bung ra một đường vòng cung, một loạt những tiếng leng keng vang lên, trường kiếm của đối phương bị chấn gãy hết, thế đao của Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa dừng lại, Phập! Phập!... lần lượt chém trúng thân thể của bốn gã kiếm thủ, chẻ đôi thân thể của bọn chúng.

Dương Đạo Viễn lúc này lại dừng bước, tay y đặt trên chuôi kiếm, vẫn chưa vội rút ra, đôi mắt nhỏ thó nhìn chằm chằm vào Hồ Tiểu Thiên, âm trầm nói; – Thân thủ của các hạ thật là lợi hại, không biết có thù oán gì với Dương mỗ, sao lại cứ bức bách nhau hoài như vậy.

Hồ Tiểu Thiên không nói không rằng, nâng thanh Phá Phong trong tay lên, ngưng tụ nội lực với ý đồ chém Dương Đạo Viễn trong một đao này.

Dương Đạo Viễn cảm thấy một cỗ sát khí hùng mạnh chưa từng có từ phía đối diện ép tới phía mình, loại cảm giác áp bức này khiến y gần như không thể thở nổi. Y biết rõ nếu đơn thuần so bì nội lực, bản thân mình không phải là đối thủ của đối phương, cổ họng đột nhiên phát ra một tiếng gầm rú quái dị, trong nháy mắt rút ra trường kiếm từ bên hông.

Kiếm quang chói lòa! Ánh hào quang phát ra có thể so với ánh sáng của nhật nguyệt! Hai mắt của Hồ Tiểu Thiên cũng bị kiếm quang mãnh liệt làm cho hoa lên một chút, mà đúng vào lúc này, một kiếm của Dương Đạo Viễn đã xuất ra, đi sau mà đến trước. Tuy Hồ Tiểu Thiên nâng đao trước, nhưng Dương Đạo Viễn lại tranh tiên xuất chiêu, một cỗ kiếm khí vô hình bắn tới thân thể của Hồ Tiểu Thiên, Dương Đạo Viễn không ngờ lại là cao thủ đã đạt tới trình độ kiếm khí ngoại phóng.

Tuy thị lực của Hồ Tiểu Thiên nhất thời bị ảnh hưởng bởi hào quang mãnh liệt, nhưng năng lực phán đoán tình hình xung quanh vẫn không hề mất đi, tuy không nhìn rõ đối phương xuất chiêu, nhưng lại cảm ứng được phương hướng kiếm khí của đối phương, cước bộ liền trượt sang bên phải, kiếm khí xẹt qua sát vai trái của hắn.

Dương Đạo Viễn tận dụng cơ hội khó được này, kiếm trong tay giống như đang nhảy múa cuồng loạn, kiếm quang giăng giăng khắp nơi lớp lớp hướng Hồ Tiểu Thiên phóng tới. Phá Phong trong tay Hồ Tiểu Thiên vùng vẫy, hóa thành một vùng sương ánh sáng, ngăn trở kiếm khí của đối phương.

Lúc này không trung bay tới một mảng đen kịt toàn là dơi, Dương Đạo Viễn khẽ niệm trong miệng, bầy dơi kia tựa như đám mây đen ép tới chỗ của Hồ Tiểu Thiên. Dương Đạo Viễn chẳng những là một cao thủ kiếm đạo, hơn nữa còn là một ngự thú sư, đám dơi đó chính là bị y thao túng.

Hồ Tiểu Thiên liên tiếp bổ ra hai đao hướng tới bầy dơi, nhưng đám dơi này tuy tử thương vô số, sau khi bị đao khí tách ra, lập tức điên cuồng tụ lại. Tuy đám rơi này không cách nào khiến cho Hồ Tiểu Thiên bị thương, nhưng lại tạo ra sự cản trở rất lớn dành cho hắn.

Lúc này từ bên ngoài ập vào một số lượng lớn võ sĩ, một đám dương cung bắn tới Hồ Tiểu Thiên.

Dương Đạo Viễn giảo hoạt phi thường, y cũng không ham chiến, thấy đàn dơi đang tạm thời ngăn trở Hồ Tiểu Thiên, bèn xoay người bỏ chạy.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, nếu hôm nay để cho Dương Đạo Viễn chạy thoát, về sau muốn giết y càng khó, nhưng bầy dơi này quả thật đáng ghét, hơn nữa thêm đám võ sĩ vừa đến, người người đều nhắm hắn mà bắn tên, Hồ Tiểu Thiên vừa xua đuổi đàn dơi, vừa ngăn cản mưa tên của đối phương. Những công kích này mặc dù không gây được thương tổn gì cho hắn, nhưng trong nhất thời lại không thể dứt ra được, nhưng vào lúc này, từ không trung truyền đến một tiếng kêu lớn trầm thấp, bầy dơi nghe thấy tiếng kêu này sợ tới mức con nào con nấy bỏ chạy tứ tán.

Những võ sĩ kia ngẩng đầu nhìn về phía tiếng kêu, chỉ thấy một con chim lớn tựa như quái thú từ không trung lao xuống, trong giây lát đã tới trước mặt họ. Đám võ sĩ kia hơn phân nửa sợ tới mức vứt bỏ cả cung tên mà chạy, có người cả gan bắn ra mấy tiễn, nhưng những mũi tên này căn bản không hề khiến Phi Kiêu tổn thương mảy may, đôi cánh vĩ đại của Phi Kiêu quạt lên thân người đám võ sĩ, nghiền nát đội hình của bọn họ dễ như bẻ cành cây khô. Đám võ sĩ nọ trong tiếng kêu gào thảm thiết bị hất bay lên không trung giống như diều đứt dây.

Hồ Tiểu Thiên được Phi Kiêu giải vây, lập tức tinh thần đại chấn, thoát khỏi bầy dơi, bay vọt lên không trung, đặt chân lên trên lưng Phi Kiêu, Phi Kiêu liền mang hắn bay lên không trung.

Dương Đạo Viễn lúc này căn bản không hề dừng việc chạy trốn, vốn tưởng rằng đã thoát khỏi hiểm cảnh, thế nhưng khi thấy mình bị một cái bóng khổng lồ bao phủ, nội tâm khủng bố tới cực điểm, bằng vào sự trấn định của y mà cũng không kìm nổi ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy một con mãnh điểu to lớn quá sức tưởng tượng đang ở ngay trên đầu y, một đạo hắc ảnh từ trên thân mình Phi Kiêu lao xuống, chính là Hồ Tiểu Thiên, người vừa được Phi Kiêu giải vây. Hồ Tiểu Thiên hai tay nâng đao bộc phát ra một tiếng gầm kinh thiên, một đao đánh xuống, một đạo đao khí vô hình lấy khí thế xé rách thiên địa bổ xuống phía dưới.

Dương Đạo Viễn trong lúc gấp rút chỉ có thể vung kiếm lên nghênh chiến, nhưng chưa kịp kích phát ra kiếm khí, đao khí của đối phương đã xẹt qua phần cổ của y, Dương Đạo Viễn đầu lìa khỏi xác bay ra xa, phần cổ bị đứt máu phun phì phì như màn sương, trong đêm đen như mực, mùi huyết tanh nồng từ từ tỏa ra.