Chương 1388.1: Thuận theo tự nhiên (thượng).

Long Hi Nguyệt trợn trừng mắt đẹp, sửng sốt hỏi: – Sao cơ?

Mục Thụ Sinh nói: – Thật ra Từ trưởng lão đều đã nói hết với chúng thuộc hạ rồi, thậm chí việc người là Ánh Nguyệt Công chúa.

Long Hi Nguyệt không khỏi choáng váng, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Các vị trưởng lão, nếu không ngại tại hạ xin được cùng Hi Nguyệt trao đổi riêng vài câu.

Mục Thụ Sinh chắp tay hướng Hồ Tiểu Thiên: – Mời!

Hồ Tiểu Thiên kéo Long Hi Nguyệt qua một bên, nhỏ giọng thuật lại sự tình ngoại công đứng sau màn chỉ huy, bấy giờ Long Hi Nguyệt mới hiểu ra nguyên nhân đột nhiên các vị trưởng lão Cái Bang thay đổi thái độ, quay ngoắt lại ủng hộ mình, hóa ra là do ảnh hưởng của ngoại công Tiểu Thiên. Về phần bọn họ cho rằng mình là đồ đệ của Từ trưởng lão thì không tiện giải thích, chỉ đành đâm lao theo lao thôi.

Long Hi Nguyệt vẫn cảm thấy khó xử: – Nhưng muội là giới nữ lưu thì làm sao có thể quản lý nhiều ăn mày vậy?

Hồ Tiểu Thiên liếc nhìn xung quanh, đám người Mục Thụ Sinh vì tị hiềm nên đều đã rời khỏi doanh trướng, hắn thấp giọng nói: – Ngoại công của ta cũng chính là ngoại công của nàng rồi, người tuyển nàng làm Bang chủ là vì muốn nàng hỗ trợ Cái Bang vượt qua cửa ải khó khăn.

Long Hi Nguyệt nói: – Để huynh làm Bang chủ chẳng phải thích hợp hơn sao?

Hồ Tiểu Thiên cười bảo: – Trước đây ta đã từng gài bẫy Cái Bang, nếu ta đảm đương vị trí Bang chủ ắt sẽ có rất nhiều người không phục, cho nên ông cụ mới mưu tính sâu xa, chọn nàng. Trên thực tế, nàng làm thì cũng như ta làm rồi, hai chúng ta vốn là người một nhà mà, ai làm thì có gì khác đâu?

Hắn nhìn nhận sự việc vô cùng thấu suốt.

Long Hi Nguyệt nghiến môi anh đào, nàng biết Hồ Tiểu Thiên nói rất có đạo lý, trước đây Hồ Tiểu Thiên tranh giành vị trí Phò mã cùng Thượng Quan Vân Xung, còn đả thương Truyền công trưởng lão Cái Bang Đồng Thiết Kim, về sau lại bắt cóc Quốc vương Thiên Hương quốc giá họa cho Thượng Quan Vân Xung, khiến cho đệ tử Cái Bang trên lãnh thổ Thiên Hương quốc bị người xua đuổi như chuột chạy qua đường, thậm chí bị trục xuất ra khỏi quốc cảnh Thiên Hương quốc. Tuy không có chứng cớ xác thực Hồ Tiểu Thiên là kẻ chủ mưu, song rất nhiều người đều cho rằng chuyện này có dính líu đến Hồ Tiểu Thiên. Nếu hắn làm Bang chủ Cái Bang khẳng định sẽ không thể phục chúng, nghĩ đến đây, nàng bèn gật đầu và nói: – Trọng trách này muội sẽ tạm thời tiếp nhận, thế nhưng huynh nhất định phải giúp đỡ muội đó.

Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm cười: – Ta không giúp nàng thì giúp ai đây hở!

Với hắn mà nói Long Hi Nguyệt có thể trở thành Bang chủ Cái Bang tuyệt đối là một niềm vui ngoài ý muốn, thông qua phương thức này sẽ nắm giữ được Cái Bang trong tay, với thực lực hiện tại của hắn cộng thêm Cái Bang – đại bang phái đệ nhất thiên hạ thì chẳng khác nào như hổ thêm cánh. Đã có đủ thực lực để đối kháng cùng các cường quốc trên thiên hạ.

Sau khi hai người thương định, lần nữa mời các trưởng lão Cái Bang tiến vào. Biết được Long Hi Nguyệt cuối cùng cũng đồng ý đảm nhiệm Bang chủ Cái Bang, nhóm trưởng lão đều mừng rỡ quá đỗi, bọn họ lại hành lễ tham bái trước Long Hi Nguyệt.

Long Hi Nguyệt được sự ủng hộ của Hồ Tiểu Thiên như được trợ thuốc an thần, khi gặp lại các trưởng lão đã tháo mặt nạ xuống, lấy tướng mạo sẵn có gặp người, nếu đã quyết định đảm nhiệm Bang chủ Cái Bang thì không thể cứ che che lấp lấp. Bọn họ đã biết thân phận Công chúa của mình, mình cũng không ngại công khai. Tuy nhiên, Hồ Tiểu Thiên từ đầu đến cuối vẫn lấy bộ dạng người gù xuất hiện, hắn biết mình không được Cái Bang chào đón, miễn chọc vào phiền toái làm chi.

Mục Thụ Sinh hỏi ý kiến Long Hi Nguyệt về việc xử trí Chu Bát. Long Hi Nguyệt nói: – Y cũng là do bị bức bách mới làm ra chuyện như vậy, cũng không gây ra hậu quả xấu gì đáng nói. Ta mới ngồi lên vị trí Bang chủ, nếu ra tay nghiêm trị chỉ sợ sẽ khiến cho tâm của bang chúng giá lạnh, chi bằng mở một mặt lưới cho y, cho y cơ hội đoái công chuộc tội. Chư vị thấy thế nào?

Mục Thụ Sinh gật gù.

Kỳ thực, Long Hi Nguyệt nói như thế chính là vì lót đường sẵn cho sư phụ Kiều Phương Chính của mình, quả nhiên Mục Thụ Sinh lại hỏi tới sự tình của Kiều Phương Chính. Long Hi Nguyệt chưa kịp trả lời thì có hai gã ăn mày từ bên ngoài thở hồng hộc chạy vào, lớn tiếng bẩm báo: – Không xong rồi, Kiều Phương Chính đã chạy thoát…

Tất cả mọi người đều giật mình, Kiều Phương Chính chạy thoát như thế nào? Còn chưa lấy lại tinh thần thì lại có người xông tới: – Không xong… cha con Thượng Quan Thiên Hỏa cướp thuyền đào tẩu rồi…

Mục Thụ Sinh cả giận mắng chửi: – Đều là một đám rác rưởi! Chẳng phải đã căn dặn các ngươi phải nghiêm cẩn canh gác hay sao, bọn chúng làm sao mà chạy thoát?

Y ôm quyền thưa với Long Hi Nguyệt: – Bang chủ, ty chức qua đó xem thế nào!

Long Hi Nguyệt nói: – Ta cũng đi!

Nàng lo lắng cho sự an nguy của sư phụ, muốn tận mắt xem có phải người thật sự đã trốn được rồi hay không thì mới an tâm.

Nơi giam giữ Kiều Phương Chính đã trống không, hơn mười gã đệ tử Cái Bang phụ trách trông coi lão đều bị đánh gục trên mặt đất. Kiều Phương Chính mù lòa, nếu không có người giúp đỡ, khẳng định lão sẽ không trốn được xa. Còn nơi giam giữ cha con Thượng Quan Thiên Hỏa thì đã có đệ tử Cái Bang bị giết. Hồ Tiểu Thiên từ tình hình hiện trường đưa ra phán đoán rằng hai trường hợp giải cứu không cùng một đường, Kiều Phương Chính tám chín phần là được ngoại công cứu, về phần cha con Thượng Quan Thiên Hỏa đã chạy trốn nhưng thật ra không phải chuyện xấu, vì như vậy cha con bọn họ sẽ chính thức gánh vác tội danh phản bội Cái Bang.

Mục Thụ Sinh tập hợp đệ tử Cái Bang triển khai lùng sục khắp mọi ngõ ngách trên đảo Phong Ba, nhưng đều không có kết quả. Trên thực tế bên bến tàu đã có tin tức, báo rằng có hai chiếc thuyền lần lượt rời khỏi đảo Phong Ba.

Tình hình trên đảo Phong Ba mãi đến hừng đông mới bình ổn lại. Long Hi Nguyệt để Mục Thụ Sinh đi sắp xếp những chuyện tiếp theo, còn nàng và đám người Hồ Tiểu Thiên thì trở về thành Hỏa thụ trước. Mục Thụ Sinh và Long Hi Nguyệt đã ước định, chờ chuyện bên này xử lý xong rồi, giữa trưa ngày kia sẽ cùng các vị trưởng lão đồng hành tới thành Hỏa Thụ hội kiến Bang chủ thương nghị kế hoạch.

Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt sau khi cùng Hạ Trường Minh hội hợp thì đi đến bến tàu, gặp Tưởng Thiếu Dương rõ ràng còn đang ở bến tàu chờ đợi, ắt hẳn gã đã nhận được tin tức, biết được Long Hi Nguyệt hiện tại đã là Bang chủ Cái Bang. Khi trông thấy Long Hi Nguyệt từ xa đi tới, gã ở đằng xa đã quỳ sụp trên đất:

- Thuộc hạ tham kiến Bang chủ! Chúc Bang chủ thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!

Long Hi Nguyệt không thích gã a dua nịnh hót, nhíu mày nói: – Ngươi nói bậy bạ gì đó?

Tưởng Thiếu Dương bấy giờ mới nhận ra bản thân muốn vỗ mông ngựa nhưng đã vỗ lộn chỗ rồi, vẫn hết sức vô liêm sỉ mà cười nói: – Thuộc hạ nghe nói hết tất cả rồi ạ, thì ra Công chúa mới chính là Bang chủ trời mệnh của Cái Bang chúng ta!

Long Hi Nguyệt nghiêm sắc mặt: – Chuyện này ngươi không được nói bậy, càng không được truyền ra ngoài.