Chương 1878.1: Kế hoạch có biến (thượng).

Lương Đại Tráng trăm công nghìn việc vẫn rút ra thời gian đến Khanh Hồng Các một chuyến, ở vùng này chỗ giống như Khanh Hồng Các có rất nhiều, hơn nữa Khanh Hồng Các cũng không phải chỗ xa hoa gì, trong đó cũng không có hồng bài danh linh gì, đều toàn là một vài dung chi tục phấn, cũng chỉ thích hợp kinh doanh bình dân, những người thực sự có địa vị đều không thèm đến nơi như Khanh Hồng Các.

Nhưng đối với Lương Đại Tráng mà nói không có gì khác biệt, thân là một gia đinh bình thường, nơi này đúng là nơi thích hợp để y đến, hơn nữa y cũng là một nam nhân bình thường, là nam nhân, đến nơi giải quyết vấn đề bản thân này cũng là chuyện thường tình thôi mà.

Tuy là như vậy, Lương Đại Tráng vẫn vô cùng cẩn thận, hoàn thành xong nhiệm vụ Hồ Tiểu Thiên đã giao cho y, cho đến khi màn đêm buông xuống mới ra khỏi cửa vòng mấy vòng, chắc chắn không có ai theo dõi, mới đến Khanh Hồng Các, cực kỳ khiêm tốn lật tấm bài của Xuân Hồng.

Xuân Hồng chính là Hương Cầm, mặc dù là ở Khanh Hồng Các, tư sắc của nàng cũng thuộc hàng không ai quan tâm, là một nữ nhân trời sinh thuộc loại có tính an toàn cực cao, nếu không phải Lương Đại Tráng đột nhiên đến, khách đến Khanh Hồng Các cũng không ai nhìn thẳng nàng, nhưng nàng mới là chủ nhân giấu mặt của nơi này.

Người ngoài không biết nội tình, trong mắt người ngoài, ai lật tấm bài của Xuân Hồng chính là khẩu vị độc đáo, nói hay chút có thể là mỗi người có một sở thích riêng.

Đi vào phòng của Xuân Hồng, Lương Đại Tráng hít sâu một hơi, trên mặt nụ cười khiêm tốn nịnh nọt biến mất trong chớp mắt, thân hình mập mạp cũng trở nên cao hơn nhiều, tinh hoa ẩn trong đôi mắt nhỏ bắn ra, cả người bao bọc bởi một khí thế thâm sâu khó hiểu.

Hương Cầm ngồi dưới ánh đèn, đôi tay béo múp không ngừng đùa giỡn khăn gấm màu hồng trong tay, trên mặt to không có bất cứ ý cười nào, có chút kỳ quái nhìn Lương Đại Tráng nói: – Sao đột nhiên đến rồi?

Lương Đại Tráng thở dài một hơi, xoay người đóng cửa lại, tránh né vị trí cửa sổ ngồi xuống, hạ giọng nói: – Chắc hắn đã nghi ngờ ta rồi.

Hương Cầm hớ một tiếng, khinh thường nói: – Không phải là hắn đã sớm nghi ngờ ngươi rồi sao?

Lương Đại Tráng nói: – Sau này ta không thể đến nữa.

Hương Cầm nói: – Ngươi sợ hắn đến vậy sao?

Lương Đại Tráng nói: – Thủ đoạn của hắn càng ngày càng tàn nhẫn, chắc hắn đã cùng Hồng Bắc Mạc công thủ liên minh rồi, hơn nữa…

- Hơn nữa cái gì?

Lương Đại Tráng nói: – Long Hi Nguyệt trở về rồi, còn ở lại Khang Đô.

Hương Cầm nói: – Đây không tính là tin tức gì.

Chuyện Trấn Hải Vương Phi đến Khang Đô là chuyện mọi người đều biết.

Lương Đại Tráng nói: – Ngươi chỉ biết nhìn mặt ngoài, chưa nhìn thấy bác dịch (cuộc đỏ đen) phía sau. Lần này Long Hi Nguyệt đến đây là làm con tin đấy, Hồ Tiểu Thiên sắp rời khỏi Khang Đô.

Hương Cầm nói:

- Theo tính tình của hắn, lại chịu để Long Hi Nguyệt đi mạo hiểm sao?

Lương Đại Tráng nói: – Có hai khả năng, một là hắn tin mình có đủ năng lực để bảo toàn tính mạng cho Long Hi Nguyệt, còn khả năng thứ hai chính là hắn cùng Vĩnh Dương Công Chúa cố ý tạo nghi trận, khiến người ngoài cho rằng giữa bọn họ có vết rạn nứt, ta lo rằng bọn họ đã có tính toán, nếu họ có thêm Hồng Bắc Mạc hợp lực, chỉ sợ không ai dám khinh thường sức mạnh như vậy.

Hương Cầm dường như không có bao nhiêu hứng thú đối với những lời này của Lương Đại Tráng, lười biếng nói: – Hồ Tiểu Thiên muốn đi đâu?

Lương Đại Tráng nói:

- Nghe nói là quận Đông Lương, nhưng ta nghi ngờ hắn chắc là đi truy tìm đầu lâu.

Hương Cầm gật gật đầu: – Xem ra hắn đã tìm được tung tích đầu lâu rồi.

Lương Đại Tráng mím môi, dường như có lời muốn nói, lại lưỡng lự không nói, trầm mặc một lúc, cuối cùng nhịn không được nói: – Vào đêm bọn họ quyết chiến có phải ngươi thả Huyền Thiên Lôi không?

Hương Cầm lườm y một cái nói: – Tại sao lại nghĩ là ta?

Lương Đại Tráng nói:

- Ngươi sao lại muốn giết hắn?

Dừng một chút rồi nói: – Lão thái thái tại sao muốn giết hắn?

Hương Cầm nói: – Chuyện đó không liên quan đến ta!

Lương Đại Tráng lắc lắc đầu nói: – Lần này Hồ Tiểu Thiên trở về, ta đã phát hiện cách làm việc của các ngươi có thay đổi rất lớn, có phải Lão thái thái đã thay đổi kế hoạch rồi không? Nếu đã thay đổi rồi, tại sao không nói rõ với ta?

Hương Cầm thở dài nói:

- Con người ngươi luôn có lòng nghi ngờ quá nặng, ta đối với ngươi thế nào ngươi không phải là không biết? Chẳng lẽ ngươi lo là ta sẽ hại ngươi sao?

Lương Đại Tráng cười lạnh nói: – Mục đích mọi người làm việc cho Lão thái thái chẳng qua là vì muốn sống, vì muốn được sống ngay cả tôn nghiêm cũng có thể không cần huống hồ những cái khác?

Y đối với lời của Hương Cầm vốn không tin một câu nào.

Hương Cầm nói: – Khuya rồi, ngươi nên về đi, ngươi không nên đến, nếu như để Hồ Tiểu Thiên phát hiện quan hệ giữa ta và ngươi, hậu quả chắc là ngươi tự biết.

Lương Đại Tráng nói: – Ngươi còn chưa cho ta một lời giải thích, Lão thái thái chỉ là kêu ta trông chừng Hồ Tiểu Thiên, chưa từng nói sẽ giết hắn, tại sao hôm đó ở Phượng Nghi Sơn Trang lại đột nhiên thay đổi chủ ý?

Hương Cầm tức giận nói: – Đã nói là không liên quan đến ta, sao ngươi cứ truy hỏi không ngừng?

Lương Đại Tráng nói: – Người biết Hồ Tiểu Thiên hẹn gặp Bặc Bố Mã không nhiều, người có Huyền Quang Lôi chỉ đếm trên đầu ngón tay, ngươi không làm, còn có thể là ai?

Đôi mắt y gắt gao nhìn về Hương Cầm, hiển nhiên đã nhận định vụ nổ đó là do Hương Cầm gây nên.

Hương Cầm nói: – Tính tình của Lão thái thái chắc ngươi cũng biết, chuyện bà ta không muốn người khác biết ngươi tốt nhất đừng hỏi.

Lương Đại Tráng nói: – Ta muốn gặp bà ta, ta muốn đích thân hỏi rõ bà ta rốt cuộc là chuyện gì?

Hương Cầm lạnh lùng nói: – Sứ mệnh của ngươi là trông chừng Hồ Tiểu Thiên chứ không phải chuyện khác.

Lương Đại Tráng lắc lắc đầu: – Không quay về được nữa, ta còn quay về chắc chắn sẽ lộ sơ hở, đêm nay rời đi, ta không định quay về.

Hương Cầm tức giận nói: – Ngươi dám kháng lệnh?

Lương Đại Tráng trầm giọng nói: – Các ngươi nếu đã quyết định muốn giết hắn, để ta lại đã không còn ý nghĩa gì nữa, là muốn để ta chôn cùng hắn sao? Lão thái thái không ngờ lại tuyệt tình như vậy!

Hương Cầm nói: – Ta không cần giải thích với ngươi!

Lương Đại Tráng gật gật đầu: – Được, ta cho ngươi thời gian ba ngày, nếu không thể cho ta lời giải thích hợp lý, ta sẽ nói hết với Hồ Tiểu Thiên.

Hương Cầm tức giận nói: – Ngươi dám!

Lương Đại Tráng nói: – Tính tình của ta chắc là ngươi biết rõ.

Một giọng nói lãnh khốc từ sau màn che vang lên: – Vậy ngươi chỉ còn lại một con đường chết thôi.

Trong lòng Lương Đại Tráng chấn động, y không hề cảm nhận được phía sau màn che còn có người ở sau, một nữ nhân khoác áo màu xám chậm rãi bước ra, trên mặt không cảm xúc, một đôi mắt âm u lạnh lẽo tràn đầy sát khí, Lương Đại Tráng chưa từng thấy qua nữ nhân này, y nhìn về phía Hương Cầm.

Hương Cầm lại thở dài: – Ngươi không nên nói những lời này.

Nàng di chuyển về phía bên phải, rất khéo léo chặn con đường lui của Lương Đại Tráng.