Chương 1124: Dương đông kích tây (hạ).

Nhìn lại Hồ Tiểu Thiên đang ở ngay trên đỉnh đầu của mình, giống như một con chim nhỏ bình thường chao lượn trên không, nhẹ tênh như một mảnh lá khô đáp xuống đất. Diêm Thiên Lộc trong lòng thầm khen. Riêng về khinh công mà bàn luận thì Hồ Tiểu Thiên chắc chắn vượt hơn bản thân ông ta rất nhiều.

Hai người sau khi đáp xuống đất liền hợp nhau lại một chỗ. Diêm Thiên Lộc dùng truyền âm nhập mật nói: – Để ta đối phó bên ngoài. Ngươi đi phá hủy nơi luyện chế độc vật của lão.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Bên ngoài nhiều người, lão nhân ngài ứng phó nổi không?

Diêm Thiên Lộc từ giữa hông lấy xuống đôi găng tay huyền thiết đeo lên, tràn đầy tự tin, nói: – Ta giết sạch đám tặc tử này.

Hồ Tiểu Thiên chỉ chỉ vào mặt, Diêm Thiên Lộc lại từ trong túi da lấy ra một tấm mặt nạ bằng đồng xanh đeo lên. Mặt nạ này chẳng những có thể ẩn giấu tướng mạo sẵn có mà còn có công hiệu bảo vệ khuôn mặt. Tuy độ tinh xảo còn kém xa mặt nạ da người nhưng lại thắng được ở chỗ thực dụng.

Hồ Tiểu Thiên ôm quyền hướng về phía ông ta.

Diêm Thiên Lộc nói: – Đợi sau khi ta giết người phóng hỏa, ta sẽ đi đến trước cửa động đợi ngươi tụ họp.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Được.

Diêm Thiên Lộc đã sải bước chạy đi về phía có ngọn đuốc lóe lên.

Hồ Tiểu Thiên nhìn ông ta rời đi, lập tức thi triển dịch cân thác cốt. Trong khoảng thời gian ngắn, thân hình cao lớn biến thành một gã gù, lưng còng ngực nhô, tháo mặt nạ xuống, dùng phép cải đầu hoán diện thay đổi dung mạo. Bây giờ đã hoàn toàn trở thành một người khác. Trừ phi tận mắt chứng kiến, chứ không ai có thể thấy được bất kỳ một quan hệ nào giữa hắn bây giờ với người lúc nãy. Sau cùng lại từ trong túi da lấy ra một cái kính gió bằng thủy tinh do hắn đặc biệt chế tạo đeo lên. Lúc này mới bước nhanh tới gần động đất mà Bắc Trạch Lão Quái luyện chế độc vật.

Hồ Tiểu Thiên chưa đi vào động đất thì chợt nghe từ xa truyền đến những tiếng kêu la thảm thiết. Diêm Thiên Lộc đã đại khai sát giới rồi. Ông ta và Hồ Tiểu Thiên hôm nay một người trong sáng một người trong tối. Diêm Thiên Lộc chính là tạo ra động tĩnh này để thu hút bọn người trong Thiên Tinh Uyển kia tới đó.

Phía trước chính là động đất. Hồ Tiểu Thiên từ bên hông ngược gió nhìn thấy trong động đất lần lượt có hơn mười người xông ra ngoài. Hiển nhiên là nghe được động tĩnh đằng trước mà tới cứu viện. Sau khi đợi cho hơn mười người kia rời đi, Hồ Tiểu Thiên tin chắc không còn người tiếp tục xuất hiện nữa mới từ chỗ tối hướng về cửa động mà phóng đi.

Hai tên đệ tử Ban Lan Môn trấn giữ ở cửa động chỉ thấy trước mắt một bóng đen nhoáng lên một cái, còn chưa nhìn cho rõ ruốt cuộc là thứ gì thì Hồ Tiểu Thiên đã giơ tay chém xuống. Trảm Phong từ phần cổ của hai người kia vót ngang qua, lập tức hai cái đầu bay tứ tung ra ngoài, máu tươi từ chỗ thân bị cắt đứt đầu cuồng xạ phun ra như suối.

Hồ Tiểu Thiên cước bộ không lưu lại ở bất kỳ chỗ nào đã xông vào trong động. Trong khoảnh khắc nhảy vào trong động, hắn nhìn thấy trên cửa động viết ba chữ Triền Miên động.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm cảm thấy kỳ lạ. Động đất này sao lại có cái tên kỳ quái như thế này. Lẽ nào Bắc Trạch Lão Quái ở bên trong động còn ẩn giấu mỹ nhân chăng?

Bên trong Triền Miên động cực kỳ rộng lớn. Trên hai bên vách động cách năm trượng lại bố trí một ngọn lửa, chiếu lên toàn động đèn đuốc sáng trưng. Hồ Tiểu Thiên đi được hơn hai mươi trượng lại thấy phía trước có hơn hai mươi tên môn đồ Ban Lan Môn ở cửa phóng vọt lên. Mấy người này đồng thời phát hiện ra nhân ảnh của Hồ Tiểu Thiên, một người trong đó quát to: – Ngươi là ai? Sao lại dám xông vào Thiên Tinh Uyển?

Hồ Tiểu Thiên không nói một lời. Mũi chân điểm nhẹ, thân pháp nhanh như thiểm điện xông vào trong trận doanh của đối phương. Trảm Phong đao trong tay luân phiên múa may. Trong chốc lát lại có sáu người đầu một nơi thân một nẻo. Nhìn hắn hung mãnh như thế, những người may mắn sống sót cuống quýt lùi lại phía sau. Vừa lui lại vừa cất lên tiếng cầu cứu. Hai gã đệ tử Ban Lan Môn giơ tên nỏ lên luân phiên phóng về phía Hồ Tiểu Thiên. Tên nỏ của bọn họ toàn bộ đều có chất độc, một khi bắn ra, trong không khí lập tức tỏa ra một mùi tanh hôi ở khắp nơi.

Hồ Tiểu Thiên không dám có chút sơ suất. Trảm Phong đao trong tay cao thấp tung bay, đánh bay tất cả những mũi tên độc bắn về phía mình. Thân thể bay lên không. Chân phải đạp lên trên vách động, sau đó lãng không vung một đao ra phía ngoài. Đao khí thoát khỏi thân đao bay ra, một đạo hàn quang dài đến hai trượng quét thẳng xẹt qua bên hông ba người kia. Phù phù phù. Ba tiếng phù khẽ vang lên, biết ngay ba người kia đã bị đao khí vô hình chém đứt ngang.

Ba tên đệ tử Ban Lan Môn vẫn còn sống sót còn lại chạy trốn vào bên trong. Hồ Tiểu Thiên theo sát phía sau, nâng đao chuẩn bị ám sát lại nghe phía trước truyền đến thanh âm ong ong không dứt, đưa mắt nhìn lại bỗng thấy trong động bay ra một đám ong vàng đông nghìn nghịt. Hồ Tiểu Thiên cuống quýt lấy ánh đao hộ thể.

Ngàn vạn con ong vàng kia tuy rằng hung hãn nhưng không có cách nào để công phá lá chắn đao mà Hồ Tiểu Thiên đang hộ thân. Một khi tới gần phạm vi đao khí phóng ra liền lập tức bị chấn động mà biến thành bột mịn. Hồ Tiểu Thiên tuy không có thương tổn gì nhưng bước đi tới phải chậm lại từng bước.

Đi về phía trước hơn mười trượng, ong vàng cũng dần dần thưa thớt. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy đằng trước xuất hiện một gã đàn ông mặc áo bào màu xanh. Tên nam tử kia không ngờ lại là Lư Thanh Uyên từng đảm nhiệm Lục đương gia đảo Mãng Giao. Hồ Tiểu Thiên trước giờ hoàn toàn không biết Lư Thanh Uyên và Ban Lan Môn có quan hệ gì. Nhưng nếu gã xuất hiện ở nơi này thì chắc chắn tám chín phần cũng là đệ tử của Bắc Trạch Lão Quái.

Lư Thanh Uyên nhìn Hồ Tiểu Thiên. Vẻ mặt có chút mê hoặc, lạnh lùng nói: – Ngươi là người phương nào? Biết Thiên Tinh Uyển là nơi nào không? Muốn đối đầu với Ban Lan Môn chúng ta sao?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Ban Lan môn? Nghe ra vẻ cũng rất uy phong, ta trước đây sao chưa từng nghe nói qua nhỉ? Lư Thanh Uyên, ngươi với Bắc Trạch Lão Quái có quan hệ gì?

Lư Thanh Uyên nghe hắn một tiếng đã gọi ra tên của mình, trong lòng cũng khẽ giật mình, gật đầu nói: – Xin hỏi các hạ cao danh quý tính là gì?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Một người sắp chết, nói với ngươi thì có ý nghĩa gì chứ? Hắn vung đao bổ trúng một đám ong vàng muốn đánh lén mình. Nội tức trong biển khí đan điền nhanh chóng bành trướng. Toàn thân sát khí đằng đằng.

Lư Thanh Uyên gật gật đầu. Bỗng nhiên hai tay run lên, hai viên đạn bắn ra. Không đợi bắn trúng Hồ Tiểu Thiên thì giữa đường đã bùng nổ. Bang một tiếng, một màn sương khói màu hồng phấn nhanh chóng tản ra. Hồ Tiểu Thiên trước khi vào Triền Miên động sớm đã nín thở. Hắn hiểu rõ tất cả những thủ đoạn của Ban Lan Môn, cẩn tắc vô ưu. Tuy thân thể mình có khả năng bách độc bất xâm, nhưng phàm việc gì cũng luôn luôn có ngoại lệ, nếu quá mức sơ suất thì nói không chừng sẽ lật thuyền trong mương.

Hồ Tiểu Thiên theo ngoại công sớm đã học được công phu nín thở giả chết. Cho dù ở dưới nước trong thời gian dài không thở cũng có thể làm được. Trước khi hắn đến quét sạch bọn Ban Lan Môn đã chuẩn bị đủ. Đeo kính chắn gió thủy tinh lên trên mặt chính là vì tránh đối phương dùng độc phấn tổn hại hai mắt mình.

Lư Thanh Uyên bắn ra đạn độc khí đồng thời lùi về sau. Trong đám sương mù màu hồng phấn, một đạo thân ảnh xông mạnh ra. Hồ Tiểu Thiên vốn không bị khói độc ảnh hưởng liền xuyên qua đám khói độc tiến đến bức bách Lư Thanh Uyên.

Lư Thanh Uyên trong lòng thất kinh. Gã cầm một viên đạn đen nhánh, dùng sức ném mạnh xuống mặt đất. Oành một tiếng. Viên đạn rơi trên mặt đất lập tức nổ, đốm lửa bắn ra bốn phía. Mặt đất không ngờ lại bốc cháy lên. Ở giữa Lư Thanh Uyên và Hồ Tiểu Thiên xuất hiện một tường lửa dài đến ba trượng. Ngọn lửa bày ra một màu xanh rờn, tốc độ lan tràn cực nhanh, thành động trong vòng ba trượng tất cả đều đã bị thiêu đốt chỉ còn lại một lỗ thủng có đường kính chừng ba thước là không lan đến.

Hồ Tiểu Thiên không thể không dừng bước lại.

Lư Thanh Uyên ở phía đối diện với ngọn lửa, cười lạnh nói: – Dám mạnh mẽ xông tới Thiên Tinh Uyển, ta thấy là ngươi đã ngán mình sống lâu. Khi nói chuyện tên nỏ trong tay cũng phát ra cùng lúc, liên tiếp bắn về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên luân phiên múa Trảm Phong trong tay, chém rụng tất cả mũi tên mà đối phương ám toán. Vốn tưởng rằng thế lửa sẽ nhanh chóng yếu đi, nhưng thật không ngờ, ngọn lửa xanh mượt kia chẳng những không có dấu hiệu bớt đi mà ngược lại càng lúc càng bùng nổ thêm. Hiện giờ khoảng giữa lỗ thủng chỉ còn lại đường kính hai thước là chưa bị lửa vây kín.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn. Tiếp tục như vậy thì chẳng phải lại bị đối phương ngăn trở bên ngoài rồi sao. Nếu không giết được Lư Thanh Uyên thì thậm chí ngay cả kế hoạch hủy diệt hang độc của Bắc Trạch Lão Quái cũng thất bại.

Hồ Tiểu Thiên lui về sau mấy bước. Ánh mắt dò xét chính giữa vòng lửa màu lục kia. Nhìn Lư Thanh Uyên mặt cười đắc ý. Lư Thanh Uyên nghĩ Hồ Tiểu Thiên tám chín phần đã biết khó mà lui rồi. Thế nhưng lại phát hiện Hồ Tiểu Thiên đã lui về sau một khoảng cách hướng về phía mình.

Hồ Tiểu Thiên bay vọt lên không, Trảm Phong đao trong tay đâm thẳng về phía trước, thân thể tựa như con quay xoay tròn. Khí lực đao tạo thành một lốc xoáy vô hình. Ngọn lửa màu lục bừng bừng bị lực ly tâm của đao khí quăng ra xung quanh. Chổ hổng ở giữa trong nháy mắt đã rộng ra rất nhiều. Hồ Tiểu Thiên người đao hợp nhất, cả người giống như một mũi tên bắn nhanh ra, với tốc độ kinh người xuyên qua tường lửa lướt thẳng đến chỗ Lư Thanh Uyên.

Lư Thanh Uyên cuống quýt bắn ra hơn mười mũi tên nỏ nhưng đều bị đao trong tay Hồ Tiểu Thiên đánh rơi hết xuống mặt đất. Nhìn thấy tường lửa đã không còn có thể ngăn trở bước chân đi tới của Hồ Tiểu Thiên, gã run sợ vội vàng túm lấy một gã dưới tay, ném về hướng Hồ Tiểu Thiên từ bức tường lửa lao ra.

Hồ Tiểu Thiên lao ra khỏi vòng lửa, vung đao chém về phía người chặn ngang trước mặt mình. Thi thể của người kia ở trên không trung bị chặt đứt một phần làm hai. Điều làm Hồ Tiểu Thiên cảm thấy ngạc nhiên chính là từ chỗ chặt đứt không ngờ lại không có chút máu tươi nào chảy ra. Mà từ trong thân thể người đó lại có một đám sâu lớn nhỏ màu đen hạt dẻ bò ra. Trong chốc lát đã bò đầy trên mặt đất.