Chương 1067: Cá mập điên cuồng (hạ).

Diêm Nộ Kiều chứng kiến tình cảnh phía dưới cảm thấy một trận hoa mắt chóng mặt, vội vã nhắm hai mắt lại, trong lòng hiểu rõ mạng hai người treo lơ lửng một đường, chỉ cần phán đoán của Hồ Tiểu Thiên có chút sai lầm, hai người thế nào cũng rơi vào miệng lớn của bầy cá mập. Hồ Tiểu Thiên liên tiếp nhảy lên vài cái, khoảng cách phía trước đã ngày càng gần, hắn thấy rõ ràng, trên mặt nước phía trước một khối đá ngầm vuông ba trượng đứng sừng sững, trên đá ngầm một đống lửa trại đang thiêu đốt, bên cạnh đống lửa có một người đang đứng vững vàng, người nọ thân hình cao lớn, mắt hổ sáng ngời, nhìn đến tình cảnh nguy hiểm đáng sợ bên này, lớn tiếng quát: – Lên đây!

Hồ Tiểu Thiên nhấc chân một cái nhảy ra khỏi mặt nước đầy rẫy cá mập, sau đó nhảy vút lên trời cao, ở trên không trung hai người liên tiếp quay cuồng sau đó vững vàng dừng trên đá ngầm. Một con cá mập ở phía sau hắn cùng xông lên đá ngầm, há mồm liền cắn, bị người nọ trên đá ngầm vung lên nắm đấm, một quyền hung hãng nện trên đầu con cá mập, người nọ sức mạnh ghê gớm lạ thường, không ngờ một quyền đập cho cá mập não vỡ tung, lãn lộn rơi vào trong nước biển, lập tức bị đám đồng bạn của nó hung hãn tàn bạo vọt lên cắn nuốt hết sạch.

Lại nghe Diêm Nộ Kiều ngạc nhiên vui mừng gọi: – Thúc thúc!

Người nọ trên đá ngầm cũng vui mừng quá đỗi: – Nộ Kiều! Thật sự là cháu sao?

Hồ Tiểu Thiên mới biết được hóa ra người đang ở dưới thủy động này không ngờ lại là Đại đương gia Diêm Thiên Lộc của Mãng Giao đảo, chứng kiến Diêm Thiên Lộc cả người vết máu loang lổ, trên mặt tràn đầy mỏi mệt, cũng không biết đường đường Đại đương gia của Mãng Giao đảo vì sao rơi vào tình cảnh này.

Hồ Tiểu Thiên cởi bỏ dây buộc Diêm Nộ Kiều xuống, Diêm Nộ Kiều cũng phát hiện tình hình của thúc thúc không tốt, đi lên đỡ lấy cánh tay Diêm Thiên Lộc nói: – Thúc thúc, người làm sao vậy?

Diêm Thiên Lộc bởi vì ra quyền vừa rồi mà làm động tới thương thế, y thở dốc một hơi, nói: – Không có chuyện gì, bị tiểu nhân ám toán.

Một đôi mắt hổ tràn ngập cảnh giác mà nhìn thẳng vào Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi là ai?

Diêm Nộ Kiều nhìn Hồ Tiểu Thiên, liếc mắt một cái mới nói: – Hắn… Hắn là thủ hạ của thúc.

Diêm Thiên Lộc lắc đầu, nếu như vừa rồi không có chứng kiến bản lĩnh của Hồ Tiểu Thiên, y có lẽ sẽ tin tưởng lời của cháu gái nói, nhưng mà vừa mới nhìn đến Hồ Tiểu Thiên giữa đàn cá mập nhảy bắn về phía trước, cảnh tượng tung hoành ngang dọc, y sẽ không tin Hồ Tiêu Thiên là thủ hạ của mình, lạnh lùng nói: – Ở trong ấn tượng của ta, trên đảo Mãng Giao vẫn chưa có người nào có khinh công cao như vậy, ngươi rốt cuộc là người phương nào? Mau mau khai ra thân phận thực sự, nếu như dám có nửa câu lừa dối. Ta kết liễu tính mạng của ngươi! Tuy rằng thân ở trong hoàn cảnh khó khăn nhưng đảo chủ vẫn còn rất uy lực.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha, không cho là đúng, nói: – Lời nói ai cũng dám nói, nhưng mà với tình trạng của đảo chủ hiện tại, ngươi tự đánh giá mình có năng lực như vậy sao?

Trong nội tâm Diêm Thiên Lộc hiểu được đối phương đã nhìn ra bản thân thương thế không nhẹ, biểu cảm trên mặt cũng không lộ ra bất kỳ vẻ sợ hãi, cười lạnh nói: – Ngươi không biết đây là đang trên địa bàn của ai?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Biết chứ, xem ra Diêm đảo chủ đã ngán ở trên mặt đất, không ngờ lại lựa chọn đi tới thủy động dưới lòng đất hưởng thụ cuộc sống. Thật sự khâm phục, khâm phục!

- Ách… Nét mặt già nua của Diêm Thiên Lộc nhất thời nóng lên, muốn lợi dụng thân phận đảo chủ chấn trụ đối phương, hiển nhiên là không có tác dụng.

Diêm Nộ Kiều ở một bên bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác nôn mửa liên tục, là vì chứng kiến đàn cá mập trên mặt biển tranh giành ăn thịt thi thể của đồng bạn mình, cảnh tượng làm cho nàng ghê tởm đến nôn mửa liên tục. Hồ Tiểu Thiên khẩn trương tiến lên vỗ vỗ sau lưng của nàng, ân cần nói: – Diêm Nộ Kiều, nàng có sao không?

Diêm Thiên Lộc lại không phải người ngu, ánh mắt từng trải bãi bể nương dâu của y liếc một cái là thấy ra ngay quan hệ của hai người không tầm thường, nhưng trong ấn tượng của y, lúc cháu gái lên đến Mãng Giao đảo cũng không có người này đi theo, thật sự khó hiểu, rốt cuộc hắn đến từ phương nào?

Diêm Nộ Kiều hàm ý nói:

- Không có chuyện gì, ta không có chuyện gì. Thúc thúc, chàng là bằng hữu của cháu, người không cần lo lắng.

Vẻ mặt Diêm Thiên Lộc thoáng hòa hoãn một chút.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Diêm đảo chủ, vẫn là tạm thời thu hồi địch ý của ngươi thì hơn, bất kể ngươi có thích hay không, có nguyện ý hay không, hiện tại chúng ta đều ngồi chung trên một cái thuyền, nếu thêm thù địch, có lẽ chúng ta cũng sẽ bị vây ở chỗ này, mọi người vẫn là buông bỏ thành kiến, trước tiên nghĩ biện pháp thoát ra khỏi nơi này rồi sau hãy nói.

Diêm Thiên Lộc cũng không có đáp lại hắn.

Hồ Tiểu Thiên từ trong ngực lấy ra một viên quy nguyên đan đưa cho Diêm Thiên Lộc nói: – Đây là quy nguyên đan, có thể trợ giúp ngươi trị liệu nội thương. Hắn dùng cái này để bày tỏ thành ý của mình.

Diêm Thiên Lộc nhìn Diêm Nộ Kiều một chút. Diêm Nộ Kiều khẽ gật đầu với y, tỏ ý Hồ Tiểu Thiên chưa từng có dụng ý xấu, y lúc này mới tiếp nhận lấy quy nguyên đan nhét vào trong miệng, sau đó yên lặng đi tới một bên khoanh chân ngồi bên đống lửa, bắt đầu vận công chữa thương. Một lát sau chứng kiến đỉnh đầu Diêm Thiên Lộc lượn lờ sương trắng, giống hệt như là lồng hấp.

Hồ Tiểu Thiên cùng Diêm Nộ Kiều cũng không dám quấy rầy y, ở bên cạnh đống lửa ngồi xuống, lẳng lặng hong khô y phục của mình. Diêm Nộ Kiều vừa lạnh vừa buồn ngủ, trong lúc bất tri bất giác tựa vào vai Hồ Tiểu Thiên mà ngủ. Hồ Tiểu Thiên cũng không dám có chút sơ suất, từ đầu đến cuối cảnh giác chú ý Diêm Thiên Lộc.

Diêm Thiên Lộc lúc này chậm rãi giương đôi mắt, ánh mắt hai người gặp nhau. Trong ánh mắt của Diêm Thiên Lộc đã không có địch ý như vừa rồi nữa, y thấp giọng nói: – Các ngươi làm sao lại đến nơi này?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cái này còn phải hỏi huynh đệ tốt La Thiên Phúc của ngài đây, đến tột cùng ở bên trong Thủy Tinh cung ẩn giấu cái gì? Vì sao Đường Kinh Vũ lại ở bên trong?

Vẻ mặt Diêm Thiên Lộc lập tức trở nên nổi giận đùng đùng, không phải bởi vì lời của Hồ Tiểu Thiên, mà là nhớ lại chuyện vừa rồi mình bị huynh đệ xếp đặt.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy vẻ mặt của y, đã đoán ra được đại khái sự tình của Diêm Thiên Lộc, cười híp mắt nói: – Nhìn dáng vẻ của ngươi cũng là bị người tính kế, nói cho ta biết, người hãm hại ngươi có phải là huynh đệ tốt của ngươi, La Thiên Phúc hay không?

Diêm Thiên Lộc cả giận nói: – Với ngươi có quan hệ gì?

Thanh âm của y đánh thức Diêm Nộ Kiều, Diêm Nộ Kiều tưởng rằng vừa rồi hai người phát sinh xung đột, cuống quýt khuyên ngăn, nói: – Tất cả mọi người xin bớt giận, hiện tại cũng không phải là thời điểm tranh đấu.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nộ Kiều, nàng yên tâm, ta sẽ không cùng lão nhân chấp vặt.

Diêm Thiên Lộc cả giận nói: – Này! Tiểu tử, ngươi nói ai là lão nhân?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Râu ria xồm xoàm một đống, tính khí lại hung dữ như vậy. Mà cũng khó trách, nếu đổi lại là ta cũng tức giận, bị huynh đệ hãm hại thành cái bộ dáng này.

Diêm Thiên Lộc bỗng nhiên đứng dậy chỉ vào mũi Hồ Tiểu Thiên quát: – Tiểu tử, ta hiện tại sẽ đem người ném vào trong biển cho cá mập.

- Ai sợ ai? Hồ Tiểu Thiên một bước cũng không nhường.

Diêm Nộ Kiều trong lúc cấp thiết cũng vội vàng đứng lên: – Không cần… Ngực bỗng đau xót, tác động tới nội thương, nàng che ngực, khuôn mặt xinh đẹp trắng bệch, ngồi xổm xuống. Diêm Thiên Lộc cùng Hồ Tiểu Thiên vội vã chạy lại, một người dìu cánh tay trái, một người đỡ cánh tay phải của nàng, đồng thời ân cần nói: – Nộ Kiều, có sao không?

Diêm Nộ Kiều thở dài nói: – Không có việc gì, bị Đường Kinh Vũ bắn một mũi tên, cũng may cháu có bảo giáp phòng thân.

Diêm Thiên Lộc nghiến răng nghiến lợi: – Ta cùng Lạc Anh cung không đội trời chung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đường Kinh Vũ có thể lẻn vào bên trong Thủy Tinh cung, còn ở bên trong Thủy Tinh cung bố trí mê trận, nếu không có nội ứng của Mãng Giao đảo thì không cách nào thực hiện được. Muốn đi tính sổ với bên ngoài thì trước tiên phải lo an ổn bên trong đã, trước khi tìm Lạc Anh cung báo thù, lão vẫn là suy nghĩ thật kỹ đến chuyện thanh lý môn hộ.

Diêm Thiên Lộc bị Hồ Tiểu Thiên nói trúng chỗ đau, không khỏi thở dài nói: – Ta khinh thường… Vẻ mặt ảm đạm, yên lặng ngồi trở lại vị trí cũ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão luân lạc tới tình trạng bây giờ chỉ sợ kẻ đối phó lão không chỉ là một tên La Thiên Phúc. Lư Thanh Uyên nửa đường tìm một cái cớ rời đi, nói vậy cũng có thể là một trong những kẻ lập mưu tính kế lão.

Diêm Thiên Lộc nói: – Tiểu tử, ngươi đến tột cùng là ai? Vì sao đối với mấy loại chuyện này biết rõ ràng vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta là ai cũng không trọng yếu, cháu của lão Diêm Bá Quang bị Đường Kinh Vũ mang đi, chúng ta phải nhanh chóng đi cứu hắn.

Diêm Nộ Kiều nói: – Thúc thúc, người nhất định có biện pháp cứu huynh ấy đúng không?

Diêm Thiên Lộc gật gật đầu an ủi nàng nói:

- Hết thảy đều để ta lo! Nhưng mà lời nói có thể dễ dàng, lấy tình trạng của y hiện tại, cho dù là tự bảo vệ cũng có vấn đề.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không tin tưởng, thở dài nói: – Có một số việc nói và làm là hai chuyện khác nhau.

Diêm Thiên Lộc cả giận nói: – Tiểu tử, vì sao lúc nào cũng cùng ta đối nghịch?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuy rằng ta không rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng lão đã bị người ta bức ép đến nơi này, liền chứng minh tình hình của Mãng Giao đảo đã không phải do lão khống chế.

Diêm Thiên Lộc bị Hồ Tiểu Thiên vạch trần tình cảnh không khỏi thở dài một hơi nói: – Không nghĩ tới bọn hắn sẽ đối với ta như vậy, không ngờ Cung chủ Đường Cửu Thành của Lạc Anh cung xuất núi đánh lén ta.

Hồ Tiểu Thiên nghe được Đường Cửu Thành cũng đi tới Mãng Giao đảo, trong lòng không khỏi trầm xuống. Tuy rằng hắn cũng chưa từng gặp qua Đường Cửu Thành, nhưng mà hắn từng lĩnh giáo qua tài bắn cung của Đường Kinh Vũ, Đường Kinh Vũ đã đến cảnh giới ngự khí thành tên, như vậy công lực của Đường Cửu Thành hiển nhiên càng thêm thâm sâu khó lường, khó trách Diêm Thiên Lộc lại bị bại thê thảm như thế.

Diêm Thiên Lộc không còn giấu giếm, thuật lại từ đầu tới đuôi toàn bộ sự việc vì sao mình lại rơi vào hoàn cảnh như thế.

Hồ Tiểu Thiên nghe xong, tuy rằng hắn và Diêm Thiên Lộc trước đây ở vào lập trường đối nghịch, cũng không khỏi đối với y sinh ra một chút đồng cảm. Ngắn ngủi một ngày, Diêm Thiên Lộc từ đảo chủ Mãng Giao đảo lưu lạc trở thành một tội phạm bỏ trốn, đích thực làm cho người ta thổn thức, tuy nhiên nhớ tới hành vi trước đây của Diêm Thiên Lộc, hắn vừa nảy sinh ra một chút thông cảm ngay lập tức quét sạch, hạ giọng nói: – Kẻ thù của Diêm đảo chủ chỉ sợ không chỉ là Lạc Anh cung?

Diêm Thiên Lộc nói: – Ngươi có ý tứ gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mãng Giao đảo còn nhốt hơn một ngàn tên thủy quân của Đại Khang, Diêm đảo chủ lẽ nào không rõ ràng sự kiện này?

Diêm Nộ Kiều chớp chớp đôi mắt đẹp, lúc này nàng mới biết được mục đích thực sự của Hồ Tiểu Thiên, lại không khỏi bắt đầu lo lắng. Hồ Tiểu Thiên có phải là vì nghĩ cách cứu thủy quân Đại Khang mà đến đây, nói như vậy hắn cùng thúc thúc là địch không phải bạn.

Diêm Thiên Lộc nhìn Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiễn bật cười ha hả, y bật cười nói: – Ngươi là tới cứu người hay sao?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Không được sao?

Diêm Thiên Lộc nói: – Số thủy quân này đến từ quận Đông Lương, chính là thủ hạ của Hồ Tiểu Thiên, xem ra ngươi là chịu sự ủy thác của Hồ Tiểu Thiên mà đến.

Diêm Nộ Kiều thầm nhủ trong lòng, hắn đâu chỉ là được ủy thác, căn bản hắn chính là Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Lão với bên phía quận Đông Lương vốn không có thù oán, vì sao lại xuống tay với thủy quân? Chủ động khơi mào hiềm khích?

Diêm Thiên Lộc mím môi, thở dài nói: – Hiện tại ta mới hiểu được ác tâm của Lư Thanh Uyên, cố ý khiến ta dấy nên rắc rối, đáng tiếc, ta không ngờ đã tin tưởng lời nói càn của thằng nhãi này, công kích thương thuyền của đội ngũ Trung Dương.

Theo ngụ ý của y, Hồ Tiểu Thiên nghe ra y và Hồ Trung Dương hẳn là chỗ quen biết cũ, cho tới nay Hồ Tiểu Thiên đối với tài nguyên của Hồ Trung Dương cũng cảm thấy tò mò, xem ra Hồ Trung Dương hẳn là cùng Mãng Giao đảo đi lại thân mật.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta không ngại đàm phán một giao dịch.