Chương 1416.1: Bạn cũ trở về (thượng)

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngọn lửa này, ngươi muốn ra tay từ nội bộ?

Mạnh Quảng Hùng gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên đứng lên, thong thả bước vài bước trong sân: – Đã nghĩ ra đường lui chứ?

Mạnh Quảng Hùng nói: – Công tử không cần lo lắng, sông Bạch Long chính là đường thoát, một khi hỏa thế bùng lên đến mức không thể dập tắt, tất cả sẽ đồng loạt chạy tới sông Bạch Long, đến lúc đó ai có thể phân địch ta?

Gã ôm quyền thưa: – Thuộc hạ đã trình bày toàn bộ kế hoạch, chẳng hay công tử có an bài gì khác không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi lo chuyện cắt đứt nguồn lương thảo của chúng, ta sẽ xử lý bên phía chủ soái.

Mạnh Quảng Hùng cười nói: – Biết ngay mục đích của công tử khi muốn thuộc hạ điều tra hành dinh là thế mà.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Ngươi rất khôn khéo!

Mặt già của Mạnh Quảng Hùng không khỏi nóng ran, cung kính nịnh nọt: – Có khôn khéo mấy cũng đâu bằng một phần vạn của công tử.

Hồ Tiểu Thiên cười mắng: – Đủ rồi, bây giờ ta mới phát hiện ngươi là một tên xảo quyệt, chỉ sợ sau này ta bị ngươi bán đi rồi vẫn còn giúp ngươi đếm tiền đấy.

- Có giết thuộc hạ thuộc hạ cũng không dám, ngài là phu quân tương lai của bang chủ chúng ta mà, thuộc hạ nào có lá gan đó.

Hồ Tiểu Thiên nghe không lọt tai câu này: – Ý gì đó? Ngươi nói ta là trai bao hả?

Nghe vậy, chẳng những Mạnh Quảng Hùng mà ngay cả Hạ Trường Minh cũng bật cười.

Mạnh Quảng Hùng nói: – Công tử, thuộc hạ có chuyện nhất định phải nhắc nhở ngài, trong ngoài hành dinh phòng thủ nghiêm mật, theo tin tức thuộc hạ lấy được, toàn bộ hộ vệ phía ngoài đều là cao thủ võ công, hơn nữa còn rất am hiểu trận pháp.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Dương Đạo Viễn chính là cao thủ trận pháp, hơn nữa kiếm pháp của hắn từ lâu đã tiến đến hàng ngũ cao thủ nhất lưu.

Mạnh Quảng Hùng thân là đà chủ phân đà Tiếp Châu của Cái Bang nên có sự hiểu biết nhất định về Dương Đạo Viễn, song cũng không ngờ rằng Dương Đạo Viễn biết võ công, mà nghe Hồ Tiểu Thiên miêu tả thì Dương Đạo Viễn thậm chí còn là cao thủ trận pháp kiêm đại sư kiếm pháp. Mạnh Quảng Hùng gần như cho rằng lỗ tai mình nghe lầm, gã nghĩ tin tức Hồ Tiểu Thiên có được không chính xác, bèn thấp giọng nói: – Thưa công tử, thủ hạ của Dương Đạo Viễn xác thực là cao thủ kiếm pháp, tên đó là Phùng Nhàn Lâm sư phụ của con trai Dương Đạo Viễn. Phùng Nhàn Lâm xuất thân Kiếm Cung vì thế kiếm pháp của y vô cùng lợi hại, nhưng cánh tay trái của y gần đây đã bị chặt đứt.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, cánh tay Phùng Nhàn Lâm chính là bị hắn chặt đứt, vì thế hắn đương nhiên rõ ràng chuyện này. Hắn kể lại chi tiết toàn bộ sự việc cho Mạnh Quảng Hùng nghe, Mạnh Quảng Hùng tuy có nghe nói võ công Hồ Tiểu Thiên không kém, nhưng đâu ngờ tới hắn lợi hại đến thế, có thể đánh bại Phùng Nhàn Lâm, đánh tan kiếm trận Kiếm Cung, khó trách hắn nảy ra ý tưởng lớn mật, muốn ám sát Dương Đạo Viễn ngay dưới tay của đông đảo cao thủ trận pháp.

Trong kế hoạch của bọn họ, bộ phận Hồ Tiểu Thiên phụ trách mới là mạo hiểm nhất, hắn chẳng những muốn đối phó Dương Đạo Viễn, còn muốn ám sát luôn Trương Tử Khiêm, nhiệm vụ này đòi hỏi trong một khoảng thời gian ngắn phải tập kích bất ngờ hai nơi, nếu không có sự hiệp trợ của phi kiêu thì căn bản không thể hoàn thành.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ gió đông, kỳ thực trong nhiệm vụ thiêu đốt doanh lương thảo của địch mà nói, khó nắm chắc nhất chính là hướng gió. Hướng gió trong đêm hành động sẽ quyết định mức độ thương tổn đến doanh lương thảo. Nếu trời không tác thành thì có lẽ chuyện này sẽ khó thành.

Vào đêm Hồ Tiểu Thiên trằn trọc, đó là đêm thứ tư kể từ khi đến huyện Hồng Cốc rồi nhưng phi kiêu vẫn chưa xuất hiện. Thật ra, Hồ Tiểu Thiên vốn cũng không ôm mấy hy vọng cái con hắc vẫn tước kia có thể thuận lợi tìm được phi kiêu và dẫn tới đây. Thời gian trôi qua, hy vọng trong lòng hắn cũng ngày càng trở nên xa vời. Hắn đã chuẩn bị tính toán xấu nhất, nếu phi kiêu không đến kịp, thì hắn vẫn sẽ tiếp tục kế hoạch, lấy võ công của mình lẻn vào hành dinh ám sát Dương Đạo Viễn chưa chắc không thành.

Khi hắn đi vào trong sân thì thấy ở đó có một người đang đứng, ngửa đầu lẳng lặng quan sát bầu trời đêm, chính là Hạ Trường Minh. Thực ra nội tâm Hạ Trường Minh cũng không an ổn, dựa theo thời gian dự tính thì lẽ ra tối hôm qua đã nên đến rồi, chẳng hiểu sao đến giờ vẫn chưa thấy đâu. Khác với Hồ Tiểu Thiên, đối với hắc vẫn tước y tràn ngập lòng tin, tin chắc nó có thể tìm được đám tuyết điêu và đưa đến đây, nhưng vì sao còn kéo dài tới hiện tại? Liệu có phải trên đường đã xảy ra vấn đề.

Thanh âm Hồ Tiểu Thiên chợt vang lên từ sau lưng y: – Mọi việc đều không thể cưỡng cầu, cho dù chúng nó không đến, ta vẫn sẽ có thể hoàn thành kế hoạch.

Hạ Trường Minh nói: – Nếu chúng nó không đến, Chủ công không có khả năng trong thời gian ngắn đồng thời ám sát hai người.

- Vậy thì trong hai chọn một!

Hồ Tiểu Thiên ngẫm nghĩ chút đoạn nói: – Ta giết Dương Đạo Viễn trước rồi nói sau.

Hạ Trường Minh lắc lắc đầu, sau đó bỗng nhiên trở nên vui vẻ, y reo lên: – Đến rồi!

Hồ Tiểu Thiên nhất thời ngẩn ra, với nhãn lực vượt xa Hạ Trường Minh của mình mà còn không thấy thì sao y kết luận rằng chúng nó đã tới?

Hồ Tiểu Thiên trừng lớn hai mắt dõi lên bầu trời đêm, qua một hồi lâu mới thấy từ trên trời xuất hiện hai quang ảnh trắng toát nhanh như thiểm điện xé rách màn đêm bay vọt hướng sân chỗ bọn họ đang đứng, ở giữa hai quang ảnh còn có một quang ảnh đen kịt. Khi ở trên không bóng đen đó cùng với hai bóng trắng bay song song với nhau, nhưng khi bắt đầu đáp xuống thì lập tức kéo ra khoảng cách, bằng tốc độ kinh người hạ cánh, khi đến ngay bên trên tiểu viện thì đột nhiên giảm chậm tốc độ. Thời gian như ngưng đọng, phi kiêu dang mở hai cánh hệt như một hòn đảo di động từ từ dừng ở trước mặt Hồ Tiểu Thiên, từ bộ lông đen trên người nó ló ra cái đầu của con hắc vẫn tước. Hắc vẫn tước líu lo bay về phía Hạ Trường Minh, hóa ra cả đoạn đường về này nó đều là đi nhờ xe.

Phi kiêu ngạo nghễ mà đứng, khoảnh khắc ánh mắt của nó và Hồ Tiểu Thiên tiếp xúc sự sắc bén trong con ngươi đột nhiên trở nên dịu dàng. Hồ Tiểu Thiên cười ha hả bước tới trước con chim khổng lồ, phi kiêu cúi thấp cái đầu cao ngạo của mình, cũng chỉ với Hồ Tiểu Thiên nó mới biểu hiện ra một mặt phục tùng này. Nó dùng cái đầu thật lớn của mình cọ cọ lên cánh tay của Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên vươn tay sờ lông chim sau cổ nó làm cho phi kiêu hoảng hồn lập tức rụt đầu về. Chuyện trước đây Hồ Tiểu Thiên bứt gần trụi lông cổ của nó hãy còn mới mẻ trong ký ức, vì thế tạo thành phản xạ có điều kiện.

- Kiêu huynh à Kiêu huynh, ngươi lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử đó, ta đâu có định bứt lông chim của ngươi chứ?

Hồ Tiểu Thiên thân thiết sờ sờ đầu phi kiêu.

Lúc này hai con tuyết điêu cũng đã xúm lại bên người Hạ Trường Minh, xa cách lâu ngày gặp lại, tự nhiên trở nên thân thiết rất nhiều.