Chương 1934.2: Đài điểm tướng (thượng).

Đổng Thiên Tướng cười nhạt: – Đại soái đừng có quên hoàng thượng gặp chuyện ở Bắc Cương thì ai sẽ là người đầu tiên gánh tội?

Uất Trì Xung thầm than trong lòng, thằng nhãi này nói không sai, nếu Tiết Đạo Minh xảy ra chuyện ở Bắc Cương, ai cũng sẽ nghĩ rằng ông mưu hại hoàng thượng, đến lúc đó chỉ sợ ông cũng không có đường chối cãi. Bi ai trong lòng khó có thể hình dung, Đại Ung quả nhiên khí số đã tận gian thần hoành hành, không ai còn trung thành vì Đại Ung, không ai quan tâm đến bách tính lầm than cơ cực, mà chỉ muốn giành lấy giang sơn về tay mình, Uất Trì Xung nghĩ trăm phương ngàn kế cũng không hề nghĩ đến Đổng Thiên Tướng sẽ lấy tính mạng của hoàng thượng để ép mình giao binh quyền, ông đau khổ nói: – Ngươi làm như vậy có thấy có lỗi với sự tín nhiệm của hoàng thượng?

Đổng Thiên Tướng nói: – Giang sơn rộng lớn, kẻ có quyền mới có chỗ đứng, đại soái nếu không có tư tâm, vậy tại sao không chịu giao ra quân quyền? Nếu ngài là trung thần của hoàng thượng, quan tâm tới tính mạng của hoàng thương lại tiếc rẻ quân quyền?

Uất Trì Xung căm tức nhìn Đổng Thiên Tướng nói: – Đừng quên đây là đâu? Chỉ cần ta hạ lệnh liền có thể khiến ngươi chết không toàn thây!

Đổng Thiên Tướng không hề sợ hãi, ánh mắt nóng rực nhìn Uất Trì Xung nói: – Đại soái nguyện ý dùng thanh danh cả đời với tính mạng của hàng ngàn tướng sĩ để đánh cược, vi tướng sao lại tiếc rẻ cái mạng này chứ?

Uất Trì Xung gật đầu nói:

- Tốt, giờ Thìn ngày mai, ta sẽ giao hổ phù, nhưng ta muốn đứng trước hàng vạn tướng sĩ tận tay giao hổ phù cho hoàng thượng, nếu không gặp được hoàng thượng, đừng trách lão phu vô tình!

- Một lời đã định!

Đổng Thiên Tướng nhìn Uất Trì Xung giận dữ đi trong bão tuyết, đến khi thân ảnh của ông hoàn toàn biến mất, mới đi vào trong một doanh trướng phía tây nam. Tiết Đạo Minh đúng lúc đang ngồi sưởi ấm, y cảm thấy có chút bất an, thấy Đổng Thiên Tướng đi vào, liền vội vàng đứng dậy, nói với Đổng Thiên Tướng: – Đổng tướng quân, chúng ta khi nào rời khỏi?

Đổng Thiên tướng lạnh nhạt nói: – Ngươi cứ an tâm đi.

Tiết Đạo Minh run rẩy nói: – Cái tên Uất Trì Xung kia quá thông minh, ta lo hắn sẽ nhận ra thân phận của ta, đến khi đó chỉ sợ sẽ không tha cho ta….

Hóa ra y chỉ là mạo danh.

Đổng Thiên Tướng tóm chặt lấy cổ tay hắn, hung dữ nhìn hắn nói: – Ngươi hãy nhớ cho ta, làm tốt nhiệm vụ của mình, không được để lộ ra sơ hở, quyết định sống chết của ngươi không phải hắn, mà là ta!

- Vâng…vâng…

Ung Đô đêm nay rơi một trận gió tuyết lớn, trong lầu Kim Thắng phía Đông hoàng thành nến vẫn đang sáng, đã là lúc canh ba, chủ nhân nơi đây vẫn chưa chợp mắt, trước bàn có hai người đang ngồi, một người chính là Lại bộ thượng thư đại nhân Đổng Bính Thái, người còn lại chính là thiên tử Đại Ung Tiết Đạo Minh.

Biểu tình của Tiết Đạo Minh hiện rõ vẻ bất an, y đột nhiên đứng dậy, đi đến bên thành cửa sổ, nhưng không có ý định mở cửa, mà chỉ lẳng lặng lắng nghe âm thanh gió tuyết lay động, những âm thanh nhỏ bé ấy khiến y càng thêm bất an, tâm loạn như ma.

Ánh mắt Đổng Bính Thái thâm trầm nhìn bóng lưng Tiết Đạo Minh, mặc dù không nhìn được biểu tình của y, nhưng lại hiểu rõ tâm trạng của Tiết Đạo Minh lúc này.

- Bọn hắn sẽ bị Uất Trì Xung nhận ra?

Đồng Thái Bính nói: – Cái bóng này của điện hạ thần đã bí mật huấn luyện 7 năm nay rồi, chính là vì ngày hôm nay, bệ hạ cứ việc yên tâm.

Tiết Đạo Minh bỗng nhiên quay người, nhìn Đổng Bính Thái, trong con ngươi ngập tràn lo âu: – Uất Trì Xung thông minh như vậy, chỉ sợ không lừa được hắn.

Đổng Bính Thải mỉm cười nói: – Long nhan của hoàng thượng có mấy ai được nhìn thấy, Uất Trì Xung thường xuyên chinh chiến bên ngoài, hắn gặp được hoàng thượng cũng chỉ có mấy lần, các tướng sĩ khác càng không có cơ hội diện kiến hoàng thượng, sẽ không có bất kỳ sơ suất nào đâu.

Tiết Đạo Minh nói: – Nhưng khanh sao dám đảm bảo hắn sẽ cam tâm giao ra hổ phù?

Đổng Bính Thái nói: – Thánh mệnh như sơn, hắn dám không phục tùng?

Tiết Đạo Minh nói: – Nếu nhỡ hắn không chịu giao ra, hoặc nếu tên giả mạo kia xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, vậy kế hoạch của chúng ta há không phải thất bại rồi ư?

Đồng Bính Thái nói: – Hoàng thượng nghĩ nhiều rồi, sự việc lần này đã chuẩn bị từ rất lâu rồi, nhất định sẽ không có bất kỳ sai sót nào.

Tiết Đạo Minh không hiểu ông ta lấy đâu ra sự tự tin lớn như vậy, thở dài nói: – Tối này Lý Trầm Chu sẽ ra tay.

Đổng Thái Bính mỉm cười nói: – Vậy thì đã sao?

Một người càng cho rằng bản thân đã nắm trong tay phần thắng thì đó chính là thời khắc nguy hiểm nhất.

Tiết Đạo Minh nói: – Nhưng…

Y không biết nên nói thế nào.

Đổng Thái Bính nói: – Chờ đến lúc chín muồi, bệ hạ bây giờ chỉ cần chút nhẫn nại là được.

Trời còn chưa sáng, chúng tướng sĩ Bắc Cương đã tập kết trước đài điểm tướng thành Quyển Tuyết, mặc cho bão tuyết ngày càng lớn, chúng tướng sĩ hiên ngang mạnh mẽ đứng đó, chỉnh đốn đội ngũ ngay ngắn, chờ đợi tướng quân đến.

Uất Trì Xung đúng giờ xuất hiện trong sân, cưỡi con ngựa sư tử của mình, khi đến gần ông ghìm chặt cương ngựa, liếc mắt nhìn xung quanh những huynh đệ đã cùng vào sinh ra tử với ông, trong ánh mắt có một sự kích động mãnh liệt, sau đó liền xoay người xuống ngựa, tay cầm kiếm đi đến đài điểm tướng, bước chân mạnh mẽ vững vàng bước trong gió bão, chỉ là nếu người cẩn thận sẽ nhận ra bước chân hôm nay của ông trở nên nặng nề hơn nhiều.

Khi đi qua Hoắc Thắng Nam, Uất Trì Xung dừng lại một lát, đưa tay vỗ nhẹ vai nàng, gật đầu với tướng sĩ phía sau, tướng sĩ đó liền đưa một cái bao vải cho Hoắc Thắng Nam.

Hoắc Thắng Nam khó hiểu nhìn nghĩa phụ, lại nghe Uất Trì Xung nói: – Đợi khi ta đi rồi hẵng mở ra.

Bao vải đặt trong tay dường như nặng hơn vài phần, Hoắc Thắng Nam trong lòng thầm nghĩ, không biết là thứ gì, nghĩa phụ vì sao lại giao cho mình trong lúc này?

Uất Trì Xung một mình đi đến đài điểm tướng, nhìn hàng vạn những gương mặt quen thuộc kia, trong lòng có một sự kích động khó nói, ông hít một hơi thật sâu, cao giọng nói: – Chư vị huynh đệ, chư vị tướng sĩ, hôm nay là ngày thánh thượng duyệt binh, lão phu đặc biệt để mọi người đến sớm hơn nửa canh giờ, là có mấy lời muốn nói riêng với mọi người.

Hiện trường lặng ngắt không một tiếng động, mọi người từ trong ngữ khí có phần nặng nề của Uất Trì Xung cũng đã ý thức được chuyện hôm nay có chút không bình thường, hoàng thượng nửa canh giờ nữa mới đến, đại soái triệu tập bọn họ chắc không chỉ đơn giản là để nhắc nhở mọi người chú ý lễ nghi. Uất Trì Xung trị quân nghiêm khắc nổi tiếng thiên hạ, quân đội Bắc Cương sở dĩ có thể trong điều kiện khắc nghiệt như thế này ngăn cản được sự công kích của đại quân Hắc Hồ chính là nhờ sự anh minh của tướng quân bọn họ, theo lý mà nói không cần phải làm những chuyện thừa thãi như này.

Uất Trì Xung nói: – Các ngươi mặc dù là thuộc hạ của ta, nhưng lão phu từ trước đến nay chưa từng coi mọi người là thủ hạ, mấy năm nay các ngươi cùng ta chinh chiến nam bắc, đổ bao mồ hôi xương máu, nếu không có mọi người lão phu không thể ngăn cản được sức tiến công của quân Hắc Hồ, nếu không có mọi người lão phu cũng sẽ không có quang vinh như ngày hôm nay, nhưng lão phu lại chưa từng tận lực bảo vệ mọi người, khiến vô số huynh đệ phải chết nơi sa trường, mỗi khi nghĩ đến đó, lão phu hổ thẹn với mình, lòng đau như cắt!