Chương 1972: Chết đi sống lại (Hạ).

Hai mắt ả ta toát lên sát khí âm u lạnh lẽo: – Ngươi cũng vậy!

Hai đường ánh sáng màu xanh từ trong mắt ả bắn về phía Hồng Bắc Mạc. Hồng Bắc Mạc muốn nhắm mắt lại, cố gắng không nhìn ánh mắt của ả nhưng tiếc rằng động tác đơn giản đó ông ta cũng đã không làm được nữa rồi.

Cơ Phi Hoa và Hồ Tiểu Thiên hiện giờ đã hoàn toàn hiểu ra. Cái gọi là vũ khí cuối cùng được cất giấu trong địa cung để đối phó với Mị Ảnh từ đầu đến cuối đều là một âm mưu. Chắc chắn là Mị Ảnh đã cố ý sắp đặt nên, từng bước từng bước dụ họ vào trong địa cung, dẫn họ đến để phá bỏ vách chắn, mở cấm cung ra. Dụng ý thật sự là muốn giải phóng cho quả cầu ánh sáng màu xanh kia.

Bóng tối khiến họ bình tĩnh lại, có thể suy nghĩ kỹ hơn về tất cả những gì đã xảy ra. Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Quả cầu sáng đó là cái gì?

Trong bóng đêm, Cơ Phi Hoa lấy ra viên dạ minh châu, hào quang màu vàng nhạt chiếu sáng mặt đất, soi sáng gương mặt xinh đẹp tuyệt trần khiến người ta xao lòng của Cơ Phi Hoa và cũng soi sáng nỗi u sầu sâu thẳm trong đôi mắt nàng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có lẽ quả cầu sáng kia mới là Mị Ảnh thật sự.

Cơ Phi Hoa không nói gì, không đồng tình nhưng cũng không phản đối. Trong lòng, ngoài cảm giác bị thất bại còn cảm thấy u buồn vô cùng. Bọn họ bị nhốt ở dưới lòng đất còn Mị Ảnh đã thoát ra được, không biết bên ngoài sẽ xảy ra chuyện gì?

Thật ra Hồ Tiểu Thiên cũng nghĩ tới điều này rồi. Hắn cúi đầu nhìn Thất Thất, Thất Thất vẫn trong tình trạng hôn mê, nhưng tim nàng vẫn còn đập và hơi thở vẫn còn. Nếu như không phải Cơ Phi Hoa ra tay ngăn cản đúng lúc thì có lẽ lúc này Thất Thất đã chết rồi.

Cơ Phi Hoa nói: – Ta đi xem có đường ra nào không, đệ hãy nghĩ cứu Thất Thất trước đã.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu.

Cơ Phi Hoa đứng dậy rời đi.

Hồ Tiểu Thiên đặt Thất Thất nằm bằng trên đất. Nghĩ đến việc Thất Thất là con gái của Mị Ảnh và Sở Nguyên Hải, là hậu thế của thiên mệnh giả và Mị Ảnh, sinh mạng đặc biệt như này mà dùng cách chữa thông thường sẽ không có tác dụng. Nhưng ngoài cách hô hấp nhân tạo thì Hồ Tiểu Thiên cũng không còn cách nào khác. Vì vậy hắn chỉ còn cách dùng hết khả năng của mình, vừa ấn ngực, vừa hô hấp nhân tạo. Nỗ lực trong một lát, không ngờ lại có tác dụng, Thất Thất ho liền mấy cái rồi tỉnh lại. Việc đầu tiên sau khi nàng tỉnh lại là sà vào lòng Hồ Tiểu Thiên khóc thút thít. Hồ Tiểu Thiên thấp giọng an ủi, mặc dù vô cùng hiếu kỳ với việc xảy ra với Thất Thất nhưng với tình hình bây giờ cũng không tiện hỏi.

Tinh thần của Thất Thất cũng bình phục hơn chút, thấp giọng nói: – Không biết tại sao nhưng ta cảm thấy người mình như bị hút hết sinh khí vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Rời khỏi nơi này rồi nói tiếp!

Thất Thất gật đầu rồi đứng dậy khi được Hồ Tiểu Thiên dìu. Hai chân nàng mềm nhũn không còn chút lực, Hồ Tiểu Thiên khom người xuống để nàng nằm lên lưng mình. Hắn cõng Thất Thất trên vai, đúng lúc này Cơ Phi Hoa cũng đi lại, nói: – Phía trước có một khe hở, xuyên qua khe hở đó sẽ có một con đường, rất dài. Ta sợ sẽ lạc hướng nên tốt hơn là đi cùng nhau.

Nàng nhìn về hướng Thất Thất thì thấy Thất Thất đã ngủ say trên lưng Hồ Tiểu Thiên rồi.

Cơ Phi Hoa dẫn đường ở phía trước, dẫn Hồ Tiểu Thiên đến chỗ mà nàng phát hiện ra. Từ khe hở đó, leo vào trong sẽ nhìn thấy một con đường rất dài, men theo con đường đó đi chừng ba dặm, phía trước đã không còn đường nữa. Cơ Phi Hoa lấy viên dạ minh châu ra đang định tìm đường xung quanh thì đột nhiên nghe thấy tiếng Thất Thất nói:

- Nơi này chính là thắng cảnh Long Linh rồi.

Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa đều thấy giật mình nhưng nghĩ đi nghĩ lại thì năm đó người mà tu sửa hai tòa địa cung là Binh thánh Gia Cát Vận Xuân. Thắng cảnh Long Linh và tháp Thất Bảo Lưu Ly rất có khả năng thông nhau. Trước kia khi thắng cảnh Long Linh bị Hồ Tiểu Thiên dùng quang kiếm đánh sập một lần, còn lần này Mị Ảnh trốn chạy khỏi địa cung lại làm sập nó. Hai lần như thế đã gây cho môi trường địa cung trong hoàng cung thay đổi vô cùng lớn. Ban nãy con đường mà Cơ Phi Hoa đi qua có lẽ đúng là đường thông của hai địa cung này.

Thất Thất nói: – Ngươi nhìn ở dưới chân, có những viên gạch đen trắng khác nhau, góc bên trái tầng hai vòng bên trong kia có thể ấn xuống.

Cơ Phi Hoa theo như chỉ dẫn của Thất Thất tìm thấy viên gạch đó, tay trái dùng lực ấn xuống, quả nhiên có thể đẩy được. Sau khi đẩy, từ trên tường lồi ra một hòn đá, xoay một vòng ngược chiều kim đồng hồ, vách tường phía trước chầm chậm mở ra.

Thắng cảnh Long Linh được tu sửa lại đều dựa theo bản vẽ mà Thất Thất cung cấp. Nàng ta rất quen thuộc với cấu tạo bên trong đó. Hồ Tiểu Thiên thấy Thất Thất vẫn nhớ được nhiều chuyện như vậy nên trong lòng mừng thầm “Xem ra quả cầu sáng kia vẫn chưa hút hết quá nhiều năng lượng của nàng”.

Thất Thất nói: – Ở trong này ta vẫn còn để lại một đường đi. Nếu như nó vẫn chưa bị phá thì chúng ta rất nhanh là có thể đi ra ngoài được…

Lúc bình minh lên, toàn bộ Ti Uyển Cục đều biến thành một công trường lớn. Hoắc Thắng Nam gần như huy động tất cả lực lượng có thể dùng đến trong cung, đào sâu ba thước của Ti Uyển Cục cũng phải tìm thấy Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất. Người đào rất nhiều nhưng tiến triển rất ít. Trấn Hải Vương phi là Long Hi Nguyệt, Thừa tướng Chu Duệ Uyên đều đích thân đến hiện trường. Chuyện xảy ra tối qua không hề nhỏ, Trấn Hải Vương và Vĩnh Dương Công chúa- Hai người có quyền lực nhất Đại Khang đều cùng lúc mất tích. Nếu như hai người này xảy ra chuyện gì mà Đại Khang vừa mới ổn định được, giờ đây chắc chắn sẽ rơi vào hỗn loạn. Theo như Chu Duệ Uyên thấy, Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất đến hầm ngầm mạo hiểm, chuyện này rõ ràng là gây rối. Chuyện này sai thuộc hạ làm là được, hà tất phải đích thân đi làm?

Sử Học Đông khom người rũ mặt xuống, Long Hi Nguyệt cho hắn đứng lên, Chu Duệ Uyên thì mắng hắn không còn gì thậm tệ hơn, chỉ thiếu chút nữa là sai người kéo hắn ra chém đầu.

Chu Duệ Uyên đi đến bên cạnh Long Hi Nguyệt. Tìm kiếm một đêm không có kết quả, là lúc suy xét đến đối sách khẩn cấp rồi. Nước không thể một ngày không có vua, cục diện hiện giờ cũng chỉ có thể để Long Hi Nguyệt đứng ra tạm thời chủ trì thôi.

Mặc dù trong lòng Long Hi Nguyệt nóng như lửa đốt nhưng biểu hiện của nàng vẫn điềm tĩnh. Nàng rất nhiều lần nhắc nhở mình không được rối loạn. Nếu mình loạn thì chỉ e cả cục diện sẽ khó khống chế. Trong lòng nàng vẫn tin rằng, Hồ Tiểu Thiên xưa nay mệnh lớn, huynh ấy sẽ tuyệt đối không có chuyện gì.

Chu Duệ Uyên thi lễ với Long Hi Nguyệt: – Vương phi nương nương…

Long Hi Nguyệt giơ tay lên, ngăn cản ông ta định nói tiếp, khẽ nói: – Ý của Thừa tướng ta đã hiểu nhưng hiện giờ ta vẫn chưa muốn bàn luận bất cứ chuyện gì.

Chu Duệ Uyên gật đầu, trong lòng vô cùng kính nể đối với vị Vương phi ‘ngoại nhu nội cương’ này, đồng thời cũng thấy an tâm hơn nhiều. Kể cả là thật sự xảy ra tình huống xấu nhất thì có nàng ấy ở đây, Đại Khang cũng chắc chắn không loạn được. Ông ta lại không khỏi nghĩ đến, nếu như Hồ Tiểu Thiên thật sự xảy ra chuyện thì con gái của mình sẽ phải làm thế nào? Dù sao hiện giờ con gái mình vẫn chưa có danh phận, trong bụng con gái lại đang mang cốt nhục của Hồ Tiểu Thiên. Nghĩ đến đây mà một tầng tâm trạng lập tức lại trở nên nặng nề.

Lúc này ở phía xa đột nhiên vọng lại tiếng thông báo: – Vương gia thiên tuế đến!

Mọi người đều giật mình, cùng lúc đưa mắt nhìn về phía xa thì chỉ thấy trong nắng sớm ban mai, Hồ Tiểu Thiên với áo mũ chỉnh tề, áo bào trên người, mạnh mẽ đi lại, nụ cười trên mặt bình tĩnh và tự tin, nói: – Sáng sớm tinh mơ mà cũng không thanh tịnh. Sao thế? Mọi người đều đến Ti Uyển Cục đào bảo bối sao? Nếu để cho Công chúa điện hạ biết các ngươi đào sâu ba thước ở trong này thì chỉ e là sẽ trị tội của các ngươi đó.

Mọi người thấy Hồ Tiểu Thiên hiện thân thì cùng hoan hô như sấm động. Long Hi Nguyệt lại rơi lệ vào đúng lúc này. Nàng lo bị người khác nhìn thấy nên vội vàng quay đầu đi, lặng lẽ lau đi nước mắt.

Hoắc Thắng Nam cũng đi ra từ chỗ đào bới đó, tận mắt nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên bình an vô sự nên mới yên tâm. Nàng nhanh chóng chỉ huy mọi người kết thúc công việc, nếu Hồ Tiểu Thiên đã bình an vô sự thì cũng không cần phải đào nữa.

Hồ Tiểu Thiên cười với Hoắc Thắng Nam rồi đến bên cạnh Long Hi Nguyệt. Nàng đã lau nước mắt đi nhưng Hồ Tiểu Thiên vẫn có thể nhìn ra nàng đã khóc, mỉm cười nói: – Ta đi một đêm không về mà nàng đã đuổi đến đây rồi à?

Long Hi Nguyệt mỉm cười nói: – Lần sau nếu như huynh cả đêm không về thì nhất định phải sai người thông báo cho muội một tiếng, để muội khỏi phải đuổi đến đây.

Bốn mắt nhìn nhau đều là tình ý, sự quan tâm và ấm áp trong đó, người ngoài không thể cảm nhận được.

Hồ Tiểu Thiên ra lệnh cho mọi người tản ra, Hoắc Thắng Nam ở lại thu dọn tàn cục, còn hắn đến bên cạnh Chu Duệ Uyên, Chu Duệ Uyên nhìn ra hắn có chuyện muốn nói nên cùng hắn đi đến chỗ vắng người. Hồ Tiểu Thiên nói với vẻ mặt cãng thẳng: – Nhạc phụ đại nhân! Công chúa ngã bệnh rồi, con đã phái người đến Phượng Nghi sơn trang để đón Vũ Đồng quay về rồi.