Chương 1204a.2: Điều kiện (hạ).

Hồng Bắc Mạc nói: – Qua hai canh giờ nữa, chúng ta sẽ cùng đi đến thắng cảnh Long Linh với Công chúa điện hạ, nhưng ngươi phải hóa trang thành người của ta, nhân cơ hội đó mà đi tới đỉnh Phiếu Miểu, Bất Ngộ hòa thượng mỗi đêm đến giờ Tý thì sẽ bế quan điều tức, nếu như ngươi muốn cứu ả ra thì đây là cơ hội tốt nhất.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Đa tạ!

Hồng Bắc Mạc lại nói: – Nếu như mà ngươi dám tự mình đổi ý, ta bảo đảm sẽ đem thủ hạ của ngươi giết hết, một người cũng không để sống, còn nữa, ngươi đừng tưởng rằng ở Vân Trạch này ngươi đã bố trí thủy sư thì có thể uy hiếp chúng ta, nếu như ngươi làm ta nổi giận, thì ta khó có thể bảo đảm với ngươi cảnh tượng Tê Hà năm đó sẽ không lại tiếp diễn nữa.

Trong nội tâm Hồ Tiểu Thiên bỗng chùng xuống, Hồng Bắc Mạc hiển nhiên là đang uy hiếp mình, cảnh tượng Tê Hà năm đó? Năm đó tại hồ Tê Hà, tướng sĩ của Đại Khang và những vị khách không mời từ trên trời rơi xuống chiến đấu vô cùng hãng hái và cuối cùng chết vô cùng thê thảm và nghiêm trọng, nguyên nhân cũng là bởi vì đối phương sử dụng những vũ khí có lực sát thương vô cùng lớn, chẳng lẽ Hồng Bắc Mạc đã chế tạo ra được các món vũ khí đó? Nếu đúng là như vậy thì mấy vạn thủy sư của mình nếu như tấn công thành Ngư Dương thì e rằng một tia hy vọng thắng cũng không có.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ông yên tâm đi, Hồ Tiểu Thiên ta từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, chỉ cần ta cứu được Tịch Nhan, ta sẽ cho ông thêm một tờ, chờ khi ông thả hết những thủ hạ của ta ra thì tờ thứ tư sẽ thuộc về ông, chờ khi ta xác nhận rằng tất cả mọi người đều bình an sau khi ra ngoài thì ta sẽ đem tờ giấy cuối cùng của chương Đan Đỉnh giao cho ông, hơn nữa ta cũng sẽ giúp ông giữ bí mật trước mặt Thất Thất, việc này sẽ không có ai ngoài chúng ta biết.

Hồng Bắc Mạc gật đầu nói: – Một lời đã định!

Nước Dao Trì đã rút cạn, đáy hồ hiện ra, dưới ánh trăng, thậm chí có thể nhìn thấy không ít bạch cốt phản quang, mấy trăm năm qua, cung đình dưới hồ nước này cũng đã mai táng không ít những oan hồn rồi. Đi từ bờ Tây đến núi Phiếu Miểu, một cái cây đã được dùng làm cây cầu tạm thời, lúc Thất Thất và mọi người cùng nhau đi lên cây cầu dài này, ngoài Hồng Bắc Mạc còn có cả Quyền Đức An, Nhậm Thiên Kình, Mộ Dung Triển.

Hồ Tiểu Thiên sau khi dịch dung đi phía sau đội ngũ, nhìn thấy Thất Thất đi ở phía trước mà nội tâm vô cùng phức tạp, cuối cùng thì hắn và Thất Thất cũng đi tới con đường là thù địch của nhau.

Mọi người đi tới phía trước pho tượng Cự long hút thủy, Thất Thất bèn dừng lại, nhìn chiếc đầu rồng thật lớn kia, trong đầu không ngừng lóe lên tình cảnh mà lần đầu tiên nàng và Hồ Tiểu Thiên đến đây đi tìm bí mật, trong lòng mơ hồ có chút áy náy, trong lúc này tình cảm day dứt trong quá khứ lại mãnh liệt hiện về.

Bên cạnh, Mông Tự Tại hỏi: – Điện hạ, chính là trong này sao?

Thất Thất gật đầu nói: – Chính là ở trong chỗ này.

Nàng xoay người nói với Quyền Đức An: – Quyền công công, ngươi và những người khác đều ở trong này chờ đi. Nhậm tiên sinh và Hồng tiên sinh đi vào cùng với ta.

- Vâng!

Hồng Bắc Mạc chỉ huy thuộc hạ bố phòng xung quanh đầu rồng, liếc mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái, chỉ về phía bên phải.

Hồ Tiểu Thiên và những người khác cùng theo ván gỗ mà nhảy xuống, giẫm bùn lầy đi về hướng bên phải phía sau đầu rồng.

Thất Thất và Hồng Bắc Mạc, Nhậm Thiên Kình hai người cùng bước vào bên trong mật đạo, Hồng Bắc Mạc vì soi đường cho nàng ta mà giơ ra viên dạ minh châu. Trước kia là Hồ Tiểu Thiên và Tịch Nhan đã phát hiện ra phía bên trên có động bí mật, tuy rằng xích Thất Tinh đã bị lấy đi, nhưng cửa động vẫn chưa bị đóng kín, sơ hở này khiến cho Thất Thất càng khẳng định suy đoán của mình là Hồ Tiểu Thiên từng đến nơi này, hơn nữa hắn đã lấy được xích Thất Tinh.

Ba ngươi đi men theo Hồ Tiểu Thiên trên một con đường nhỏ trong động, Hồng Bắc Mạc quan sát những bức phù điêu ở trên tường, bây giờ mới hiểu vì sao Hồ Tiểu Thiên lại biết được nhiều bí mật như vậy, hóa ra là ở trong này sớm đã có người ghi chép lại hết rồi.

Thất Thất vẻ mặt hờ hững, đi vào phía trước dàn tế, nhìn dòng chữ khắc trên phương đỉnh nhẹ giọng đọc:

- Gia Phong năm mười bảy, hồ Tê Hà của Đại Khang bị trời giáng xuống quả cầu lửa, dẫn đến bị cháy lớn, lửa lan đến ba mươi dặm, lan đến đâu, gạch ngói hóa thành cát bụi đến đấy, tử thương vô số, ô hô ai tai! Trăm họ có tội gì. Nay trẫm đặc biệt cho đúc cái đỉnh này để trấn tai phục ma, khẩn cầu trời cao phù hộ cho Đại Khang…

Đọc xong dòng chữ khắc, ánh mắt nàng đầy thâm ý liếc nhìn về phía Hồng Bắc Mạc, tuy rằng hai người không có nói chuyện, nhưng Hồng Bắc Mạc đã hiểu được ý của nàng ta, tất nhiên là nàng muốn nói, mục đích mà ngươi lựa chọn núi Tê Hà để xây Hoàng lãng chính là ơ tại nơi này.

Nhậm Thiên Kình gõ vào phía dưới đỉnh lớn, thấp giọng nói: – Phía dưới này hẳn là khoảng không đấy.

Thất Thất gật đầu, Hồng Bắc Mạc đã đi tới cùng với Nhậm Thiên Kình hợp sức đẩy phương đỉnh, nâng bàn thạch lên, dưới đó hiện ra một cái hố, lần trước Hồ Tiểu Thiên đã dùng công lực của một người để dời đỉnh, còn hai người lần này so với công lực của một mình Hồ Tiểu Thiên chắc chắn là chiếm ưu thế hơn.

Nhậm Thiên Kình và Hồng Bắc Mạc hai người cùng đem hộp ngọc lấy ra, Thất Thất ra hiệu cho bọn họ mở hộp ngọc, khi hộp được mở ra ánh sáng xanh từ trong hộp ngọc tỏa đi khắp nơi, không ngờ bên trong là một cái đầu lâu màu lam trong suốt.

Hồng Bắc Mạc và Nhậm Thiên Kình hai người liếc mắt nhìn nhau, đồng thời cùng nhìn về hướng Thất Thất, Thất Thất ngắm nhìn cái đầu lâu kia, trong đôi mắt đẹp lóe lên tia sáng, hạ giọng nói: – Các ngươi đi xuống dưới chờ ta!

Hai người Hồng Bắc Mạc gật đầu, theo đường cũ trở xuống dưới, chỉ để lại một mình Thất Thất ở trong động. Thất Thất đợi cho đám người này dời đi, lúc này mới chậm rãi quỳ xuống, hướng về phía đầu lâu kia mà dập đầu, sau đó vươn tay ra tìm kiếm, lòng bàn tay áp vào phía trên xương sọ màu lam kia, trong khoảnh khắc ánh sáng màu lam kia rực rỡ nhất, đôi mắt đẹp của Thất Thất nhắm lại, trong đầu xuất hiện những dãy thần chú màu vàng…

Hồ Tiểu Thiên lại một lần nữa trèo lên núi Phiếu Miểu, tất cả mọi người đều đặt sự chú ý của mình ở bên dưới núi Phiếu Miểu, ngược lại trên đỉnh núi không được bố trí canh gác, có lẽ chỗ này có liên quan đến Bất Ngộ, chỉ dựa vào võ công của Bất Ngộ thì cũng không cần những người khác tham gia, hơn nữa tính tình của Bất Ngộ và những người khác rất khó chung sống với nhau.

Dựa theo sự chỉ dẫn của Hồng Bắc Mạc, Hồ Tiểu Thiên lẻn vào cung Linh Tiêu, đúng là vào nửa đêm giờ tý, lúc này hẳn là Bất Ngộ đang bế quan điều tức. Hồ Tiểu Thiên cố gắng vượt qua chỗ của Bất Ngộ, tiến vào cung Linh Tiêu, chạy đến từng gian phòng một lắng nghe tiếng động, khi đến gian thứ sáu, rốt cục cũng nghe được tiếng hít thở, thính lực của Hồ Tiểu Thiên vô cùng nhạy bén, chỉ dựa vàp tiếng thở mà có thể đoán được người này chính là Tịch Nhan. Trong lòng hắn vui sướng vô cùng, bởi cái này gọi là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu, xem ra Hồng Bắc Mạc vô cùng xem trọng Đan Đỉnh thiên của “Càn Khôn Khai Vật này”, bằng không thì y không dễ dàng gì tiết lộ tung tích của Tịch Nhan, niềm vui bất ngờ, nhưng cũng không dám xem thường. Hồ Tiểu Thiên nhìn xung quanh, chắc chắn rằng không có ai theo dõi mình, lúc này mới lặng lẽ đẩy cửa tiến vào.