Chương 1661.1: Người xuyên không (thượng).

Màn che tách ra, vị Từ lão thái thái thần bí rốt cục cũng xuất hiện trước mặt Hồ Tiểu Thiên, khiến Hồ Tiểu Thiên khi gặp bộ dạng bà vô cùng kinh ngạc, miệng há thật lớn, cả nửa ngày không thể khép lại được, trước mắt cái gì mà lão thái thái? Căn bản chính là một tiểu cô nương gầy yếu tái nhợt, nhìn dáng vẻ nhiều nhất cũng chỉ mười lăm mười sáu tuổi, chỉ có điều trên đầu tóc dài và trắng như tuyết, tóc trắng mặt hồng trên người cô gái lại càng thêm phần hài hòa.

Chỉ nhìn vào mặt mũi của cô gái, tuyệt đối khiến cho người khác không thể tưởng tượng nổi đây là một vị lão thái thái gần bảy mươi tuổi, nhưng nếu ngươi cẩn thận quan sát ánh mắt của cô, thì sẽ phát hiện ánh mắt của cô vô cùng thâm trầm, ánh mắt trải qua mọi đau thương trên thế gian, một người có ánh mắt như vậy tuyệt đối không phải người còn trẻ. Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhớ đến Thất Thất, mặc dù Thất Thất tâm cơ sâu như vậy, nhưng ánh mắt nàng vẫn đơn thuần sạch sẽ như trước, trong ánh mắt đó tìm không thấy dấu vết của những tang thương do năm tháng đọng lại.

Từ lão thái thái đánh giá Hồ Tiểu Thiên, thật lâu sau đó mới gật đầu nói: – Quả nhiên ngươi không phải vật trong ao.

Hồ Tiểu Thiên hạ giọng nói: – Lão phu nhân lại khiến cho tôi cảm thấy thật bất ngờ.

Từ lão thái thái mỉm cười, hiện ra khuôn mặt giống như thiếu nữ, lại có giọng nói già nua, Hồ Tiểu Thiên nhìn vậy thấy thật là quỷ dị.

Từ lão thái thái nói: – Năm đó khi Phượng Nghi hạ sinh ngươi, ngươi vừa câm lại vừa điếc, hơn nữa còn là kẻ đần độn, bởi vậy ngươi cũng trở thành sự tiếc nuối lớn nhất trong lòng Phượng Nghi.

Câu trả lời của Hồ Tiểu Thiên ngoài ý nghĩ của người khác: – Oán tôi sao?

Câu trả lời của hắn khiến cho Từ lão thái thái không khỏi mỉm cười, cười rộ lên giống như một thiếu nữ bình thường, nhưng ngay cả thời điểm bà đang mỉm cười, trong đôi mắt cũng không nhìn thấy chút ý cười nào, ánh mắt lạnh lùng mà bình tĩnh, giống như giếng nước yên tĩnh.

Ngay cả Hồ Tiểu Thiên cũng phải công nhận người mà mình đang phải đối mặt tuyệt đối là một nhân vật trí tuệ tuyệt đỉnh, ngay cả Hư Lãng Không cũng không bì kịp, thậm chí nhiều thế hệ Đế vương của Đại Khang đều không thể diện vô biểu tình, trấn tĩnh đến trình độ này được, hoặc giả bà ta sớm đã tu luyện thành tinh.

Từ lão thái thái hạ giọng nói: – Da thịt đầu tóc là cha mẹ cho, chuyện này đích thực không trách ngươi được. Phượng Nghi từng vô số lần nói với ta, nàng không nên đưa ngươi đến thế giới này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mẹ tôi là người tốt, đáng tiếc trên thế giới này chưa chắc tất cả người tốt đều có hảo báo.

Từ lão thái thái chậm rãi gật gật đầu: – Đối với mỗi người mà nói, trên đời này điều quan trọng hơn tất cả đó là tính mạng của chính mình, nhưng thứ trọng yếu nhất trong mắt của chính mình có lẽ chỉ đơn giản là một thứ vô giá trị trong mắt người khác. Đối với thế giới này mà nói, tính mạng của một con người lại nhỏ bé đến mức không đáng kể, nếu là đặt trong chiều dài của lịch sử, chỉ sợ ngay cả xem như một hạt bụi nhỏ cũng không được.

Ánh mắt của bà ta trở nên hoang mang mà hư vô.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho nên bà liền không thèm để ý đến tất cả mọi điều? Thậm chí sinh tử của người thân cũng đều không khiến bà nổi nên dù chỉ là nửa điểm đồng cảm?

Từ lão thái thái mỉm cười nói: – Ngươi có thể đi được tới ngày hôm nay, thật không dễ dàng, ta vốn tưởng rằng ngươi đối với rất nhiều chuyện cũng đã nhìn thấu triệt để, tình cảm chỉ là một thứ xa xỉ phẩm, có thể có, có thể không, đồng cảm? Ha ha. Bất luận là tâm đồng cảm điều gì cuối cùng cũng sẽ chỉ khiến ngươi lâm vào bên trong sự tra tấn và tự trách, đối với ngươi không có một chút ý nghĩa nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão phu nhân xem ra thật sự là nhìn thấu triệt để.

Từ lão thái thái nói: – Nghe nói y thuật của ngươi cao minh, từng nhiều lần dựa vào y thuật để thay đổi càn khôn, nếu y thuật của ngươi cao minh như vậy, có thể giải thích cho ta một chút hay không, vì sao một tên tiểu tử ngây ngô suốt mười sáu năm liền, sau đó đột nhiên biến thành một người thông minh văn võ song toàn?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Trên đời này rất nhiều chuyện đều không giải thích rõ ràng được, chính như ta cũng rất khó lý giải. Vì sao có người nhẫn tâm đến ngay cả con gái ruột cũng không chịu gặp mặt lần cuối?

Từ lão thái thái nói: – Xem ra ngươi thủy chung để ý chuyện này. Vì sao lúc trước nhà các ngươi gặp chuyện rủi ro ta chưa từng ra tay hỗ trợ? Vì sao khi mẹ ngươi bị bệnh sắp chết ta không chịu cho nó gặp mặt lần cuối, thậm chí ngay cả khi lúc nó qua đời, ta cũng không chịu phái người đến phúng viếng?

Bà dừng lại một chút, sau đó nói: – Bởi vì nó thực tế không phải con gái của ta!

Hồ Tiểu Thiên đối với chuyện này đã sớm có sự chuẩn bị, trước khi Từ Phượng Nghi lâm chung từng kể cho hắn một chuyện xưa đáng sợ, nhưng bây giờ hắn mới dần dần hiểu được. Từ Phượng Nghi chẳng qua chỉ là người đáng thương không hay biết gì.

Từ lão thái thái nói: – Kỳ thật bất kể là Phượng Nghi hay là Bất Vi, bọn họ cũng không phải loại người dễ dàng bị bịt mắt như vậy, ngươi cho là bọn họ thật sự tin tưởng con của mình đột nhiên trở nên thông minh?

Hồ Tiểu Thiên trầm mặc, những lời nói này của Từ lão thái thái đã đánh trúng điểm yếu, những thứ khác không cần nói. Chỉ cần Hồ Bất Vi chưa từng tin tưởng mình là con ông ta, nếu không như vậy sao lại làm được ra chuyện lạnh lùng như thế?

Từ lão thái thái nói: – Phượng Nghi cũng bởi vì chuyện con cái mà sớm đã nản lòng thoái chí, nó yêu thương ngươi đơn giản là tự lừa mình dối người thôi, ngươi cho rằng cái chết của nó và ngươi không có quan hệ sao? Rõ ràng biết con mình bị một người có ý thức chiếm hữu, lại phải lừa gạt mình, đối xử tử tế với một tên tiểu tử tự tay bóp chết tính mạng con ruột của mình, đối với nó mà nói chẳng phải là một loại giày vò tàn nhẫn hay sao?

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên chấn động mạnh, hắn cắn môi, gắt gao nhìn thẳng Từ lão thái thái, vị Từ lão thái thái hạc phát đồng nhan này sớm đã biết rõ mọi chuyện. Không! Phải nói rằng sự xuất hiện của mình căn bản không giấu giếm được bất cứ người nào, từ đầu đến cuối đều chỉ là mình tự cho là mình đã lừa gạt được người khác thôi.

Từ lão thái thái nhẹ giọng thở dài nói: – Nhân thế chính là một bàn cờ, ta và ngươi đều lầm tưởng cho rằng mình là người xoay vần ván cờ này, nhưng đến cuối cùng mới phát hiện, hóa ra chúng ta chẳng qua cũng chỉ là quân cờ bị người khác khống chế mà thôi. Hồ Tiểu Thiên, nếu như ta không đoán sai, y thuật của ngươi đến từ Quỷ y Phù Ngoan.

Hồ Tiểu Thiên tiếp tục trầm mặc chống đỡ, điểm này Từ lão thái thái đã đoán sai, ngay cả bà ta đa trí gần như yêu quái, nhưng bất kể thế nào bà ta cũng sẽ không nghĩ tới mình đến từ nơi nào.

Từ lão thái thái có chút mệt mỏi, cầm một miếng nệm êm đặt ra sau lưng và dựa người vào, nằm nghiêng hướng Hồ Tiểu Thiên nói: – Cơ thể của ta càng ngày càng hư nhược rồi, ngày đại nạn đã không còn bao xa, ngày hôm nay đến, thực sự không phải để chúc mừng hôn lễ của ngươi, mà là có chút chuyện không thể không nói, không thể không nói.