Chương 1768: Mỗi người một tâm tư (hạ)..

Hồ Tiểu Thiên nhớ đến trước khi Quyền Đức An chết tặng cho mình chiếc chìa khóa đó, nếu lão đã trịnh trọng chuyện này mà đem chìa khóa đưa cho mình, chắc rằng rất quan trọng, chỉ là vừa rồi bận đối phó đủ loại tình trạng đột phát không lo được chuyện chìa khóa, không qua bao lâu, gian thạch thất này sẽ ngập trong khói, mặc dù bọn họ có thể nín thở ứng phó, nhưng dù sao cũng không phải kế lâu dài.

Nơi cất giấu đầu lâu, Hồ Tiểu Thiên đã qua đó kiểm tra, trong đó chắc không có cơ quan nào khác. Khe hở trong thạch thất tuy không ít, nhưng cùng lắm dùng chìa khóa từng cái thử, Hồ Tiểu Thiên kiểm tra một lượt nơi cất giấu đầu lâu trước, xác thực trong đó không có cơ quan, lúc này mới chuẩn bị đi tìm trên vách tường, Tần Vũ Đồng nhắc nhở hắn nói: – Cái phương đỉnh đó!

Hồ Tiểu Thiên sau khi được nàng nhắc nhở, trong đầu lóe lên, quả thực, phương đỉnh đó đúng là nơi hắn sơ suất. Phương đỉnh trên tế đài vốn là vật ngụy trang, dùng để che giấu cái hố bên dưới, cho nên bất luận sau khi kẻ nào phát hiện cơ quan khác dưới phương đỉnh và bảo vật được cất giấu, tất nhiên sẽ xem nhẹ những chuyện khác.

Giọng nói của Tần Vũ Đồng cũng hấp dẫn Mi Trang qua đấy, ả giúp Hồ Tiểu Thiên cùng kiểm tra phía trong và bên ngoài phương đỉnh, Hồ Tiểu Thiên vốn không phí nhiều sức thì đã tìm được một ổ khóa dưới phương đỉnh, lấy chìa khóa Quyền Đức An giao cho hắn cắm vào trong ổ khóa, vặn một cái, phương đỉnh liền chậm rãi trở về vị trí ban đầu, bỗng chốc rơi xuống dưới

Ba người đều đi đến trên tế đài, tế đài hạ xuống ước chừng hai trượng, phía bên phải lộ ra một cửa động hình chữ nhật, Hồ Tiểu Thiên vốn không suy nghĩ quá nhiều liền ôm Tần Vũ Đồng đi vào trong đó, Mi Trang phu nhân rất sợ bị bọn họ bỏ lại, liền theo sát nhảy vào đó, ba người vừa rời khỏi tế đài, tế đài đó liền từ từ dâng lên, trở về vị trí ban đầu.

Trong màn đêm lóe lên một tia sáng, chính là do Mi Trang phu nhân lấy ra một viên dạ minh châu chiếu sáng, tay còn lại của ả cầm lấy đầu lâu, dù sao đầu lâu này là lợi thế giao dịch giữa ả và Nhậm Thiên Kình, nghe được tiếng đóng cửa trở về vị trí ban đầu của tế đài, Mi Trang phu nhân không khỏi quay đầu nhìn lại, thấp giọng nói: – Chúng ta có lẽ không trở về được nữa rồi.

Vừa rồi Hồ Tiểu Thiên dùng chìa khóa khởi động cơ quan giấu kín trong phương đỉnh khiến cho tế đài hạ xuống, bây giờ bọn họ hoàn toàn đi vào trong cửa động dưới tế đài, phương đỉnh cũng bị ngăn cách phía trên, cho nên Mi Trang mới nói vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói; – Nếu ngươi muốn trở về, ta không phản đối.

Mi Trang đương nhiên sẽ không muốn quay lại, cho dù bị đói chết ở đây, cũng tốt hơn trở về bị khói độc làm ngộp chết. Ả đi lên trước Hồ Tiểu Thiên và Tần Vũ Đồng, chiếu sáng thông đạo phía trước, thông đạo chỉ dài ba trượng liền đến cuối đường, tuy nhiên cuối đường còn có một hầm ngầm hình vuông, thẳng xuống hầm ngầm đó, không biết thông đến đâu.

Mi Trang đi đến phía trước hầm ngầm, dùng ánh sáng của dạ minh châu chiếu xuống, sâu không thấy đấy, vì thế từ trong túi da lấy ra một viên lân hỏa đạn ném xuống dưới, khá lâu sau mới hiện lên lân hỏa, tính sơ qua, phía dưới hầm ngầm cách vị trí của ta bây giờ chắc hẳn trên mười trượng.

Mi Trang nói: – Ngươi xuống dưới xem thử!

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu nói: – Ta sẽ không rời khỏi Tần Vũ Đồng!

Mi Trang nhìn bộ dạng hai người họ, trong lòng hiểu được muốn tách hai người họ ra rất khó, vì thế nói: – Ta xuống dưới dò đường, tuy nhiên ngươi phải đưa chìa khóa cho ta.

Ả lo sau khi mình đi xuống, Hồ Tiểu Thiên dùng chìa khóa khởi động cơ quan giấu kín nào khác trốn đi.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ cũng không nghĩ thì đã đem chìa khóa đưa cho ả.

Mi Trang nhận lấy chìa khóa liền yên tâm, thực ra ả đã quan sát tình hình rồi, xung quanh không có đường trốn nào khác, hai người bọn họ ngoài việc đứng đợi ở đây, vốn không có đường đi nào khác, đang lúc chuẩn bị đi xuống dò đường.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hay là ngươi để đầu lâu lại.

Mi Trang nhìn hắn một cái, mình không tin Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên cũng không tin mình, đầu lâu này đối với Mi Trang tuy không có ích lợi gì, nhưng dù sao cũng là con vương bài có thể áp chết Nhậm Thiên Kình. Trong lòng Mi Trang thầm nghĩ, nếu như mình phát hiện ra đường thoát, vậy thì có thể để hai người này lại, có lẽ Hồ Tiểu Thiên đã nghĩ được điểm này, vì thế mới không chịu để ả mang đầu lâu đi.

Mi Trang gật gật đầu, quả nhiên để đầu lâu lại, xoay người nhảy xuống hầm ngầm.

Hồ Tiểu Thiên vươn người nhìn qua, lại thấy Mi Trang không chọn nhảy thẳng xuống, mà chọn như con thằn lằn bám vào trên vách đá, chậm rãi bò xuống, Ngũ Tiên Giáo đem ngũ độc tôn sùng như thần vật, võ công diễn hóa từ kỹ năng của ngũ độc có thể nói đạt đến đỉnh cao, bích hổ du tường thuật của Mi Trang đã dày công tôi luyện.

Đợi đến khi Mi Trang đã đi xuống một đoạn, Tần Vũ Đồng mới nói: – Trong lồng ngực ngươi có gì?

Hồ Tiểu Thiên cúi đầu nhìn, mới phát hiện trong ngực mình có dòng ánh sáng màu lam chảy ra, nghĩ kỹ lại, thứ giấu trong lòng chính là bức “Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ” mà Giản Dung Tâm tặng mình, lần này hắn đem đến Khang Đô, mục đích chính là muốn để Thất Thất giúp đỡ đọc hiểu, nhưng cho đến bây giờ cũng không có cơ hội. Tuy nhiên hắn đem “Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ” giấu rất kỹ, vẫn luôn không để phát sáng, làm sao lại đột nhiên phát sáng.

Tần Vũ Đồng nói: – Đầu lâu cũng như vậy.

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới phát hiện ánh sáng của đầu lâu lúc sáng lúc tối, như đèn vậy, nếu không phải vì Tần Vũ Đồng, tất nhiên chính là có phản ứng đối với Thiên Nhân Vạn Tượng Đồ.

Tần Vũ Đồng nói: – Trước mắt đừng quan tâm đến nó, chúng ta rời khỏi đây rồi nói.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra, nghe ý tứ của Tần Vũ Đồng hình như đã tìm được cách rời khỏi, hắn nhìn khắp nơi, trừ cái hầm ngầm mà Mi Trang phu nhân đi kiểm tra ra cũng không tìm được nơi nào có thể vào nữa. Mi Trang phu nhân đã xuống được một nửa, xem ra cũng cực kỳ cẩn thận.

Tần Vũ Đồng nói: – Hầm ngầm này chỉ là dùng để dẫn dời sự chú ý, ngươi xem phù điêu trên đỉnh đầu, vị trí long trảo chỉ không phải là hầm ngầm.

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn, lúc này mới để ý đến bàn long phù điêu trên đỉnh đầu.

Tần Vũ Đồng nói: – Nơi mà long trảo chỉ, chắc là có năm cái lỗ thủng, ngươi đem ngón tay cắm vào trong đó xoay chuyển kim đồng hồ.

Hồ Tiểu Thiên theo lời đi tới, quả nhiên nhìn thấy lỗ thủng trên mặt đất, dựa theo lời Tần Vũ Đồng nói, đem năm ngón tay cắm vào trong lỗ thủng, xoay chuyển kim đồng hồ một vòng, vách tường bên trái của hắn đột nhiên mở ra một cửa ngầm.

Hồ Tiểu Thiên vui mừng quá đỗi, ôm lấy Tần Vũ Đồng đi vào trong cửa ngầm.

Mi Trang tìm kiếm đường trong hầm ngầm cũng cảm thấy được động tĩnh trên đó, bỏ việc tiếp tục tìm kiếm, dùng tốc độ nhanh nhất chạy lên, đợi ả trở về trên mặt đất, nhìn thấy bức tường động kia đã chậm rãi đóng lại, Mi Trang không thể kiềm được phát ra một tiếng thét chói tai, vươn tay phải ra, một viên lân hỏa đạn bắn vào trong, đáng tiếc cuối cùng vẫn là muộn một bước, lân hỏa đạn ở trên vách tường nổ ra, tường động đã đóng lại hoàn toàn.