Chương 1082: Vừa thực vừa giả (thượng).

Tần Vũ Đồng nhẹ nhàng bước liên tục, đi tới một bên mặt khác của giường, bàn tay nhỏ nhắn đặt trên mạch môn của võ sĩ ảnh tử, lạnh nhạt nói: – Dương thái y, vì sao nói như vậy? Chẳng lẽ là nói tiểu nữ tử phán sai bệnh tình, làm hỏng việc khám và chữa bệnh của đại nhân? Một cỗ nội tức nhẹ nhàng men theo kinh mạch của võ sĩ ảnh tử, đưa vào trong cơ thể của hắn, nếu như nói nội tức của Dương Phản Hư giống như gió lạnh tháng chạp băng giá, lạnh cắt da cắt thịt, lúc này nội tức của Tần Vũ Đồng đưa vào giống như gió xuân ấm áp, hai cỗ nội tức bất đồng đang ở trong cơ thể của hắn qua lại dò xét, tuy nhiên cũng không lấy hết toàn lực.

So sánh hai cái với nhau mà nói, kiêng kị của Tần Vũ Đồng càng nhiều, Dương Phản Hư chỉ cần phát lực, tên võ sĩ ảnh tử này tất nhiên gặp phải kết cục kinh mạch đứt từng khúc.

Dương Phản Hư âm trầm cười nói: – Bệnh Hồ đại nhân chính là tâm bệnh còn cần tâm thuốc.

- Không biết theo như lời của Dương thái y, tâm thuốc là cái gì?

Dương Phản Hư nói: – Chỉ có thể hiểu, không diễn tả được.

Tô Vũ Trì liền mỉm cười nói: – Xem ra Tần cô nương đối với y thuật của Dương thái y không yên lòng…!

Dương Phản Hư nói:

- Quan tâm sẽ bị loạn, trong mắt một người thầy thuốc chân chính người bệnh chỉ là người bệnh, không thể trộn lẫn bất kỳ cảm xúc tình cảm, bằng không ắt sẽ ảnh hưởng đến phán đoán bệnh tình.

Tần Vũ Đồng nói: – Dương tiên sinh kiến thức sâu rộng, nhưng ta lại thấy rằng một người thầy thuốc đầu tiên phải làm nội tâm yên tĩnh như mặt nước phẳng lặng, nghèo hèn không thể dời, không bị tiền bạc cám dỗ, bất kể bởi lý do gì cũng không đổi ước nguyện chữa bệnh cứu người ban đầu, đây mới bản sắc của người thầy thuốc.

Hai cỗ nội tức ở kinh mạch của võ sĩ ảnh tử vừa tiếp xúc một chút, lập tức thì tránh né lẫn nhau, dù là như vậy, hai cỗ nội tức va chạm sinh ra phản ứng vẫn làm cho ngực võ sĩ ảnh tử cứng lại, ngực phồng lên, gần muốn bùng nổ.

Dương Phản Hư mỉm cười nói: – Một buổi nói chuyện cùng Tần cô nương hơn đọc sách mười năm.

Tần Vũ Đồng nói: – Dương thái y nếu là có hứng thú, về sau ta còn có thể dạy cho ngài một chút đạo lý thầy thuốc.

Dương Phản Hư ha hả cười, hai người chuyện trò vui vẻ, nhưng mà thực sự tất cả mọi người đều cãng thẳng tới cực điểm.

Tô Vũ Trì liền hướng về phía Lương Đại Tráng nhìn thoáng qua, phát hiện hắn điềm tĩnh như thường, trong lòng không khỏi âm thầm cảm thán, thủ hạ của Hồ Tiểu Thiên quả nhiên bất thường, một người nô bộc nho nhỏ không ngờ có được tâm tính như vậy, lại nhìn Duy Tát. Duy Tát cũng vừa vặn nhìn hướng về phía y, một đôi mắt biếc xinh đẹp như bảo ngọc trong suốt, nhưng lại thần bí không nhìn thấy đáy, Tô Vũ Trì liền cảm giác ánh mắt của mình dường như hãm sâu trong đó, trong nội tâm bỗng nhiên giật mình, vội vã hít vào một hơi, thật vất vả mới chuyển ánh mắt qua bên cạnh. Sống lưng đã toát ra mồ hôi lạnh, không nghĩ tới thị nữ có khuôn mặt xinh đẹp này lại là một cao thủ nhiếp hồn thuật.

Duy Tát thấy việc sắp thành lại hỏng. Trong lòng thật sự tiếc hận, chỉ hận chính mình tu luyện thuật nhiếp hồn quá ít. Kỳ thật nàng căn bản không cần uể oải như vậy, Tô Vũ Trì chính là danh tướng Đại Khang, không những có thể chinh phạt thiện chiến mà còn võ công hơn người, tính tình lại càng bền gan vững chí, hơn nữa y đối với nhiếp hồn thuật đã có hiểu biết rất rõ, cho nên vừa thử nghiệm khống chế tinh thần của y, cũng đã bị y phát hiện.

Tần Vũ Đồng nói:

- Dương thái ý phải chăng xem bệnh xong rồi hả?

Dương Phản Hư cười nói: – Tần cô nương hình như có chút khẩn trương rồi.

Tần Vũ Đồng mỉm cười nói: – Sự tình danh dự của sư môn, có chút khẩn trương cũng là tự nhiên. Nàng trả lời khéo léo. Hơn nữa là đang ám chỉ Dương Phản Hư, chớ quên mình là môn nhân của Huyền Thiên Quán, học trò của Nhậm Thiên Kình, gièm pha y thuật của Tần Vũ Đồng chẳng khác nào cùng cả Huyền Thiên Quán đối đầu.

Dương Phản Hư nói: – Nếu đổi lại là ta, cũng sẽ khẩn trương.

Nội lực cũng đang lặng yên vừa phun, võ sĩ ảnh tử lúc này miệng đột nhiên mở ra, cảm giác trong cơ thể có một cỗ khí âm u lạnh lẽo đến cực điểm tuôn ra.

Lòng bàn tay Tần Vũ Đồng run lên, cảm giác được một đạo khí tức rét buốt thông qua thân thể võ sĩ ảnh tử xuyên vào kinh mạch của mình. Nửa người như rơi vào hầm băng, trong lòng trầm xuống, đối phương không ngờ có thể đạt đến trình độ đả thương người từ xa, Tần Vũ Đồng lúc này muốn buông tay đã muộn rồi.

Dương Phản Hư chậm rãi buông ra mạch môn của võ sĩ ảnh tử, mỉm cười nói: – Hồ đại nhân, có phải ngài cảm thấy khá hơn nhiều rồi hả?

Võ sĩ ảnh tử ngơ ngác nằm ở nơi đó. Song hai mắt trợn tròn xoe, lúc này đã sợ đến hồn bay phách lạc, tuy rằng không biết vừa rồi cụ thể xảy ra chuyện gì, cũng hiểu được mình đã ở trước quỷ môn quan đi một vòng.

Tô Vũ Trì mỉm cười nói: – Như thế nào?

Dương Phản Hư nói: – Theo như lời Tần cô nương nói, Hồ đại nhân hẳn là không có chuyện gì lớn, hơn nữa nghỉ ngơi điều dưỡng, rất nhanh sẽ có chuyển hướng tốt lên.

Tô Vũ Trì đứng dậy, ánh mắt nhìn chăm chú Hồ Tiểu Thiên đang nằm trên giường nói: – Hồ đại nhân, Hoàng Thượng đối với bệnh tình của ngài có chút lo lắng. Người muốn ta truyền lời với ngài rằng, Hồ đại nhân chính là rường cột nước nhà, hy vọng của sự nghiệp phục hưng Đại Khang, nhất thiết phải bảo trọng thân thể. Nói xong câu đó, y ôm quyền chắp tay từ biệt nói: – Tô mỗ còn có việc quân sự bên người, cáo từ trước.

Tên võ sĩ ảnh tử trên giường ngơ ngác nhìn qua Tô Vũ Trì, thậm chí ngay cả việc đáp lễ cũng đã quên, Tô Vũ Trì ở trong lòng nhận định người này nhất định là giả mạo không thể nghi ngờ, âm thầm cười lạnh. Hồ Tiểu Thiên có thể lập nên sự nghiệp như vậy, cũng không phải người tầm thường, đối với người trước mắt mà nói, không cần Dương Phản Hư ra tay, cho dù tự mình cũng có thể nhìn ra hắn tuyệt không phải Hồ Tiểu Thiên.

Duy Tát hướng về phía Lương Đại Tráng nháy mắt một cái.

Lương Đại Tráng cười nói: – Cung tiễn Tô đại tướng quân.

Tô Vũ Trì xoay người rời đi, Dương Phản Hư bước nhanh phía sau y. Nhìn thấy hai người rời đi, Duy Tát lúc này mới thở phào một cái, đã thấy Tần Vũ Đồng thân thể mềm mại run rẩy, lảo đảo muốn ngã, sợ hãi bước lên phía trước đỡ lấy nàng ta, cảm giác được nàng ta toàn thân hàn khí kinh người, hoảng sợ nói: – Vũ Đồng tỷ, tỷ làm sao vậy?

Tần Vũ Đồng cắn cắn môi anh đào, hàm răng run rẩy nói: – Không có chuyện gì, trước xác định… bọn họ đi rồi…

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một mùi của khói lửa, nghe được có người kinh hô: – Cháy rồi!

Lương Đại Tráng tiễn hai người Tô Vũ Trì mới vừa đi ra sân liền phát hiện bên trong viện khói cuồn cuộn dày đặc, vài gian phòng đồng thời cháy, trận cháy này nổi lên không có chút dấu hiệu, trong khoảng thời gian ngắn, bao gồm chỗ ở của Hồ Tiểu Thiên, bên trong gian phòng tất cả đều cháy.

Lương Đại Tráng chẳng quan tâm nguyên nhân, vội vàng xoay người nhảy vào trong sân, Tô Vũ Trì cùng Dương Phản Hư nhìn nhau ngầm cười, hai người cũng theo sau tiến vào trong sân, Tô Vũ Trì cất cao giọng nói: – Người đâu! Hỗ trợ cứu hỏa!

Bên này thế lửa rất nhanh đã đưa tới toàn bộ nhân thủ trong phủ, thời điểm Lương Đại Tráng xông vào trong phòng, nhìn thấy hai người Duy Tát và Tần Vũ Đồng đang đem võ sĩ ảnh tử từ trên giường nâng dậy, Lương Đại Tráng đang nghĩ xuất thủ tương trợ, đã lại thấy một người từ bên cạnh vọt vào, đoạt ở trước mắt hắn, bế lên võ sĩ ảnh tử, chính là thái y Dương Phản Hư, lớn tiếng nói: – Theo ta cùng nhau xông ra.

Lương Đại Tráng nhìn đến võ sĩ ảnh tử bị Dương Phản Hư nắm trong tay, trong lòng thầm kêu không ổn, khói cuồn cuộn dày đặc trong lúc nhất thời cũng không thể từ trong tay gã đòi người, chỉ có thể che chắn hai người Duy Tát và Tần Vũ Đồng chạy ra khỏi gian phòng cháy, đi tới trong sân.

Dương Phản Hư mang theo Hồ Tiểu Thiên đi vào trong viện, trực tiếp ném hắn tới trước mặt Tô Vũ Trì, gã đã nhận định đó là đồ giả mạo, cho nên ra tay không hề cố kỵ.

Võ sĩ ảnh tử nặng nề té lãn trên đất khẽ kêu, ôm lấy thắt lưng hét thảm lên: – Bà mẹ nó! Ngươi là muốn ta ngã chết sao?

Hai mắt Dương Phản Hư nhìn thẳng vào ánh mắt của hắn, cười híp mắt nói: – Ngươi cuối cùng cũng chịu nói thật ra rồi, ngươi rốt cuộc là ai? Ai bảo ngươi giả mạo làm Hồ đại nhân? Đôi mắt của gã tỏa sáng khác thường.

Võ sĩ ảnh tử xoa mông từ mặt đất từ từ đứng lên, vẻ mặt bối rối nhìn Dương Phản Hư nói: – Đương nhiên là Hồ đại nhân để cho ta giả mạo Hồ đại nhân.

Trên mặt Tô Vũ Trì lộ ra nụ cười thỏa mãn, mới vừa rồi còn đang giả bộ bệnh, một cuộc hỏa hoạn lại làm cho hắn hoàn toàn bại lộ, Hồ Tiểu Thiên à Hồ Tiểu Thiên, ngươi lại có thể để cho người khác giả mạo mình, giả bộ bệnh lừa gạt Hoàng Thương, đây chính là tội khi quân.

Dương Phản Hư nói: – Ngươi tên gọi là gì?

Lúc này Lương Đại Tráng che chở Tần Vũ Đồng và Duy Tát đã trốn thoát, Lương Đại Tráng kinh hô: – Thiếu gia, ngài có sao không? Hai gã tùy tùng của Tô Vũ Trì đứng chắn trước mặt bọn họ, cùng Hồ Tiểu Thiên ngăn cách ra.

Võ sĩ ảnh tử dường như không nghe thấy lời của hắn, vẻ mặt mờ mịt nhìn Dương Phản Hư nói: – Ta … Ta gọi là gì?

Dương Phản Hư tràn ngập đắc ý nói: – Đúng vậy, ngươi gọi là gì vậy? Gã cho là minh đã khống chế tâm trạng đối phương, từng bước hướng dẫn đối phương nói ra chân tướng.

Võ sĩ ảnh tử nói: – Ta…Ta…Không nghĩ ra…

Dương Phản Hư đưa tay ra một lần nữa bắt lấy mạch môn đối phương: – Ngươi hẳn là nhớ rõ! Nội tức lặng lẽ xuyên vào trong kinh mạch đối phương, không có chút nào tắc ngẽn mà tiến vào trong cơ thể đối phương.

Võ sĩ ảnh tử dường như bỗng nhiên tỉnh ngộ: – Ồ! Giống như ta nghĩ tới, ta…ta gọi là Hồ Tiểu Thiên.

Tô Vũ Trì bởi vì câu trả lời của hắn mà bật cười ha hả, hai mắt nhìn thẳng vào Hồ Tiểu Thiên, tươi cười lại đột nhiên biến mất: – Ngươi căn bản không phải là Hồ Tiểu Thiên! Nói! Ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao giả mạo Hồ đại nhân? Y hướng về phía Dương Phản Hư nháy mắt, xem ra không để thằng nhãi này nếm một chút đau khổ, hắn chắc chắn sẽ không nói thật. Mới vừa rồi còn đang giả bộ bệnh, giả dạng nằm trên giường không dậy nổi, hiện tại lại có thể tự mình từ trên đất đứng lên.

Vẻ mặt Dương Phản Hư lúc này lại có vẻ có chút quái dị, bởi vì gã cảm giác nội lực của mình tựa như sông lớn vỡ đê, đang liên tục không ngừng mà tiến nhập và trong cơ thể đối phương, vẻ mặt của gã dần dần trở nên hoảng sợ: – Ngươi…Ngươi là…

Võ sĩ ảnh tử cũng là vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn Dương Phản Hư: – Ta không phải là để cho ngươi biết rồi, ta là Hồ Tiểu Thiên.

- Ngươi không phải… Dương Phản Hư mới mở miệng, cảm giác nội lực hướng ra phía ngoài tuôn trào, so với vừa rồi càng nghiêm trọng, gã vội vã ngậm miệng lại, đau khổ cùng đối phương kháng cự.

Tô Vũ Trì lại không biết xảy ra chuyện gì, lạnh lùng nhìn qua Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện cho tới bây giờ còn dám nói dối, ngươi căn bản không phải là Hồ Tiểu Thiên!.

Lương Đại Tráng gấp đến độ muốn xông lên, nhưng thấy Duy Tát dìu lấy Tần Vũ Đồng ân cần nói: – Vũ Đồng tỷ, tỷ không có việc gì chứ? Hai người dường như căn bản đều không có chú ý tới sự việc bên kia của Tô Vũ Trì.

Lý Minh Thành lúc này mới nhận ra bất thường, đi tới trước mặt Tô Vũ Trì nói: – Tô đại tướng quân, ngài vì sao nói như vậy?

Tô Vũ Trì hờ hững nói: – Ngươi hỏi chính hắn kìa.

Hồ Tiểu Thiên vẫn đang đứng ở nơi đó, Dương Phản Hư lúc này lại ngay cả đứng cũng không yên, hai chân mềm nhũn, chậm rãi quỳ rạp xuống trước mặt Hồ Tiểu Thiên, Tô Vũ Trì không thể tin vào hai mắt của mình, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Dương Phản Hư vì sao phải đối với hắn quỳ xuống?