Chương 1339.2: Cao thủ sử dụng kiếm (thượng).

Hắn xuất thân là thổ phỉ, lâm trận đối địch sẽ không chú ý đến công bằng công chính, đối với hắn mà nói quan trọng nhất là chiến thắng đối thủ giữ được tính mạng, cho nên căn bản không so đo thủ đoạn gì, tạt vôi mặc dù là người chính phái sẽ khinh thường, nhưng đối với thổ phỉ mà nói là thủ đoạn thường thấy nhất.

Chu Cảnh Nghiêu ứng biến cực nhanh, tay phải bổ tới một đao hư không, cuồn cuộn nổi lên một trận gió, cuốn bay vôi trắng tán ra trên không trung ngược lại hướng Lương Anh Hào.

Lương Anh Hào thân trên không trung, tránh né không kịp, chỉ có thể dùng tay trái che khuất hai mắt, sợ bị vôi làm thương, dù là như thế cũng bị vôi bao phủ toàn thân. Chu Cảnh Nghiêu đao thế như nước, tiếp theo đao thứ hai quét ngang về phía Lương Anh Hào, Lương Anh Hào mặc dù đã chuẩn bị sẵn tâm lý sẽ gặp phải nguy hiểm, nhưng vẫn không ngờ được Chu Cảnh Nghiêu lợi hại như thế, nhưng thân trên không trung căn bản không thể tránh khỏi chiêu này của đối phương, thầm kêu ta bỏ mạng tại đây rồi.

Nhưng không ngờ lúc này bên ngoài một cây phi đao dài gần tấc đột nhiên bay tới, một đường bắn thẳng về phía cổ họng của Chu Cảnh Nghiêu.

Chu Cảnh Nghiêu đối mặt với phi đao uy hiếp thật lớn, không thể không buông tha chém giết Lương Anh Hào, trở tay một đao đập bay phi đao, chấn động đến cánh tay gã run lên. Nội tâm Chu Cảnh Nghiêu chấn động mãnh liệt, từ sức mạnh trên phi đao truyền đến có thể phán đoán, người vừa tới nội lực phải trên mình, chẳng lẽ đối phương lại có cường viện đi tới.

Lương Anh Hào tìm được đường sống trong chỗ chết, rơi trên mặt đất, trên người đầy vôi chật vật không chịu nổi. Chu Cảnh Nghiêu lúc này lực chú ý cũng đã không ở trên người của hắn, nghe được bên ngoài truyền tới một âm thanh bình thản nói: – Không thể ngờ được đường đường thiếu tướng quân Tây Xuyên chỉ biết lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Chu Cảnh Nghiêu và Trương Tử Khiêm liếc mắt nhìn nhau, trong lòng hai người đều thầm kêu không ổn, xem ra chuyện bí mật hôm nay mưu đồ ngăn giết Long Hi Nguyệt bị bại lộ. Dựa theo ý của Trương Tử Khiêm, nhất định phải đem người vừa tới chém tận giết tuyệt mới có thể tuyệt hậu hoạn, nhưng Chu Cảnh Nghiêu cũng hiểu được, mình không có bản lĩnh này.

Mưa to đã ngừng lại, một vị công tử áo trắng văn nhã lẳng lặng đứng ở ngoại đường La Hán, hai tay để ở sau người, vẻ mặt cao quý mà cao ngạo, một thân áo trắng không một hạt bụi nhỏ dính vào, đó là anh họ của Hồ Tiểu Thiên Từ Mộ Bạch.

Khi thấy là Từ Mộ Bạch xuất hiện, Trương Tử Khiêm hít vào một hơi khí lạnh, ông ta đương nhiên biết quan hệ của Từ Mộ Bạch và Hồ Tiểu Thiên, lập tức ha hả cười nói: – Ta tưởng là ai, hóa ra là Từ công tử.

Từ Mộ Bạch mỉm cười nói: – Ngươi biết ta là ai, ta cũng biết ngươi là ai? Trương trượng phu không phải là đang muốn giết người bịt miệng sao?

Lúc nói chuyện, tay phải run lên, một cây phi đao sáng như tuyết bay vọt thẳng đến ngực của Trương Tử Khiêm.

Trương Tử Khiêm sắc mặt đột biến, Chu Cảnh Nghiêu cuống quít bước ra một bước, một đao bổ về phía cán phi đao. Nhưng Từ Mộ Bạch dụng ý thật sự chính là dương đông kích tây, một đao bắn trúng cổ họng tên võ sĩ khác, võ sĩ kia căn bản cũng không ngờ công tử áo trắng này ấm áp, mềm mại như ngọc lại ra tay quyết đoán ác độc như thế. Kỳ thật cho dù gã có đề phòng cũng tránh không khỏi bị Từ Mộ Bạch bắn chết, phi đao bắn vào cổ họng cho đến đuôi cán, võ sĩ kia cổ họng phát ra nhè nhẹ tiếng Ôi Ôi, ngửa đầu thật mạnh ngã trên mặt đất, hiển nhiên là mất mạng rồi.

Từ Mộ Bạch chỉ giơ tay là đã giết một người, nhưng y lại vui vẻ nở ra nụ cười nói: – Hai đối hai, như vậy mới công bằng chứ!

Giết người không chớp mắt chưa chắc phải bộc lộ bộ mặt hung ác, cũng có thể làm ra phong độ tự nhiên phóng khoáng.

Lương Anh Hào cười lên, trong lòng thoáng an định xuống, Từ Mộ Bạch là anh họ của Hồ Tiểu Thiên, theo phương diện này mà nói hẳn là người một nhà, bất kể y vì sao xuất hiện tại nơi này, cuối cùng cũng đã cứu nguy cho mình, hy vọng y cũng không có ác ý với bên ta.

Thần kinh quanh thân Chu Cảnh Nghiêu đều đã cãng thẳng, gã không thấy công bằng tí nào, Trương Tử Khiêm tuy rằng đa mưu túc trí, nhưng trên võ công lại mù tịt, Từ Mộ Bạch võ công phải trên mình, huống chi còn có Lương Anh Hào ở một bên như hổ rình mồi, mình đã là Bồ Tát bùn qua sông tự thân còn khó bảo toàn, lại càng khỏi phải nói có thể bảo hộ cho Trương Tử Khiêm rồi.

Từ Mộ Bạch nói:

- Ông trời có đức hiếu sinh, ta và các ngươi xưa nay không oán cũng không thù, cũng không muốn tạo sát nghiệt nhiều quá, hay là như vậy đi, hai vị rời khỏi đây đi, chúng ta nước giếng không xâm phạm nước sông thế nào?

Trương Tử Khiêm nửa tin nửa ngờ, không thể ngờ được Từ Mộ Bạch dưới tình huống cục diện đã nắm trong tay chủ động buông tha bọn họ, ông ta tuy rằng không thông võ công, mà dù sao kiến thức rộng rãi, tố chất tâm lý cũng là siêu việt nhất đẳng, mặc dù là ở dưới cục diện thế yếu vẫn như cũ không thấy một chút bối rối, mỉm cười nói: – Đề nghị của Từ công tử đúng là hợp ý ta, vậy chúng ta như vậy nói lời từ biệt, sau này còn gặp lại!

Ông ta hướng Chu Cảnh Nghiêu đưa mắt liếc qua ý một cái, kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, Chu Cảnh Nghiêu đương nhiên cũng hiểu được đạo lý này, hay là thoát khỏi đây trước, đợi sau khi tụ hợp với Lý Hồng Hàn mới đòi lại món nợ này.

Từ Mộ Bạch quả nhiên không có ý ra tay với hai người kia, nhìn theo hai người rời khỏi, lúc này mới dời ánh mắt nhìn về hướng Lương Anh Hào.

Lương Anh Hào chắp tay thở dài, rất là cảm kích nói: – Đa tạ Từ công tử trượng nghĩa ra tay, hôm nay ân đức này, Lương mỗ ghi khắc trong thâm tâm, tôi còn có chuyện quan trọng trong người, xin cáo từ trước.

Tuy rằng Từ Mộ Bạch vừa mới vì mình giải vây, nhưng Lương Anh Hào đối với y vẫn đang còn cảnh giác.

Từ Mộ Bạch mỉm cười nói: – Lương huynh như vậy đi rồi? Chẳng lẽ chuẩn bị bỏ lại Ánh Nguyệt Công chúa mặc kệ sao?

Lương Anh Hào vừa mới khởi động bước chân thì định lại trên mặt đất, hắn chậm rãi xoay người lại, nhìn Từ Mộ Bạch, vẻ mặt tươi cười nói: – Ý của Từ công tử tôi không rõ lắm.

Từ Mộ Bạch nói: – Nếu ta đoán không sai, Công chúa điện hạ là ẩn thân trong tượng La Hán, vậy ở tượng nào đây? Chẳng lẽ muốn ta dùng phi đao từng cái thử qua sao?

Nội tâm Lương Anh Hào nháy mắt bị sợ hãi bao phủ, Từ Mộ Bạch xuất hiện quả nhiên không phải ngẫu nhiên, kẻ đến thì không thiện, y hiển nhiên không phải là vì cứu bên ta mà đến đây.

Từ Mộ Bạch nói: – Kỳ thật ta cũng không cần phải phiền như vậy, nghe nói tâm địa Ánh Nguyệt Công chúa rất lương thiện, cô ta tất nhiên không đành lòng nhìn thấy ngươi vì cô ta mà chết, ta tin rằng một đao có thể đưa ngươi vào chỗ chết, không bằng chúng ta thử xem.

Lương Anh Hào căm tức nhìn Từ Mộ Bạch: – Ngươi không sợ chuyện hôm nay bị Chủ công nhà ta biết sao?

Trước mắt chỉ có mang ra Hồ Tiểu Thiên, cố gắng dọa lùi đối phương.

Từ Mộ Bạch nói: – Sợ! Nhưng nếu người biết nội tình toàn bộ đều chết hết, sẽ không có ai đem chuyện đêm nay tiết lộ cho hắn biết? Ngươi nói có đúng không?

Âm thanh của y tao nhã, nhưng nói ra cũng là hết sức ác độc.