Chương 1969: Xâm nhập địa cung (Hạ) .

Năm ngoái, lúc mà nàng và Hồ Tiểu Thiên đến đây cũng đã bị ngăn lại bởi khóa này và lần này Thất Thất vẫn không thể phá được khóa.

Cơ Phi Hoa nói: – Để ta thử xem sao!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên như ngộ ra. Thật ra hai chiếc đầu lâu kia, Cơ Phi Hoa và Thất Thất mỗi người đều lĩnh ngộ một cái nên có thể nói là hai tỷ muội họ đều bù trừ lẫn nhau.

Lưu Ngọc Chương với ánh mắt âm trầm, nhìn Cơ Phi Hoa thuần thục phá khóa. Và rồi cửa tháp dần mở ra trong tiếng động ken két. Lão âm trầm, nói: – Xem ra Cơ công công cũng là hậu nhân của thiên mệnh giả!

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Năm đó chẳng phải Lưu công công cũng đã vào trong tòa tháp Thất Bảo Lưu Ly này rồi sao? Khóa này chắc cũng không làm khó được ngài.

Lưu Ngọc Chương thở dài nói: – Vương gia đánh giá ta cao quá rồi. Năm đó, ta vào được tòa bảo tháp này là có người dẫn đường, chứ ta đâu có bản lĩnh đó. Càng huống hồ khóa hình đồ này thiên biến vạn hóa, mỗi lần khóa đều không lặp lại.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ “Lão già này chắc không nói thật. Trước đây rõ ràng lão đã nói là chiếc đầu lâu lão có được là ăn cắp từ tòa tháp Thất Bảo Lưu Ly, vậy mà giờ đây lại nói là có người dẫn đường. Nhưng giờ cũng không phải lúc đi truy tìm ngọn nguồn”.

Cơ Phi Hoa dẫn đầu tiến vào trong tháp, dùng truyền âm bảo Hồ Tiểu Thiên đi sau cùng. Vì vậy Lưu Ngọc Chương đi theo sau Cơ Phi Hoa vào trong, sau đó là Thất Thất và cuối cùng mới là Hồ Tiểu Thiên.

Sau khi vào trong tháp Thất Bảo Lưu Ly, Hồ Tiểu Thiên mới phát hiện ra tòa tháp này hoàn toàn trống không. Mặc dù bên ngoài giống như có bảy tầng nhưng khi vào trong thì không có bậc thang thông lên trên, trong tòa bảo tháp có ánh sáng bốn phía, sáng như ban ngày.

Cơ Phi Hoa ngẩng đầu nhìn đỉnh tháp, mặc dù không nhìn thấy cầu thang nhưng lại nhìn thấy một đường ánh sáng xoắn ốc màu lam từ mặt đất xoáy lên trên, vẫn kéo dài đến đỉnh tháp.

Thất Thất nhìn đường xoắn ốc này, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Trong lúc hai người cùng chú ý đến kết cấu bên trong tòa bảo tháp thì ánh mắt Hồ Tiểu Thiên lại chú ý vào Lưu Ngọc Chương. Tên này đúng là không thể tin được. Lão chỉ là người nhân bản được đánh thức nhận thức tự chủ mà thôi. Giả sử hiện giờ tất cả hành động của lão bị thúc giục bởi dục vọng trong lòng thì không đáng sợ lắm. Nhưng nếu như hành vi của lão bị lực lượng khác thao túng thì đó mới là chuyện vô cùng đáng sợ.

Ánh mắt của Lưu Ngọc Chương nóng ran, nhìn dáng vẻ của lão giống như kiểu tràn đầy ly kỳ với tất cả mọi thứ, chẳng lẽ đây là lần đầu tiên lão vào tòa tháp Thất Bảo Lưu Ly? Nếu tất cả đều là sự thật, vậy thì tại sao lúc trước lão lại nói là mình đã từng vào tòa tháp này?

Hồ Tiểu Thiên ho khan một tiếng, thanh âm của hắn như kéo ba người kia về với hiện tại khi họ đang đắm chìm trong những cảnh tượng ly kỳ trong tòa tháp. Ánh mắt của ba người đồng thời nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trong tòa tháp này không có cái gì cả, xem ra sớm đã được người ta “ghé thăm” rồi. Có phải là chúng ta nên tìm xem lối vào của địa cung này ở đâu không?

Lưu Ngọc Chương gật gật, liên tục nói câu “Đúng vậy”.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Lưu công công đã tới đây một lần nên tất nhiên sẽ biết lối vào của địa cung này ở đâu?

Nét mặt của Lưu Ngọc Chương có chút xấu hổ, lão ho khan một tiếng nói: – Cũng từng đến nhưng kết cấu trong tháp này thiên biến vạn hóa, lần trước khi ta vào, rõ ràng có cầu thang có thể đi lên, nhưng bây giờ lại thay đổi hoàn toàn.

Trong lúc nói chuyện, ánh sáng trong tháp đột nhiên biến thành màu xanh lụv, xung quanh thân tháp cũng trở nên trong suốt, thậm chí bọn họ có thể thông qua vách tường xung quanh nhìn rõ được cảnh tượng bên ngoài, tất cả hiện tượng trước mắt lại tăng thêm bằng chứng cho lời nói của Lưu Ngọc Chương.

Thất Thất nói: – Thiên biến vạn hóa, người xây được tòa tháp này tuyệt đối không phải người thường.

Cơ Phi Hoa chỉ để ý đến hai chiếc đầu lâu trong tay sáng rực lên, ánh sáng xoắn ốc màu xanh trong tháp cũng bắt đầu chuyển động.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu kỳ quái, hắn nhìn đường xoắn ốc đó xoay chuyển mà không khỏi có chút choáng váng đầu óc. Hắn cúi đầu nhìn phía mặt đất thì thấy trên mặt đất xuất hiện hai khối hình chiếu sáng tối khác nhau, giống như Lưỡng Nghi Thái Cực.

Lúc này Cơ Phi Hoa và Thất Thất nhìn nhau. Cơ Phi Hoa đưa một chiếc đầu lâu trong đó cho Thất Thất.

Mặc dù hai người không nói chuyện nhưng lại giống như ngầm hiểu, cùng lấy một chiếc đầu lâu đứng ở trong hai khối hình chiếu. Hai chiếc đầu lâu với ánh sáng xanh cực đại, ánh sáng xoắn ốc xoay quanh hướng về phía trước cũng trở nên càng ngày càng mạnh, cuối cùng không ngờ biến thành ánh sáng trắng chói lóa mắt.

Thất Thất và Cơ Phi Hoa chậm rãi đặt đầu lâu xuống đất. Dưới ánh sáng trắng từ trên đỉnh tháp chiếu xuống, ánh sáng màu xanh của hai chiếc đầu lâu cũng trở nên đẹp hơn. Từ bên trên đầu lâu tản ra màu xanh như khói. Ánh sáng trắng đó như nhảy múa trong tháp, màu xanh trên hai chiếc đầu lâu cũng không ngừng tản ra xung quanh. Rất nhanh mặt đất dưới chân họ hoàn toàn bị làn khói xanh bao phủ. Ánh sáng xanh mà hai chiếc đầu lâu phát ra cũng hòa quyện vào nhau, dung hòa làm một, không hề tách rời.

Ánh sáng màu xanh hoàn toàn bao phủ mặt đất, tiết tấu của ánh sáng trắng trên đỉnh tháp cũng bắt đầu thay đổi. Chùm sáng di động khiến cho trong tòa tháp hình thành một đường ánh sáng giao thoa giữa sáng và tối, mặt đất dưới chân cũng hình thành đường giao nhau giữa màu xanh và màu đen, ánh sáng nhấp nhô uốn lượn, trong mắt mấy người hình thành nên ảo giác của làn sóng nhấp nhô. Ở vị trí trung tâm xuất hiện một lốc xoáy với đường kính một thước, ngay sau đó tản ra với tốc độ nhanh chóng, lan tỏa đến dưới chân họ. Ánh sáng lan tỏa, lúc này ánh sáng trên hai chiếc đầu lâu nhạt dần, chùm sáng hình cung trên đỉnh tháp cũng tắt cùng lúc.

Cả tòa tháp Thất Bảo Lưu Ly đột nhiên chìm trong bóng tối.

Bốn người trong tháp đều không ai nói gì, thậm chí họ còn nghe thấy tiếng thở của nhau. Trong đêm tối, Thất Thất có chút lo lắng nắm chặt tay của Hồ Tiểu Thiên. Trong lúc yên lặng ngắn ngủi đó, ánh sáng bên cạnh lại phát ra một vầng sáng màu xanh, sau đó ánh sáng đó tắt rồi nhanh chóng lan tỏa về phía trung tâm.

Mặt đất dưới chân bắt đầu từ từ hạ xuống. Hồ Tiểu Thiên cười, nói: – Hy vọng không phải là đường thông xuống địa ngục.

Ánh sáng từ dưới bắn lên trên, chiếu rọi lên khuôn mặt âm trầm đáng sợ của Lưu Ngọc Chương. Lão âm trầm nói:

- Vương gia tốt nhất chớ đùa như vậy!

- Ông sợ sao?

Lưu Ngọc Chương phát ra ý cười khinh miệt.

Cơ Phi Hoa lạnh nhạt nói: – Người đã từng chết qua một lần thì có gì đáng sợ đâu?

Ánh mắt nàng dừng ở trên mặt Thất Thất. Cô nàng cắn chặt môi, vẻ mặt cãng thẳng vô cùng, thậm chí hai mắt đều nhắm chặt lại, gắt gao nắm chặt lấy cánh tay Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cười với nàng, rồi lại nói với Cơ Phi Hoa:

- Tỷ hãy coi chừng Thất Thất, nếu nàng ấy có hành động gì khác thường thì hãy khống chế.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên nghi ngờ nhất vẫn là Lưu Ngọc Chương. Hắn nhìn liếc sang Lưu Ngọc Chương, thầm ám chỉ với Cơ Phi Hoa rằng, người nguy hiểm thật sự là Lưu Ngọc Chương mới đúng, và Cơ Phi Hoa tất nhiên hiểu được ý của hắn.

Mặc dù ánh mắt của Lưu Ngọc Chương không nhìn bọn họ nhưng dường như đoán được tâm tư của bọn họ lúc này. Lão thấp giọng nói: – Càng những lúc như thế này thì mọi người lại càng phải đồng tâm hiệp lực. Mọi ngươi nói xem có đúng không?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Lưu công công nói rất đúng nhưng không biết nơi này rốt cuộc đang cất giấu bảo bối hay là kẻ địch nữa?

Mặt đất dưới chân đột nhiên ngừng hạ xuống, hai chiếc đầu lâu mất đi ánh sáng chậm rãi bay lên, trôi nổi ở nơi cao hơn mặt đất tầm một trượng, sau đó bay về phía xa xa trong đêm tối.

Hồ Tiểu Thiên không cảm thấy gì nhưng Thất Thất lại nắm chặt tay hắn, móng tay gần như là bấm sâu vào da thịt hắn. Còn Cơ Phi Hoa ở bên cạnh cũng nắm chặt tay hắn, nói với giọng âm trầm: – Lạ thật! Hình như ta thấy mình cũng sắp bay lên rồi!

Hồ Tiểu Thiên không có cảm giác bất thường gì cả. Hắn nhìn hai chiếc đầu lâu đang bay lên kia mà trong lòng thầm nghĩ “Chẳng lẽ không gian nơi này lại gây nên ảnh hưởng kiểu mất trọng lượng với thiên mệnh giả sao?”

Ba người bọn họ sóng vai đuổi theo hướng mà đầu lâu di động. Chưa chạy ra quá xa thì đã nhìn thấy phía trước xuất hiện vách tường dạng lỏng đang sóng sánh.

Hai chiếc đầu lâu cũng không gặp bất cứ trở ngại gì, trực tiếp xuyên qua vách tường đó và chui vào bên trong.

Mấy người dừng bước ở phía trước vách tường, thông qua bức tường chắn trong suốt có thể nhìn thấy gợn nước trong suốt trong đó. Vách tường phía sau dường như chứa đầy chất lỏng màu xanh. Hai chiếc đầu lâu sau khi chui vào trong thì bỗng sáng rực lên. Không quá lâu, tia sáng dần dần nhạt đi và đầu lâu bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Lưu Ngọc Chương vươn tay ra, thử xuyên qua vách tường chứa chất lỏng đó, nhưng mặc dù lão có thể kéo biến hình ra, nhưng không cách nào xuyên qua vách chắn.

Cơ Phi Hoa buông cánh tay Hồ Tiểu Thiên ra và đi tới đó. Nàng duỗi ngón tay ra nhẹ nhàng ấn lên mặt tường chứa chất lỏng đó, nổi lên gợn sóng giống như cục đá ném xuống lòng hồ khi lấy ngón tay của nàng làm trung tâm.

Lưu Ngọc Chương ngạc nhiên nhìn Cơ Phi Hoa, lẩm bẩm nói “Xem ra vách chắn này chỉ có hậu thế của thiên mệnh giả mới có thể vượt qua.”

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đừng vào!

Không biết tại sao trong lòng hắn lại bỗng thấy sợ hãi.

Cơ Phi Hoa thu ngón tay về, cùng lúc đó Thất Thất cũng buông tay Hồ Tiểu Thiên ra. Nàng chậm rãi đi tới chỗ vách chắn đó, biểu hiện trên mặt trở nên bình thản mà điềm tĩnh chứ không thấy vẻ sợ hãi như ban nãy nữa. Thất Thất cẩn thận giơ ngón tay về hướng vách chắn, dùng ngón tay chạm đến trước vách tường chất lỏng, ánh mắt nhìn lại phía Cơ Phi Hoa.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy có chút không ổn, thậm chí hy vọng tất cả đều dừng ở đây, hy vọng lần tìm kiếm này cũng chấm dứt tại đây. Hắn thấp giọng nói: – Bên trong có lẽ sẽ có nguy hiểm đó.