Chương 1149: Hậu chiến (thượng).

Mã Trung Thiên nhìn cảnh tượng trước mắt, binh bại như núi đổ, chúng phụ lão yểm hộ ở vị trí tiền phương đều bị đạn pháo hạng nặng dọa cho hoảng sợ, mất đi khí thế quyết tiến không lui lúc ban đầu, từng người từng người tan rã tháo chạy, đội hình lâu la ẩn mình phía sau cũng bắt đầu hỗn loạn.

Mã Trung Thiên thầm kêu khổ, ngày tận đã kề! Đội hình khó khăn lắm mới bày bố được đã bị xoay chuyển trong chớp mắt. Hắn trưng cầu ý kiến Vương Bá Hỉ: – Quân sư, ngươi có kế sách gì không?

Vương Bá Hỉ lắc đầu, mờ mịt nhìn tình cảnh hỗn loạn phía trước, lòng đượm bi thương, hắn bỗng nhận ra khi đối mặt với sức mạnh áp đảo trước mắt, dù mưu cao kế hiểm đến đâu cũng chẳng ý nghĩa , kế sách của hắn chỉ có tác dụng trì hoãn quá trình chiếm đóng Hắc Thủy Trại, căn bản không thể thay đổi kết quả thắng bại, mặt khác quyết định đồng sinh cộng tử của Mã Thiên Không trên Bích Tâm Sơn, quả thực đã đẩy gia quyến một nhà và tùy tùng trong sơn trại vào cảnh nước sôi lửa bỏng, coi nhẹ mạng sống của tất cả bọn họ.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên đã truyền đạt mệnh lệnh mới nhất xuống, chúng tướng sĩ đồng loạt hô to: – Buông vũ khí đầu hàng, chuyện cũ bỏ qua, ngoan cố kháng cự, chỉ còn đường chết.

Mã Hành Không bị treo trên cột buồm, có thể bao quát toàn bộ cục diện trận chiến, điên cuồng gào thét: – Anh em tướng sĩ, liều mạng với bọn chúng, chúng ta cùng tồn vong với Bích Tâm Sơn.

Một mũi tên từ bên hông bắn tới, chíu! Bắn trúng chân phải của Mã Hành Không, đau đến mức hắn thầm rên một tiếng, theo hướng bắn của mũi tên, đã thấy chiến hạm chủ lực của đối phương tiến vào tuyến an toàn của Hắc Thủy Trại, chủ nhân của mũi tên này là Hồ Tiểu Thiên.

Tuy tài nghệ bắn cung của Hồ Tiểu Thiên không hẳn là thiện nghệ, nhưng mục tiêu trước mắt quá lớn quá rõ ràng, muốn bắn chệch cũng khó. Lúc này Oanh Thiên Lôi tiếp tục nạp đạn, đích nhắm bắn chính là thiết áp bịt kín lối thông của nội cảng, bùm một tiếng, đạn pháo bắn trúng mục tiêu, lối thông nội cảng nổ tung, chiến hạm bị kìm kẹp ở giữa dòng nối đuôi nhau tiến vào nội cảng, khống chế thành công khu vực nội cảng cũng đồng nghĩa với việc khống chế trung tâm Hắc Thủy Trại.

Hồ Tiểu Thiên cất cao giọng nói: – Các ngươi nghe đây, chỉ cần buông vũ khí đầu hàng, mọi chuyện phát sinh hôm nay ta sẽ bỏ qua. Thứ ta muốn là Bích Tâm Sơn, không hề có ý định đuổi tận giết tuyệt, Mã Hành Không vì mưu lợi cá nhân mà sẵn sàng hi sinh tính mạng của phụ mẫu thê tử các ngươi. Khiến các ngươi nhà tan cửa nát, vợ con ly tán! Lẽ nào các người nhẫn tâm đẩy họ vào chỗ chết? Hồ Tiểu Thiên ta nói được làm được, chỉ cần các ngươi quy hàng, ta tuyệt đối sẽ không truy cứu chuyện trước kia, còn phát cho các ngươi lương khô lộ phí cho các ngươi an tâm lên đường.

Giữa núi rừng, giọng Hồ Tiểu Thiên cất lên hùng hậu, theo gió vang vọng bay xa, tiếng chém giết trên chiến trường loạn lạc dường như không thể lấn át.

Nghe thấy lời Hồ Tiểu Thiên nói, bên địch quả nhiên có một vài người đã bỏ vũ khí, giơ hai tay lên tỏ ý không muốn chiến đấu. Kì thực quyết định để trẻ em phụ lão đứng nơi đầu sóng ngọn gió yểm trợ không được mọi người đồng tình, nhiều thuộc hạ tỏ ra phản cảm, nhưng do uy danh của Mã Hành Không ở Hắc Thủy Trại nên rất ít người dám hoài nghi quyết định của hắn. Khi chiến tranh vừa nổ ra, chúng cướp nhiệt huyết dâng tràn, quên mình xông pha. Nhưng cái chết của thân nhân khiến họ tỉnh ngộ, nhận ra sự thật tàn khốc.

Oanh Thiên Lôi liên tục nã pháo, khiến tinh thần bên địch từ bừng bừng khí thế liều chết xông lên bỗng bừng tỉnh đại ngộ, rõ ràng sự sống còn luôn có sức hấp dẫn hơn hết thảy.

Khi phòng tuyến trong lòng bắt đầu sụp đổ, đám quân lính lập tức tan rã, nơi chiến trường thủy khấu quỳ thành hàng, vứt bỏ vũ khí giơ tay xin hàng.

Mã Hành Không nhìn tình cảnh trước mắt, mắt trợn trừng, điên cuồng gào thét: – Đám yếu hèn các ngươi, kẻ nào dám lui về phía sau giết không tha.

Lại một mũi tên bay tới, mũi tên này cắm ngay giữa cổ họng Mã Hành Không. Đầu mũi tên xuyên qua cổ họng cố định hắn trên cột buồm, Mã Hành Không mắt trợn trắng, hơi đoạn khí tuyệt, Hồ Tiểu Thiên ném cung tên trong tay, lạnh lùng nói: – Cũng do tên khốn kiếp này mà hại chết biết bao người vô tội.

Trên dòng Dung Giang binh lính tướng sĩ nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên xử tử Mã Hành Không một cách dứt khoát quyết đoán liền cất tiếng hoan hô như sấm động: – Mã Hành Không chết rồi, Mã Hành Không chết rồi. Bên ta sĩ khí ngút trời, đối nghịch với bên thủy khấu Hắc Thủy Trại, mắt thấy Mã Hành Không bị giết, đám binh tướng bỗng chốc rơi vào thế rắn mắt đầu.

- Phụ thân! Thấy phụ thân bị bắn chết, Mã Trung Thiên đau đớn gào thét điên cuồng, bất chấp tất cả xông lên phía trước, Vương Bá Hỉ túm lấy cánh tay hắn, bị hắn hất ra, hai thủ hạ từ phía sau xông lên, giữ chặt Mã Trung Thiên, Vương Bá Hỉ lớn tiếng nói: – Thiếu trại chủ chạy mau, đại cục đã định, thất thế khó tránh, chúng ta không chống đỡ nổi nữa rồi. Tầm ảnh hưởng của Mã Trung Thiên vốn không thể so sánh với Mã Hành Không.

Cái chết của Mã Hành Không đã đập tan mưu đồ của đám giặc Hắc Thủy Trại, khiến chúng- những tên thủy khấu vốn ngoan cố cứng đầu trở nên lung lạc, mất ý chí chiến đấu, dần dần buông vũ khí đầu hàng. Đại cục trước mắt đã định, Dư Thiên Tinh thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn lên, thấy thi thể của Mã Hành Không vẫn treo trên cột buồm, trong trạng thái vô cùng đáng sợ, không khỏi rùng mình hoảng sợ, bỗng ý thức được khi thế trận đột ngột thay đổi chính mình lại mất bình tĩnh, hoang mang lo sợ, vốn dĩ phải đảm đương trách nhiệm chỉ huy toàn quân, nhưng bản thân lại trở thành kẻ ngoài cuộc bị nỗi sợ hãi nhấn chìm.

Trong thời khắc nguy nan nhất, là Lý Vĩnh Phúc đứng ra chịu trách nhiệm chỉ huy đội quân, Dư Thiên Tinh lòng thầm hổ thẹn. Mưa đã tạnh, cái bóng của Mã Hành Không trên cột buồm in trên mặt đất, che khuất khuôn mặt của y, Dư Thiên Tinh có chút sợ hãi mà bước ra khỏi cái bóng của thi thể, y bắt đầu suy nghĩ về hành động bắn chết Mã Hành Không của Hồ Tiểu Thiên

Hồ Tiểu Thiên hẳn đã suy nghĩ thấu đáo, muốn thắng giặc phải bắt được vua, Mã Hành Không là trụ cột tinh thần của đám thủy khấu Hắc Thủy Trại, hắn còn sống đối với chúng chính là sự khích lệ to lớn, nếu giết Mã Hành Không ngay từ đầu, có lẽ quân ta sẽ không chịu tổn thất lớn như vậy, cũng sẽ không có nhiều người thiệt mạng đến vậy. Luận về khả năng nắm bắt đại cục, Dư Thiên Tinh tự thấy bản thân còn kém xa Hồ Tiểu Thiên.

Lý Vĩnh Phúc liếc nhìn Dư Thiên Tinh, cũng không nói lời nào, biểu hiện vừa nãy của Dư Thiên Tinh khiến không ít người cảm thấy thất vọng.

Màn đêm buông xuống, cũng là lúc Hồ Tiểu Thiên đã khống chế hoàn toàn Hắc Thủy Trại, Hồ Tiểu Thiên chia đám tù binh ra làm hai loại, đối tượng phụ lão và trẻ nhỏ được đưa tới một nơi riêng biệt để trông coi, vì việc xảy ra hôm nay, chúng tướng sĩ ai nấy đều không dám khinh suất.

Hồ Tiểu Thiên truyền xuống chúng tướng sĩ, lệnh cho họ tận tình trấn an tâm trạng của những tù binh này, hắn nói được làm được, đối với sự tình phát sinh hôm nay sẽ không truy cứu, bắt đầu từ ngày mai, sẽ lần lượt tiễn họ ra Vân Trạch, đồng thời phát lộ phí lương khô để họ tự do, đường ai nấy đi.

Sau khi kiểm kê số lượng, con số thương vong lên đến hơn 5000 người, số người chết trận có tới hơn 2370 người. Từ khi Hồ Tiểu Thiên tới quận Đông Lương đến nay, chưa từng thấy số lượng thương vong lại nhiều đến mức này. Điều khiến Hồ Tiểu Thiên buồn bực hơn chính là hết thảy phát sinh vẫn xảy ra khi họ đã hoàn toàn chiếm thế thượng phong.

Trận chiến với Hắc Thủy Trại khiến đầu óc Hồ Tiểu Thiên bình tĩnh lại, hắn nhớ tới một câu nói, dù chỉ là một viên đá nhỏ cũng đủ làm bị thương một đôi chân. Đứng trên chiến trường đầy rẫy chết chóc, nhìn trên mặt đất vô số những thi thể, chợt nghe âm thanh nỉ non của một tiểu hài nhi, Hồ Tiểu Thiên theo âm thanh đi tới, từ thi thể của một người phụ nữ phát hiện một tiểu hài tử đang gào khóc đòi ăn. Hắn ôm lấy đứa bé, nhìn khuôn mắt nhỏ nhắn nhòe nhoẹt nước mắt trong lòng mình, chợt thấy áy náy, tự nhủ chính trận chiến do mình khởi xướng đã khiến đứa bé này mất đi cha mẹ người thân.

Nhưng hắn không còn lựa chọn nào khác, muốn có chỗ đứng vững chắc ở lưu vực Dung Giang, muốn đóng chiếm Vân Trạch, muốn khuếch trương thế lực thì nhất định phải chiếm được Bích Tâm sơn.

Hùng Thiên Bá cất giọng trầm hùng thông báo: – Chủ công, phía bên Hắc Thủy Trại đã chết hơn 6000 người.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, đem đứa bé giao cho Hùng Thiên Bá: – Mang đi, tìm cho nó một vú nuôi.

- Dạ? Hùng Thiên Bá vụng về luống cuống ôm đứa bé.

Hồ Tiểu Thiên trừng mắt nhìn, lúc này Hùng Thiên Bá mới hết cách nói: – Tuân lệnh!

Đám Lý Vĩnh Phúc, Cao Viễn và Hạ Trường Minh đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên, Lý Vĩnh Phúc nói: – Chủ công, thế cục đã được khống chế.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thương vong nặng nề quá!

Cao Viễn nói: – Chủ công, chúng thuộc hạ phát hiện kho báu phía sau núi, Mã Hành Không mấy năm nay giết người cướp của vàng bạc ngân lượng chiếm được đều giấu hết trong này, có cả lượng lớn lương thực. Đây cũng có thể coi là một tin tức tốt.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tổng số tù bình bắt được là bao nhiêu?

Lý Vĩnh Phúc nói: – Tính cả người nhà gia quyến ước chừng hai vạn ba nghìn người, những người này nên xử trí ra sao? Nếu là Lý Vĩnh Phúc, hắn sẽ diệt sạch không còn một mống, suy cho cùng những tù binh này đã gây thương vong quá nặng nề cho quân ta, vì đám thủy khấu lợi dụng địa hình hiểm trở cướp đi quá nhiều sinh mạng huynh đệ của hắn.

Hồ Tiểu Thiên không nói gì, ngẩng đầu nhìn ánh tà dương đỏ như máu trên bầu trời, lòng thầm nghĩ, giết tù binh dĩ nhiên là phương pháp nhổ cỏ tận gốc, không lo hậu họa sau này, nhưng nếu tin tức Hồ Tiểu Thiên huyết tẩy Hắc Thủy Trại mà truyền đi, người trong thiên hạ há chẳng nghĩ hắn là tên đồ tể tay dính đầy máu tươi hay sao?

Lý Vĩnh Phúc nói: – Nếu thả chúng đi, chỉ sợ hậu họa khôn cùng.

Từ xa hai binh lính áp tải một tù binh dáng vẻ thư sinh quần áo rách rưới tới, tên này chính là quân sư của Hắc Thủy Trại Vương Bá Hỉ, vốn trà trộn trong đám tù binh nhưng do có người tố cáo nên bại lộ.

Hồ Tiểu Thiên sau khi nghe nói đến thân phận của hắn, cho người giải hắn tới trước mặt quan sát.

Hai tên lính quát mắng ép Vương Bá Hỉ quỳ xuống, Vương Bá Hỉ vẫn ngạo nghễ đứng đó, quyết không quỳ trái lại còn ngẩng cao đầu, lạnh lùng nói: – Muốn chém muốn giết thì tùy, hà tất phải làm nhục ta?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi chính là Vương Bá Hỉ, quân sư của Mã Hành Không, chính ngươi xúi giục hắn lợi dụng địa thế hiểm trở ngoan cố kháng cự có phải không?

Vương Bá Hỉ nói: – Thắng làm vua, thua làm giặc, đừng nhiều lời, giết ta đi!

Keng một tiếng, Lý Vĩnh Phúc rút kiếm, cả giận nói: – Tên khốn kiếp, dám vô lễ với chủ công.

Hồ Tiểu Thiên giơ tay ngăn hắn lại, hạ giọng nói: – Chẳng hay Vương tiên sinh có cảm tưởng gì khi chứng kiến kết cục thê thảm trước mắt?

Vương Bá Hí cắn môi, mặt lộ vẻ áy náy, nhìn thảm cảnh trước mắt, chứng kiến quân ta chết nhiều người như vậy, trong lòng bắt đầu cảm thấy hối hận, có lẽ nếu sớm đầu hàng biết đâu có thể tránh được kết cục như vậy. Hắn thấp giọng nói: – Bọn họ đều là người dân vô tội, nếu không phải do triều đình bức bách đến cùng đường, họ đâu phải vào rừng làm cướp, đại nhân người muốn giết cứ giết, người bày mưu tính kế cho trại chủ là ta, tạo nghiệt cũng là ta, ta cũng nên chịu trách nhiệm cho hành động của mình.