Chương 1839.1: Vô cùng khẩn cấp (Thượng).

Văn Thừa Hoán yêu thích thư pháp là điều mà ai cũng biết, vì vậy theo như Tiết Linh Quân thấy, Lý Trầm Chu tặng lễ vật này đúng là hợp ý. Nhưng nàng ta lại không hề biết mối quan hệ giữa Văn Thừa Hoán và Lý Trầm Chu và càng không thể ngờ rằng, Tĩnh Quốc Công Lý Huyền Cảm chính là cha của Văn Thừa Hoán. Vậy nên, ý nghĩa của bức tranh chữ này đối với Văn Thừa Hoán đâu chỉ là có được vật báu yêu thích mà thôi.

Bất luận Văn Thừa Hoán thấy thích đến mức nào nhưng ở trước mặt người khác ông lại không thể hiện ra chút biểu cảm nào, vẻ mặt vẫn thản nhiên, cười nói: – Đa tạ trưởng Công chúa! Cũng phiền Người chuyển lời cảm ơn của ta đến Lý đô đốc.

Tiết Linh Quân nói:

- Thái sư yên tâm, ta nhất định sẽ chuyển lời giúp ngài!

Nàng đặt nhẹ chén trà xuống nói: – Thái sư! Kể ra thì ta và sứ đoàn cũng đã đến Khang Đô mấy lần rồi nhưng vẫn chưa có duyên được gặp mặt Vĩnh Dương Công chúa, không biết gần đây Công chúa điện hạ đang bận chuyện gì? Bận mấy nhưng lẽ nào không thể bớt chút thời gian để gặp mặt ta một lần sao?

Xét về thân phận địa vị thì Tiết Linh Quân hoàn toàn có tư cách nói những lời này. Lần đi sứ Đại Khang này, đối phương quả là tiếp đãi không được chu đáo.

Văn Thừa Hoán nói: – Trưởng Công chúa điện hạ xin đừng sốt ruột, gần đây trong cung đang gặp phải một số chuyện nên Công chúa điện hạ đang phải xử lý, vì vậy không thể dành thời gian cho việc khác được. Nhưng Người cũng đã giao việc tiếp đón Công chúa cho Trấn Hải Vương toàn quyền xử lý. Sao? Công chúa vẫn chưa gặp Trấn Hải Vương sao?

Tiết Linh Quân thở dài, nói: – Có gặp một lần!

Văn Thừa Hoán nói: – Nhưng Người đã nói rõ mục đích đến lần này của mình chưa?

Tiết Linh Quân nói: – Nói thì có tác dụng gì chứ? Lần này ta đến là vì giao hảo của hai nước nhưng dường như Trấn Hải Vương không có hứng thú với chuyện này lắm, huống hồ lần này tiến đến Đại Khang đàm phán về chuyện kết giao không chỉ có mỗi Đại Ung.

Tất nhiên Văn Thừa Hoán hiểu được lý do Tiết Linh Quân cảm thấy bực tức. Ông cười nói: – Trấn Hải Vương rất được triều đình coi trọng, tuổi trẻ tài cao, tin rằng vương gia có thể xử lý tốt được mối quan hệ hai nước.

Tiết Linh Quân nói: – Văn Thái sư có nghe nói đến việc, phía Hắc Hồ đã có ý gả Công chúa Tây Mã cho Trấn Hải Vương để đổi lấy liên minh hai nước không?

Văn Thừa Hoán nhau mày, chuyện này đúng là ông ta chưa từng nghe nói. Nhưng Tiết Linh Quân là trưởng Công chúa của Đại Ung, tin rằng nàng ta sẽ không nói những lời vô căn cứ. Nếu như chuyện đó là thật thì Hắc Hồ vì mối liên minh với Đại Khang mà đã mất đi ‘vốn’ không hề nhỏ. Ông cười nói: – Công chúa điện hạ nghe được tin này ở đâu vậy?

Tiết Linh Quân nói: – Tin mà không chính xác thì ta sẽ không bịa đặt đâu. Lần này đi sứ Đại Khang với mục đích là quan tâm đến lợi ích hai nước, giải quyết việc công, suy xét cho đại cục. Nhưng hiện giờ xem ra là không so được với Hắc Hồ nhân rồi, không ngờ họ lại giảo hoạt đến vậy, hiểu được cách lấy lòng Trấn Hải Vương, dùng cái này để đạt mục đích mà không để cho ai biết.

Văn Thừa Hoán túc trí đa mưu, từ tận đáy lòng ông ta cũng hướng về Đại Ung nhưng ngoài mặt thì không biểu lộ gì, thản nhiên nói: – Trưởng Công chúa nói vậy vẫn còn sớm quá! Mặc dù Hắc Hồ nhân lấy điều kiện hậu hĩnh vậy nhưng chưa chắc Trấn Hải Vương đã đồng ý. Nếu như triều đình đã chọn vương gia thì chắc chắn sẽ có lý cho sự lựa chọn đó, tin rằng vương gia có thể công bằng mà giải quyết chuyện này, chắc sẽ không gây hại cho lợi ích Đại Khang và tổn hại đến chuyện bang giao đâu.

Tiết Linh Quân nói: – Con người của Trấn Hải Vương ta cũng hiểu vài phần. Mấy năm nay, mối quan hệ của hắn và triều đình Đại Khang trong thiên hạ có ai mà không biết? Nói lời này quả không nên nhưng dã tâm của người này quá lớn, chỉ e lãnh thổ Đại Khang cũng không thể giam chân hắn được.

Văn Thừa Hoán không nói gì, vuốt râu im lặng.

Tiết Linh Quân nói: – Kẻ trong cuộc thì mê muội, kẻ ngoài cuộc thì tỉnh táo. Chuyện ‘tôi tớ lấn áp chủ’ ta đã gặp nhiều rồi.

Văn Thừa Hoán ha hả mỉm cười một tiếng nói: – Trưởng Công chúa nói quá lời rồi!

Tiết Linh Quân thở dài nói: – Ta cũng chỉ có ý tốt nhắc nhở thôi. Mặc dù Đại Khang và Đại Ung là hai quốc gia nhưng dù sao cùng thuộc Trung Nguyên, gần gũi gắn bó, cùng uống nước sông Dung Giang, mối quan hệ ngàn năm này là không thể vứt bỏ. Nếu như để Hắc Hồ nhân chen ngang, thậm chí vì lợi ích trước mắt mà liên minh với họ thì sau này kết quả chắc chắn sẽ là môi hở răng lạnh, dẫn lửa thiêu thân. Ta tin là quý quốc đều nhìn ra điều này.

Văn Thừa Hoán gật đầu, nói: – Ý của Trưởng Công chúa lão phu đã hiểu.

Tiết Linh Quân nói: – Mấy năm nay, những việc mà Trấn Hải Vương làm thì mọi người đều nhìn thấy cả. Lợi dụng mâu thuẫn và tranh chấp giữa Đại Khang và Đại Ung hắn có biết bao lợi ích trong đó. Ta cũng không muốn nói xấu hắn, chỉ hy vọng quý quốc có thể nhìn rõ tình thế, phân rõ người trung kẻ gian, đừng để kẻ gian thừa cơ áp chế mà đưa ra lựa chọn hối không kịp.

Văn Thừa Hoán nói: – Trưởng Công chúa yên tâm, lời của Người lão phu nhất định sẽ nói lại với Vĩnh Dương Công chúa điện hạ.

Tiết Linh Quân lại thở dài nói: – Cũng là chuyện bất đắc dĩ, nếu như Thái sư có thể sắp xếp để ta gặp mặt Công chúa điện hạ, có lẽ ta có thể nói được hết ý của phía Đại Ung ta với nàng.

Văn Thừa Hoán nói: – Lão phu sẽ cố gắng sắp xếp!

Tiễn chân Tiết Linh Quân xong, Văn Thừa Hoán với tâm trạng nặng trĩu đứng ở trước cửa hồi lâu không quay về phòng. Chuyện mà Tiết Linh Quân nói cũng chính là chuyện mà ông ta lo lắng. Việc Đại Khang chọn kết giao với Đại Ung hay Hắc Hồ, thậm chí có thể quyết định đến vận mệnh cuối cùng của hai nước. Nhưng quan trọng hơn là Vĩnh Dương Công chúa lại giao việc này cho Hồ Tiểu Thiên phụ trách. Mặc dù hắn còn trẻ nhưng mưu ma chước quỷ, hắn rất có thể sẽ lợi dụng chuyện này để đạt được lợi ích từ hai phía.

Mở bức “Bồ Tát Man” mà năm đó phụ thân tự tay viết, mắt Văn Thừa Hoán đẫm lệ. Ông nhớ lại những lời giáo huấn của phụ thân khi còn sống, nhớ lại khi Lý thị một lòng trung nghĩa với Đại Ung, nhớ lại bản thân mình vì thực hiện ước mơ Đại Ung nhất thống Trung Nguyên mà phải xa xứ, mai danh ẩn tích, không tiếc vứt lại vợ con để đến nước địch ẩn phục suốt mười mấy năm. Nhưng nỗ lực hai đời của gia tộc ông ta hiện giờ như nước chảy về biển đông. Những việc con trai làm ở Đại Ung mặc dù ông ta không tận mắt nhìn thấy nhưng đã hoàn toàn hiểu được, Lý thị hai đời trung thành và tận tâm, đến đời con trai mình lại biến thành dã tâm. Biến động mà nó thao túng triều chính Đại Ung đã làm điên đảo sự thống trị của Tiết thị, không những thế còn liên kết với trưởng Công chúa Tiết Linh Quân khống chế triều chính Đại Ung.

Chính những việc Lý Trầm Chu làm mới dẫn đến việc Đại Ung trong thời gian ngắn như vậy mà từ thịnh chuyển suy, khiến cho Đại Ung đoàn kết của ngày xưa giờ đã lòng người chán nản, rời xa.