Chương 1085: Giáp mặt ngả bài (hạ).

Long Tuyên Ân nói: – Trẫm không biết lại có nhiều tình tiết như vậy, nếu chuyện đã như thế, ngươi chỉ cần đem Nhan Tuyên Minh trả về Hình bộ là được.

- Bệ hạ tha thứ cho tôn nữ rồi sao?

Long Tuyên Ân mỉm cười nói: – Trẫm đã bao giờ trách ngươi đâu chứ? Yên tâm đi, người không biết thì không có tội, Trẫm sẽ không trách phạt ngươi.

Thất Thất nói: – Muộn mất rồi!

Long Tuyên Ân hơi ngây người ra: – Cái gì?

Thất Thất nói: – Muộn mất rồi, Nhan Tuyên Minh đã bị tôn nữ giết chết!

Long Tuyên Ân đột nhiên đứng bật dậy, đôi mắt giận dữ mở to nói: – Ngươi nói cái gì?

Thất Thất nói: – Nhan Tuyên Minh muốn chạy trốn, bị tôn nữ giết rồi!

- Cái gì? Trong lòng Long Tuyên Ân dấy lên từng đợt thấp thỏm, có điều chỉ trong thoáng chốc, lão liền bình tĩnh lại, những lời này của Thất Thất chưa chắc là thật.

Thất Thất nói: – Hoàng thượng khoan hồng độ lượng, không ngờ Thất Thất phạm phải tội lớn như vậy mà vẫn được tha thứ.

- Ngươi … Long Tuyên Ân á khẩu không nói nên lời, bản thân mình một đời tinh minh, không ngờ lại bị một tiểu cô nương dắt mũi, thật đúng là tức chết mà.

Thất Thất: – Thất Thất cũng biết việc này không phải là nhỏ, việc con giết Nhan Tuyên Minh tất nhiên sẽ chọc giận người trên đảo Mãng Giao, nghe nói tù binh trên đảo Mãng Giao có không ít người là thủy quân của Đại Khang, biết được tin tức này nhất định sẽ giết hết bọn họ để trút giận. Còn có cả lời đồn đại, nói Hồ Tiểu Thiên cũng bị bắt rồi, Thất Thất không biết là thật hay là giả, nếu là thật, chẳng phải ngay cả hắn cũng khó mà bảo toàn tính mạng sao? Bệ hạ, Thất Thất còn chưa xuất giá, vị hôn phu liền chết, người khác sẽ nghĩ thế nào về con? Liệu có xem con là kẻ đem đến tai họa hay không?

Long Tuyên Ân nghiến răng, gương mặt dở khóc dở cười, đúng vậy, Văn Thừa Hoán có thể lấy được tin tức liên quan đến đảo Mãng Giao thì Thất Thất nhất định cũng có thể lấy được. Không thể xem thường tiểu ny tử này, chẳng lẽ tình huống thực tế không hẳn giống như nhận định của Văn Thừa Hoán?

Thất Thất nói: – Nhưng Thất Thất lại không tin Hồ Tiểu Thiên lại dễ bị giết như vậy, hắn trước giờ phúc lớn mệnh lớn, biết bao lần có người muốn hại hắn, rốt cuộc chẳng phải vẫn bình an vô sự sao. Bệ hạ, người có cảm thấy hắn lần này cũng sẽ gặp dữ hóa lành không?

Long Tuyên Ân nghiến răng cười lạnh nói: – Chuyện của hắn, Trẫm sao có thể biết được?

Thất Thất nói: – Bất luận người khác nghĩ về hắn thế nào, Thất Thất vẫn cho rằng, hắn đối với con vô cùng thẳng thắn thành khẩn. Gần đây có không ít lời đồn đại, đều nói Hồ Tiểu Thiên giả bệnh, kỳ thật vẫn dẫn theo đội tàu đi đảo Mãng Giao, con lại khẳng định, những lời đồn này đều không phải là thật.

Long Tuyên Ân a! một tiếng, kiềm chế sự tức giận trong lòng, lão bắt đầu minh bạch dụng ý đích thực của Thất Thất khi vào cung giữa đêm khuya.

Thất Thất nói tiếp: – Hắn vẫn luôn ở lại quận Đông Lương, phải vô cùng vất vả mới giúp Bệ hạ ổn định được vùng biên giới phía Bắc, hắn sao dám tùy tiện rời đi, vạn nhất có gì sơ suất, bị kẻ gian thừa cơ lợi dụng, chẳng phải có hối hận cũng đã muộn sao?

Long Tuyên Ân nói: – Hồ Tiểu Thiên làm việc việc gì cũng như thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, Trẫm nghe nói hắn bị bệnh, còn đặc biệt phái Tô Vũ Trì đi thăm hắn nữa.

Thất Thất nói: – Tô đại tướng quân chính là danh tướng của Đại Khang, bằng vào năng lực của ông ta hoàn toàn có thể đảm nhận thay vị trí của Hồ Tiểu Thiên.

Long Tuyên Ân cau mày lại, mỗi lời nói của tiểu ni tử này đều ẩn chứa sự trào phúng, căn bản là đang nói ra suy nghĩ của bản thân lão.

Thất Thất nói: – Đáng tiếc, ông ta không bằng được Hồ Tiểu Thiên về khoản âm hiểm xảo trá, còn lâu mới bằng được.

- Ngươi có vẻ rất hiểu hắn!

Thất Thất tựa hồ có chút thẹn thùng, mặt ửng hồng cười nói: – Trước đây không hiểu, thế nhưng kể từ sau khi Bệ hạ đem Thất Thất hứa gả cho hắn, thì bắt đầu tìm hiểu về hắn, bởi vì Thất Thất sớm muộn gì cũng phải làm vợ hắn, hiểu chồng không ai bằng vợ, nếu như đến hắn mà tôn nữ còn không hiểu được thì làm sao có thể làm vợ của hắn?

Trên khuôn mặt của Long Tuyên Ân không còn vẻ tươi cười được nữa: – Trước đây Trẫm thường nghe người ta nói, nữ sinh hướng ngoại, Trẫm còn không tin, không ngờ được đến cháu gái bảo bối của Trẫm cũng như vậy. Ngữ điệu bên trong không giấu được sự cảm khái, tiểu ni tử này đã quyết tâm đứng ở cùng trận tuyến với Hồ Tiểu Thiên.

Thất Thất nói: – Thất Thất biết, muốn được người khác đối tốt với mình, bản thân trước tiên phải đối tốt với người ta, trên thế giới này tuyệt đối không có chuyện chỉ hy sinh mà không cần hồi báo. Nàng lẳng lặng nhìn Long Tuyên Ân, lời vừa rồi nghe thì có vẻ như đang nói về mối quan hệ giữa nàng và Hồ Tiểu Thiên, trên thực tế là ám chỉ cho lão Hoàng đế biết, ông muốn ta đối tốt với ông, trước tiên phải biết đối tốt với ta đã, đừng chỉ coi ta là công cụ cho ông lợi dụng.

Long Tuyên Ân bật cười ha hả: – Ngươi vừa nói là bên ngoài có không ít lời đồn đại, còn nói Hồ Tiểu Thiên bị người của đảo Mãng Giao bắt được rồi?

Thất Thất nở một nụ cười ngọt ngào, đột nhiên thay đổi biểu cảm, nũng nịu nói: – Hoàng thượng cũng nói đó đều là lời đồn đại rồi mà, Hồ Tiểu Thiên thông minh như vậy, sao có thể bị người ám toán được chứ.

Long Tuyên Ân hàm ý sâu xa nói: – Không có lửa làm sao có khói chứ! Lão không cách nào xác định được giữa tin tức của Thất Thất và của Văn Thừa Hoán, cái nào là đáng tin cậy hơn.

Thất Thất u uẩn thở dài nói:

- Nếu lời đồn quả nhiên là thật, vậy Thất Thất cũng chỉ có thể nhận mệnh, con sẽ đem thi thể của Nhan Tuyên Minh băm nát rồi cho chó ăn, gửi thủ cấp của gã về cho Diêm Thiên Lộc, để cho y biết được hậu quả khi đối địch với chúng ta.

- Ngươi không sợ y sẽ giết Hồ Tiểu Thiên sao?

Thất Thất nói: – Sợ thì làm được gì chứ? Cho dù có thả Nhan Tuyên Minh, đưa gã trở về, thì y cũng vẫn không tha mạng cho Hồ Tiểu Thiên. Nếu Hồ Tiểu Thiên đến một tên hải tặc mà không đấu nổi, vậy hắn cũng không xứng làm hôn phu tương lai của con! Con sao có thể vì chuyện riêng của mình mà khiến cho cả Vương triều Đại Khang phải hổ thẹn được?

- À…vậy…

Thất Thất càng nói kiểu như vậy, Long Tuyên Ân càng hoài nghi Hồ Tiểu Thiên căn bản là không ở đảo Mãng Giao.

Thất Thất nói: – Con biết Bệ hạ nhất định đang băn khoăn trong lòng, tuy người trên đảo Mãng Giao chỉ là một đám hải tặc, nhưng bọn chúng lại không phải là một đám quân ô hợp, hơn nữa phạm vi hoạt động của bọn chúng lại rất rộng. Hiện giờ, Đại Ung và Đại Khang vừa đạt được thỏa thuận, giải trừ cấm vận lương thực, phần lớn lương thực vận chuyển tới Đại Khang đều phải đi bằng đường biển, nếu như Diêm Thiên Lộc không tiếc bất kỳ giá nào để báo thù, vậy thì sự an toàn của tuyến vận chuyển bằng đường biển này vô cùng đáng lo. Nhưng cho dù như vậy thì Đại Khang cũng không thể cúi mình trước hải tặc, đường đường là một quốc gia lớn, danh dự còn đâu?

Long Tuyên Ân sao có thể không nghe ra nàng ta đang nói bóng gió, chính là đang uy hiếp bản thân mình biết hậu quả của việc chọc giận người trên đảo Mãng Giao. Bản thân mình vốn định lợi dụng Nhan Tuyên Minh để làm điều kiện uy hiếp người trên đảo Mãng Giao hỗ trợ mình tiêu diệt Hồ Tiểu Thiên, thế nhưng hiện giờ lại biến thành cái cớ để Thất Thất uy hiếp ngược lại lão. Con nhỏ này không ngờ lại có sự chuẩn bị kỹ càng như vậy, xem ra Hồ Tiểu Thiên tám chín phần là không xảy ra chuyện gì.

Thất Thất lại nói: – Bệ hạ không cần lo lắng cho con, con và Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa thành thân, việc hôn ước này vốn là do Bệ hạ đưa ra, con đối với hắn kỳ thật cũng không có cái gọi là tình cảm không thể dứt bỏ. Chỉ là Bệ hạ nên suy nghĩ một chút đến thế cục ở phía Bắc, ba Trấn ở Dung Giang trước mắt do Hồ Tiểu Thiên trấn giữ, thủy sư ở Dung Giang cũng chỉ nghe lệnh của Hồ Tiểu Thiên, nếu như đám tướng sĩ đó cho rằng chúng ta thấy chết mà không cứu, cố ý giết chết Nhan Tuyên Minh để cho người trên đảo Mãng Giao giết Hồ Tiểu Thiên để báo thù, vậy thì chỉ e cục diện không thể khống chế rồi.

Long Tuyên Ân lạnh lùng nói: – Thất Thất, ngươi đang uy hiếp Trẫm sao?

Thất Thất cười nói: – Hoàng thượng, sao người lại nghĩ như vậy? Mỗi từ mỗi câu của Thất Thất đều là nghĩ cho Hoàng thượng, nghĩ cho Đại Khang. Thất Thất đã nói là Hồ Tiểu Thiên vẫn đang ở quận Đông Lương, nhưng Hoàng Thượng lại tin vào lời đồn đại rằng hắn đã bị người của đảo Mãng Giao bắt đi. Thất Thất chỉ dựa theo giả thiết của Hoàng thượng để lo trước tính sau, vạch ra một số tình huống có khả năng phát sinh và biện pháp ứng phó của chúng ta. Đúng rồi, Hoàng thượng! Nếu lời đồn đại là thật, người sẽ làm thế nào?

Long Tuyên Ân nói: – Trẫm trước nay đều không tin vào lời đồn đại.

- Bệ hạ chẳng phải đã nói, không có lửa làm sao có khói sao?

Long Tuyên Ân nhìn Thất Thất trước mặt, con bé này đích thực đã trưởng thành rồi, hơn nữa sự ngăn cách giữa nó và mình dường như càng ngày càng sâu. Long Tuyên Ân đương nhiên không tin nàng ta sẽ vô duyên vô cớ mà giết chết Nhan Tuyên Minh, chỉ có điều, trong nội tâm của lão bắt đầu dao động, bắt đầu nảy sinh sự hoài nghi đối với tin tức của Văn Thừa Hoán. Không sai, bản thân mình đã hãm hại Hồ Tiểu Thiên nhiều lần, có lần nào mà Hồ Tiểu Thiên lại không gặp dữ hóa lành? Hắn không dễ chết như vậy. Lão chế trụ lửa giận trong lòng, thấp giọng nói: – Thất Thất, ngươi hãy nói thật với Trẫm, ngươi có thích Hồ Tiểu Thiên hay không?

Thất Thất thậm chí không có lấy nửa phân do dự, nhẹ nhàng gật đầu nói: – Thích, nhưng Thất Thất có thể nhận ra được Bệ hạ không hề thích, cho nên vì hắn mà ngay cả Thất Thất, người cũng không còn thích nữa rồi.

Long Tuyên Ân nói: – Vì hắn, ngươi có thể không tiếc làm bất kỳ chuyện gì phải không?

Thất Thất lắc lắc đầu nói: – Trong lòng Thất Thất, quan trọng nhất luôn là giang sơn xã tắc của tổ tông để lại, vì Đại Khang, Thất Thất có thể hi sinh hết thảy.

Trong lòng Long Tuyên Ân run lên, lão cũng từng nghĩ giống như Thất Thất, thế nhưng phần hào tình khí khái đó sớm đã bị thời gian bào mòn không dấu vết, đã bị vùi lấp trong lòng từ lâu lắm rồi, lão thậm chí còn không nhớ nổi nữa. Giang sơn gấm vóc tươi đẹp như vậy, nhưng bất luận có huy hoàng như thế nào đi nữa, một khi tuổi thọ đã hết, tất cả mọi thứ đều rời bỏ mình mà đi.