Chương 1543: Hoàng lãng (hạ).

Tông Đường nói với Hồ Tiểu Thiên: – Quan tài của Tiết Đạo Hồng được hạ táng dựng đứng.

Hồ Tiểu Thiên biết cách thức mai táng như vậy ắt có ý nghĩa gì đó trên mặt phong thủy, tuy nhiên, Tiết Đạo Hồng dù sao cũng là một đời đế vương, làm vậy còn có đạo lý gì nữa?

Tông Đường giải thích: – Vì y mưu hại Thái hoàng thái hậu, giết chết Đổng thục phi, vốn đã không còn tư cách tiến vào phạm vi Hoàng lãng rồi, song sau đó Hoàng thượng đổi ý, quyết định cho y an táng ngay phía trước Đức Long hoàng lãng, trọn đời ở trước lãng chờ đợi sự dạy bảo.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, bụng thầm nghĩ, vậy thì hẳn nên để y quỳ mới đúng.

Tông Đường đưa mắt nhìn vào đồi núi trắng xóa phía trước, nói: – Chỗ đó chính là lãng mộ hợp táng của Kính Đức hoàng đế và Tưởng thái hậu, đồng thời là tòa Hoàng lãng lớn nhất trong tất cả các Hoàng lãng.

Hồ Tiểu Thiên dõi theo tầm nhìn của y, vừa vặn trông thấy một đội hộ vệ lãng tẩm từ đối diện tiến tới, hơn nửa số lính hộ lãng đó đều nhận biết Tông Đường, tuy vậy, Tông Đường vẫn chủ động lấy lệnh thông hành trình cho bọn hắn.

Vị tướng lĩnh cầm đầu đội ngũ hỏi: – Hôm nay Tông tiên sinh đến kiểm tra tiến độ công trình sao?

Tông Đường gật đầu đáp:

- Triều đình hối thúc quá. Nếu không kịp hoàn thành trong thời gian quy định, chỉ e tất cả chúng ta đều bị vấn tội!

Tướng lĩnh đó nói: – Tông tiên sinh cố gắng hoàn tất mau mau, tránh cho bọn ta cũng bị liên lụy.

Đám người nhường đường, Tông Đường và Hồ Tiểu Thiên đi song song lên trước. Chờ cho đội hộ lãng đi xa rồi, Hồ Tiểu Thiên mới lên tiếng hỏi: – Chẳng phải Tưởng thái hậu đã hạ táng nhiều ngày rồi ư, sao đến nay còn chưa hoàn công?

Tông Đường thở dài, trong cặp mắt hổ ngập nỗi phẫn uất: – Ngày Hoàng lãng hoàn công, có lẽ chính là lúc ta gặp tai ương.

Đáy lòng Hồ Tiểu Thiên trở nên trầm trọng. Quả nhiên, hoàng thất Đại Ung cũng không thoát khỏi quy luật này. Bọn họ sẽ không cho phép công tượng nắm giữ bí mật Hoàng lãng được sống sót trên nhân thế. Rõ ràng là Tông Đường còn có ẩn tình gì đó giấu giếm mình, từ tình huống này cho thấy khả năng mình thuyết phục được Tông Đường phụ tá cho mình cầm chắc hơn rất nhiều.

Khi đi đến trước lãng, lại gặp đội hộ lãng, hai người đem ngựa buộc ở ngoài cửa lớn của lãng viên, y theo quy củ đi bộ tiến vào lãng khu. Tuy rằng ngày đông trời giá rét, vẫn thấy các công tượng đang cần cù, vất vả lao động ở hiện trường, thực hiện công tác cuối cùng hoàn thành Hoàng lãng.

Bọn họ không bị kiểm soát nữa, men theo con đường nhỏ vòng quanh khu mộ đi đến Hoàng lãng. Hồ Tiểu Thiên để ý đến nét mặt khổ sở của đám công tượng đang lao lực trong gió lạnh, bị gió lạnh quất vào người lạnh run. Hoàn cảnh công tác cực kỳ ác liệt, nối tiếp sự hành hạ trên thể xác còn là sự tra tấn trên tinh thần, tỉ lệ tử vong của dân công ở Hoàng lãng thậm chí cao hơn cả trên chiến trường, thời thời khắc khắc bị nỗi sợ hãi bao trùm lên nội tâm.

Uất Trì Xung ở tạm trong một cái lều chưa kịp dỡ bỏ dưới bãi đá phía tây bắc Hoàng lãng. Vị đại soái uy danh hiển hách, đã lập xuống bao công lao hãn mã vì giang sơn Đại Ung hiện đang đứng trên bãi đá quan sát tình cảnh dân công lao động xây dựng Hoàng lãng, trên mặt là biểu tình tràn ngập sầu lo. Tuy rằng chỉ mới đến đây có vài ngày, Uất Trì Xung đã chứng kiến không ít cái chết. Lão vốn tưởng chiến trường mới là chốn tàn nhẫn, khốc liệt nhất trên đời, đâu ngờ ở một nơi xa cách chiến hỏa cũng có thể hung ác độc địa, cảnh tượng tàn khốc diễn ra không ngừng.

Đứng cạnh Uất Trì Xung là một thiếu niên mặc áo vải thô, song y phục mộc mạc không làm suy giảm đường nét thanh tú trên khuôn mặt y. Người đó chính là Uất Trì Sính Đình, con gái của Uất Trì Xung, đang nữ phẫn nam trang. Nàng kiên quyết hộ tống phụ thân cùng đến thủ lãng cho Tưởng thái hậu.

Uất Trì Xung thở dài, nói: – Sính Đình à, con nên mau chóng rời khỏi đây thì hơn, cha đã có sắp xếp thỏa…

Còn chưa nói dứt đã bị Uất Trì Sính Đình ngắt lời. Nếu là ngày xưa, nàng chắc chắn sẽ không có biểu hiện ngỗ nghịch như vậy, càng sẽ không ngang ngạnh chống đối phụ thân mình: – Con không đi! Một ngày cha còn ở Hoàng lãng, con gái quyết ở lại bên người.

Uất Trì Xung cười khổ, nói: – Sính Đình, cha ở đây không quá lâu đâu, triều đình sớm muộn gì cũng sẽ phái cha trở về Bắc Cương thôi. Con lo lắng cho cha cái gì? Ngược lại, con làm cha càng thêm lo lắng cho con đấy.

Uất Trì Sính Đình nói: – Cha lo cho con làm chi? Đâu phải con gái không có năng lực tự bảo vệ mình. Cha vì Đại Ung lao lực vất vả, đổ máu chảy mồ hôi, kết quả lại bị triều đình đối xử thế này, quả khiến lòng người rét lạnh. Cha! Chúng ta dứt khoát rời khỏi Đại Ung đi, thiên hạ rộng lớn, lo gì không có đất dung thân?

Uất Trì Xung dở khóc dở cười nhìn cô con gái của mình. Trái ngược hoàn toàn với vẻ bề ngoài thanh tú, tính tình con gái kiên cường mà ương ngạnh, một tí tẹo nhu thuận cũng không có. Tính cách kiêu ngạo này cũng tại mình chiều chuộng riết mà thành, đem ra so sánh thì, cô con gái nuôi Hoắc Thắng Nam ngược lại càng trầm ổn hơn. Uất Trì Xung nói: – Đi? Giá như cha có thể tùy ý nói đi là đi được, song thiên hạ lớn thì lớn đấy, chúng ta lại có năng lực đi đến đâu?

Thâm tâm chua chát, ủ ê. Đại Khang coi mình là tướng phản, Đại Ung thì không thừa nhận mình, luôn coi mình là người ngoài, ngay cả vị đế vương mà ngày xưa trọng dụng mình, Tiết Thắng Khang cũng thủy chung ôm lòng phòng bị mình, miễn bàn đến tân quân Tiết Đạo Minh. Đã đến cái tuổi này rồi mà lão phải rơi vào cảnh ngộ không nhà để về. Đối với lão, lá rụng về cội chính là ao ước bất khả thành. Uất Trì Xung ngước đầu dõi về hướng chính nam, một tòa Hoàng lãng nguy nga chắn ngay tầm mắt lão. Có lẽ nơi thích hợp nhất với lão vẫn là Bắc Cương, chết trận sa trường có thể xem là lựa chọn tốt nhất.

Khi Uất Trì Xung lặng lẽ dời tầm mắt về phía bắc thì bỗng thấy có hai bóng người đang đi về phía mình. Uất Trì Sính Đình cùng lúc phát hiện ra hai bóng người đó, thì thào nói:

- Có người đến đấy ạ!

Uất Trì Xung có thị lực kinh siêu việt, từ xa đã nhận ra Tông Đường. Lão cười nói: – Là Tông Đường!

Uất Trì Xung và Ma tượng Tông Nguyên có giao tình không phải ít, Tông Đường luôn coi lão như trưởng bối, tôn kính có thừa.

Cha con hai người bước xuống bệ đá, Tông Đường và Hồ Tiểu Thiên cũng vừa lúc đến gần. Tông Đường ôm quyền hành lễ, thưa: – Tiểu điệt Tông Đường tham kiến Uất Trì thúc thúc!

Uất Trì Xung gật đầu, nhìn dáng vẻ khôi ngô của Tông Đường, dạt dào cảm xúc nói: – Chuyện của cha hiền chất, ta có nghe nói rồi. Chiến sự biên cương phương Bắc quá khẩn cấp, ta khó lòng bứt ra được, thậm chí không kịp đến trước mộ phần Tông lão tiên sinh bái tế, thật sự hổ thẹn.

Đôi mắt to tròn của Uất Trì Sính Đình láo liên, đụng ánh mắt với Tông Đường, Tông Đường lập tức nhận ra nàng, chỉ cười cười coi như chào hỏi. Uất Trì Sính Đình lại ném tầm nhìn lên mặt mũi Hồ Tiểu Thiên, nàng chưa từng gặp qua người này, cho là người hầu của Tông Đường.

Đâu ngờ Hồ Tiểu Thiên cư nhiên bước lên trước một bước, cung kính thưa: – Tham kiến nhạc phụ đại nhân!

Uất Trì Sính Đình hoảng hồn, người ta còn là vân anh chưa gả, đừng nói đến chồng, thậm chí vị hôn phu còn chưa có kìa. Tên này vô lễ tới cực điểm, dám ở trước mặt mình gọi phụ thân mình là nhạc phụ? Há chẳng phải nói mình là lão bà của hắn? Uất Trì Sính Đình cả giận mắng: – Ngươi nói bậy bạ gì đó?

Uất Trì Xung lập tức hiểu ra thân phận của Hồ Tiểu Thiên, lòng thầm than, chỗ nào cũng có tiểu tử này nhúng tay vào, ai biết ngay Tông Đường cũng là bằng hữu của hắn. Uất Trì Xung mỉm cười gật đầu, nói: – Ngươi to gan quá đấy, không sợ bị phát hiện sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Lòng vô tư, chẳng việc gì phải sợ?

Uất Trì Xung trào phúng:

- Lòng vô tư ư? Trên đời có mấy ai dám tự nhận là lòng vô tư chứ?

Lão quay sang nói với Uất Trì Sính Đình: – Đây là tỷ phu của con!

Mặt Uất Trì Sính Đình nóng ran, bấy giờ mới hiểu ra hoàn toàn, hóa ra người trước mắt là Hồ Tiểu Thiên, người ta gọi cha mình là nhạc phụ là bởi Hoắc Thắng Nam, chứ có can hệ gì tới mình đâu, ai bảo mình nghĩ nhiều.

Tông Đường vừa nghe Hồ Tiểu Thiên gọi Uất Trì Xung là nhạc phụ đại nhân cũng lắp bắp kinh hãi, bây giờ cũng hiểu ra. Vốn y còn đang rối rắm chưa biết nên giới thiệu Hồ Tiểu Thiên thế nào với Uất Trì Xung, đâu biết người ta thực tế là người nhà với nhau, trong này chỉ có mình mới là người ngoài.

Uất Trì Xung mời bọn họ vào trong gian lều tạm bợ của mình sưởi ấm. Hồ Tiểu Thiên quan sát căn lều lọt gió, nhận xét hoàn cảnh cư ngụ quá kém rồi, đường đường là một đại tướng quân lại phải ở một nơi thế này, quả uất ức cho Uất Trì Xung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhạc phụ đại nhân dự định sẽ thủ lãng cho Tưởng thái hậu trong bao lâu?

Uất Trì Xung nói: – Tất cả còn tùy thuộc vào ý của Hoàng thượng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngài là nghĩa tử của Tưởng thái hậu, vì bà giữa hiếu âu là chuyện đương nhiên. Có điều tình hình Bắc Cương ác liệt, chỉ chờ khi thời tiết chuyển ấm sẽ tái khởi ngay. Tiểu Thiên cho là chỉ cần y không bị úng đầu đến mức hồ đồ sẽ không để ngài an nhàn ở đây quá lâu.

Uất Trì Xung nở nụ cười, an nhàn sao, sinh thời chỉ sợ lão không được cái phúc hưởng nhàn đấy. Lão quay sang nói với Tông Đường: – Hiền chất hôm nay đến đây để kiểm tra tiến độ công trình à?

Tông Đường lắc đầu đáp: – Tiểu điệt cố ý đến đây gặp mặt Đại soái. Chuyện là, trước khi lâm chung, cha tiểu điệt còn một tâm nguyện chưa hoàn thành, hy vọng được Đại soái tương trợ.

Uất Trì Xung khảng khái nói: – Có chuyện gì hiền chất cứ nói.