Chương 1877: Chia xa gặp lại (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sắp tới ta cũng sẽ rời Khang Đô.

- Có trở lại quận Đông Lương không? Hai người đồng thời hỏi.

Hồ Tiểu Thiên cười cười nói: – Sẽ phải trở về một chuyến, tuy nhiên còn có vài chuyện khác phải làm.

Rồi chuyển ánh mắt sang Lương Anh Hào: – Anh Hào, ta muốn huynh và Tông đại ca cùng ở lại Đại Khang để bảo vệ Hi Nguyệt.

Lương Anh Hào trịnh trọng gật đầu, nói: – Chủ công yên tâm, thuộc hạ nhất định dốc hết sức lực để ứng phó, tuyệt đối không để Vương phi nương nương gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nguy hiểm thì ta chưa nói tới, có điều nàng ấy bản tính lương thiện, ta lo điều đó dễ bị người khác lợi dụng.

Rồi hắn quay sang Hạ Trường Minh, nói: – Trường Minh, ngươi hãy chuẩn bị kỹ một chút, lần này chúng ta có thể đi rất xa.

Hạ Trường Minh chỉ gật đầu, những chuyện mà Hồ Tiểu Thiên quyết định, trước giờ y chưa từng hỏi lí do. Chợt y nhớ tới một chuyện, liền nói:

- Đúng rồi, chủ công, chuyện mà người bảo thuộc hạ tìm hiểu, có chút manh mối rồi.

Hồ Tiểu Thiên hơi nhíu mày: – Chuyện của Lương Đại Tráng?

Hạ Trường Minh gật đầu nói: – Gần đây hắn thường xuyên lui tới một nơi gọi là Khanh Hồng Các.

Nghe đến cái tên này sớm đã biết là loại trăng hoa, chỉ không nghĩ tới Lương Đại Tráng lại là loại này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hãy điều tra rõ lai lịch của Khanh Hồng Các cho ta?

Hạ Trường Minh nói: – Thuộc hạ không thể theo sát Lương Đại Tráng quá gần được, tuy vậy sau khi hắn rời khỏi, thuộc hạ đã cài một họa sĩ vào, bắt hắn vẽ một bức chân dung của lão bản.

Rồi Hạ Trường Minh đưa cho Hồ Tiểu Thiên bức họa đó.

Hồ Tiểu Thiên mở bức họa ra xem, mày không khỏi nhíu lại, trầm giọng: – Hương Cầm!

Hạ Trường Minh vẻ mặt ngạc nhiên, không nghĩ Hồ Tiểu Thiên lại biết người trong bức họa đó, ý nghĩ đầu tiên của y chính là hóa ra chủ công cũng đã từng ra vào kỹ viện đó.

Hồ Tiểu Thiên có vẻ đoán được ý của Hạ Trường Minh, liền cười cười giải thích: – Cô nương Hương Cầm này ta sớm đã quen khi ở Hoàn Thải Các Tiếp Châu vùng Tây Xuyên, ta nghĩ nàng ấy ắt phải xuất thân từ Ngũ Tiên Giáo. Còn nhớ lần đầu gặp, nàng ta ra tay rất tàn bạo với Lương Đại Tráng…

Nói tới đây nụ cười trên mặt Hồ Tiểu Thiên biến mất, hắn ý thức được thời gian ở Tiếp Châu Hoàn Thải Các, Lương Đại Tráng và Hương Cầm chẳng qua chỉ là sự phối hợp diễn xuất giữa hai người trong một vở kịch mà thôi. Việc này Tịch Nhan hẳn là biết rõ tình hình, nhưng Tần Vũ Đồng đã trở về phương Bắc cứu chữa cho Tịch Nhan một thời gian mà đến nay vẫn không thấy có tin vui truyền đến.

Hồ Tiểu Thiên gần như có thể kết luận, Lương Đại Tráng và Hương Cầm nhìn qua chỉ như hai nhân vật tầm thường, nhưng kỳ thực bọn họ đều là giấu đi tài năng của bản thân mình không để lộ ra ngoài. Rút cuộc bọn họ đến từ đâu, vì sao phải che giấu thân phận kín đáo như vậy? Sau cùng bọn họ có mục đích gì?

Hồ Tiểu Thiên nói với Long Hi Nguyệt chuyện của hắn, rằng trước khi rời đi hắn cần giải quyết một số chuyện, chính là chuyện liên quan đến Lương Đại Tráng. Hắn sớm phát hiện Lương Đại Tráng có vấn đề, nhưng cho tới nay Lương Đại Tráng cũng không có bất kỳ nhất cử nhất động nào, cho nên Hồ Tiểu Thiên cũng không nóng lòng vạch trần thân phận của tên đó được. Nhưng mà Long Hi Nguyệt lựa chọn ở lại Đại Khang thì Hồ Tiểu Thiên cũng không thể đem tai họa ở lại chốn này được. Hắn phải chuẩn bị trước, huống chi còn đang có nhiều cao thủ Hắc Hồ vây quanh hắn như vậy, hơn nữa di thể của mẫu thân hắn lại mất tích, Huyền Quang Lôi xuất hiện khiến hắn nghi ngờ. Hắn cảm thấy bên trong Phượng Nghi Sơn Trang ắt có vấn đề, mà Lương Đại Tráng còn lại là điểm đáng ngờ lớn nhất. Hồ tiểu Thiên cho rằng tên này vô cùng có khả năng là mật thám do Hồ Bất Vi sắp đặt ở bên cạnh mình, đương nhiên cũng không loại trừ khả năng gã là đồng bọn của Kim Lãng Từ gia.

Hồ Tiểu Thiên quay lại viện nơi mình ở, nhìn thấy Long Hi Nguyệt và Lương Đại Tráng đang nói chuyện, nhìn có vẻ họ rất cao hứng, thi thoảng còn phát ra tiếng cười. Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên, Lương Đại Tráng dừng lại cuộc trò chuyện, đi đến chỗ Hồ Tiểu Thiên khẽ cười, nói: – Thiếu gia, người đã về.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Nói chuyện gì mà cao hứng như vậy?

Long Hi Nguyệt cười nói: – Đại Tráng nói với muội về chuyện quá khứ của huynh.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng tự nhủ quãng thời gian hắn ở Thượng Thư Phủ chẳng phải còn là một kẻ khờ sao? Hắn liền trừng mắt nhìn Lương Đại Tráng, Lương Đại Tráng biết hắn nghĩ đi chỗ khác, cuống quýt giải thích: – Thiếu gia, thuộc hạ đang kể lại sự tình theo chân người đi Thanh Vân nhậm chức.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có cái gì tốt, đến thời khắc mấu chốt ngươi bỏ mặc ta sống chết, chỉ lo thoát thân cho chính mình, trong thiên hạ còn người như ngươi làm hầu cận cho ta sao, ngươi nói xem?

Lương Đại Tráng cười theo nói: – Thiếu gia tâm lớn phúc lớn, họa là người khác sớm đã đánh đuổi thuộc hạ ra khỏi cửa rồi. Người vừa tài năng lại có thể dễ dàng tha thứ như vậy, thuộc hạ rất hổ thẹn với chính mình.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ngươi dù sao cũng theo ta lâu như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao, như ngươi vừa nói, ta thật cũng sớm muốn đem ngươi đuổi đi, có thể nếu đuổi ngươi đi thật, bên cạnh ta sẽ mất đi một người nghe ta mắng nhiếc. Suy đi tính lại vẫn là nên giữ ngươi lại.

Lương Đại Tráng không để lỡ cơ hội biểu đạt trung ý, nói: – Chỉ cần thiếu gia không chê, Đại Tráng cam tâm cả đời ở lại bên cạnh thiếu gia bị ngài mắng nhiếc.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi có thể nói ra những lời này cũng không uổng công theo ta một thời gian.

Lương Đại Tráng nói: – Thiếu gia, Đại Tráng tuy rằng không có bản lãnh gì, làm việc lại vụng về, lá gan lại nhỏ, nhưng Đại Tráng theo thiếu gia từ trước đến nay trung thành và tận tâm, Đại Tráng thậm chí nguyện ý vì thiếu gia mà chết… Đương nhiên, có thể không chết vẫn là tốt hơn.

Long Hi Nguyệt mỉm cười, hạ giọng nói: – Tiểu Thiên, huynh cũng đừng bắt bẻ hắn nữa, hắn sẽ không làm càn nữa đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đừng nói là sẽ không, hắn ở đây làm gì cơ chứ?

Lương Đại Tráng lúc này mới hiểu ý, liền xin lui. Vừa đi được một bước, Hồ Tiểu Thiên gọi gã lại, dặn dò: – Đại Tráng, hôm nay ta không quay về rồi, ngươi trở về một chuyến, giúp ta đem thứ này giao cho Tông Đường.

Lương Đại Tráng cầm lấy túi nang mà Hồ Tiểu Thiên đưa, gật đầu tức thì, nói: – Thuộc hạ sẽ đi ngay!

Long Hi Nguyệt nói: – Có chuyện gì gấp mà mà huynh bảo hắn đi nhanh vậy.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cũng không có việc gì gấp, hai ngày này ta phải về Đông Lương quận một chuyến, dặn Tông đại ca trước tiên chuẩn bị một ít gì đó.

Hắn lại bổ sung: – Đúng rồi, ngươi đến Thanh Ngưu Đường xem đi, Bảo Bảo cô nương thuốc đã dùng hết rồi, ngươi dựa theo phương thuốc trước mà đi đem dược liệu mới về.

Lương Đại Tráng liên tục gật đầu, miệng nói: – Thiếu gia lại muốn đi sao?

Hồ Tiểu Thiên trừng mắt nhìn gã nói: – Không liên quan đến ngươi tốt nhất đừng nhiều lời.

Sau khi Lương Đại Tráng rời đi, Hồ Tiểu Thiên ôm lấy vai của Long Hi Nguyệt, cùng nàng trở về phòng, thấp giọng nói: – Đều cùng hắn hàn huyên cái gì?

Long Hi Nguyệt hạ giọng nói: – Theo ý của huynh thì nên cố ý tiết lộ một ít hành tung cho hắn ư?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Với đầu óc của hắn chưa chắc sẽ hủy đi lá thư này, tám chín đến phần mười hắn vẫn sẽ án binh bất động.

Long Hi Nguyệt nói: – Có thể lắm nhưng nhìn dáng vẻ của hắn muội không nghĩ là có vấn đề.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Người không thể chỉ nhìn mặt ngoài, nàng rất chi là lương thiện nàng có biết không?

Long Hi Nguyệt sẵng giọng: – Huynh có phải ý nói muội khờ hay không?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Nữ nhân ngốc thường rất đáng yêu, nữ nhân khôn khéo thường thường đều sẽ rất cô đơn trong quãng đời còn lại của mình.

Long Hi Nguyệt nói: – Muội sẽ thành thật với huynh, tuy nhiên nếu lần này Lương Đại Tráng không có bất kỳ hành động khác thường nào, huynh có thể đừng hoài nghi hắn nữa có được không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Lần này ta nhất định phải khiến hắn lộ ra chân tướng.