Chương 1251a.2: Vuột mất chí bảo (thượng).

Quyền Đức An không biết nàng dùng cách gì hiểu biết được rõ ràng như vậy, cười khổ nói: – Điện hạ, Thất Bảo Lưu Ly Tháp kia từ một trăm năm trước bị sập, tại mảnh đất đó xây dựng Di Lan cung, Di Lan cung vào mười lăm năm trước bị thiên hỏa thiêu hủy, trong khoảng thời gian này, lão nô mượn việc tu sửa gần như lục soát mỗi một khối gạch ngói vụn khắp Di Lan cung, đào sâu ba thước cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Thất Thất nói: – Long Tuyên Kiều lúc còn chưa xuất giá có phải ở tại Di Lan cung?

Quyền Đức An gật đầu nói: – Vâng!

Lão hiểu được Thất Thất hỏi như vậy là ý gì, cười khổ nói: – Bà ta năm đó khi xuất giá bất quá là một thiếu nữ mười bảy tuổi, còn nữa, bà ta cũng không có khả năng mang theo một cái đầu lâu đi tới Thiên Hương quốc.

Thất Thất nói: – Hồ Bất Vi hiện tại hẳn là ngay tại Thiên Hương quốc, ông ta năm đó từng dạy Long Tuyên Kiều đánh đàn, thường xuyên ra vào Di Lan cung, có lẽ vấn đề nằm ở trên người của ông ta.

Quyền Đức An nói: – Điện hạ, phủ đệ của Hồ gia cũng trên cơ bản bị mình lật hết lên rồi, ở nơi đó Hồng Bắc Mạc cũng không phát hiện gì.

Thất Thất lắc lắc đầu, ánh mắt lại lần nữa hướng về vầng trăng kia, một lát sau nàng mới đánh vỡ trầm mặc: – Hồ Tiểu Thiên có phải đã đi Thiên Hương quốc?

Quyền Đức An không nói gì, bởi vì lão biết lúc này tốt nhất vẫn là duy trì trầm mặc.

Thất Thất như là cùng lão nói chuyện, càng giống như lẩm bẩm: – Ta biết rằng, hắn nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Đêm trăng tròn, mỗi người mang tâm trạng vui buồn lẫn lộn. Thiên Hương quốc Thái hậu Long Tuyên Kiều trong cô độc đã chờ đợi cả ngày, rốt cục trước đêm khuya đã chờ được Hồ Bất Vi.

Hồ Bất Vi phong trần mệt mỏi đi vào trong tẩm cung Long Tuyên Kiều, thái giám Chu Đức Thắng thức thời lựa chọn lảng tránh, Chu Đức Thắng vừa mới rời đi, Long Tuyên Kiều liền đứng dậy chạy vội tới trước mặt của Hồ Bất Vi, giống như cô bé vậy ngã vào trong ngực của ông ta, gắt gao ôm lấy ông ta, rung giọng nói: – Bất Vi, thiếp còn tưởng rằng, chàng đêm nay sẽ không trở về rồi!

Hồ Bất Vi vươn tay ra, nâng cằm của bà ta lên, nhìn khuôn mặt Long Tuyên Kiều, năm tháng trôi qua vô tình đã để lại dấu ấn phong sương nơi tóc mai bà ta, Hồ Bất Vi mỉm cười nói: – Ta sao lại không đến? Sao lại có thể nhẫn tâm để nàng một thân một mình vượt qua đêm Trung thu này.

Long Tuyên Kiều dịu dàng cười, nắm bàn tay to của Hồ Bất Vi, dẫn ông ta tới trước bàn, rượu và thức ăn cũng đã chuẩn bị xong, chỉ chờ ông ta đến, ở trước mặt của Hồ Bất Vi, Long Tuyên Kiều không còn lộ ra khí thế cao ngạo trên vạn người nữa, bà ta bây giờ chỉ là một phụ nữ hiền lành ôn nhu, dốc lòng hầu hạ trượng phu từ phương xa trở về.

Vì Hồ Bất Vi rót đầy chén rượu trước mặt, mình cũng rót một chén, nâng chén nói: – Bất Vi, chúng ta cạn một chén.

Hồ Bất Vi gật gật đầu, cụng chén rượu với Long Tuyên Kiều, đối ẩm cạn sạch. Ông ta hạ giọng nói: – Long Cảnh không có ở lại cùng nàng?

Long Tuyên Kiều nghe ông ta nhắc tới đứa con, không khỏi thở dài, ảm đạm lắc đầu nói: – Thật ra cũng đã tới, dạo qua một vòng rồi đi, trong lòng của nó nhất định oán giận thiếp vô cùng.

Trong nội tâm bà ta nhiều năm trước tới nay thủy chung đều có một nguyện vọng, hy vọng bọn họ một nhà ba người có thể vây quanh bàn tròn ngồi cùng ăn một bữa cơm, nguyện vọng này tuy rằng đơn giản, nhưng bởi vì thân phận của bọn họ cũng rất khó thực hiện, có lẽ sinh thời đều không có cơ hội như vậy.

Hồ Bất Vi mỉm cười nói: – Long Cảnh thích Ánh Nguyệt.

Long Tuyên Kiều nói: – Tâm tư của nó thủy chung cũng không đặt trên việc triều chính.

Hồ Bất Vi nói:

- Mỗi người đều có chí hướng của riêng mình, nàng cũng không nên miễn cưỡng.

Long Tuyên Kiều nói: – Bất Vi, thiếp mấy năm nay cực cực khổ khổ chịu đựng đến hiện tại còn không phải là vì nó? Hiện tại nó rốt cục đi lên vương vị, nhưng thiếp lại phát hiện nó rời thiếp càng ngày càng xa…

Nói tới đây, bà ta không khỏi lệ quang duyên dáng.

Hồ Bất Vi vươn tay cầm tay bà ta nói: – Tiểu Kiều, con lớn không theo mẹ, huống chi nó là quân chủ Thiên Hương quốc, nó đã có ý nghĩ và chủ ý của mình, đã không còn là đứa nhỏ ngày xưa nghe theo lệnh của nàng mà làm rồi.

Long Tuyên Kiều thở dài nói: – Thiếp thậm chí có chút hối hận rồi, có lẽ thiếp hại nó.

Hồ Bất Vi nói: – Tiểu Kiều, nàng cần gì phải tự tìm phiền não, ít nhất hiện tại người một nhà chúng ta đã có thể cùng một chỗ, ít nhất chúng ta còn có thể cùng đón Trung thu, cùng thưởng trăng sáng.

Long Tuyên Kiều nghe được câu này, trên mặt hiện ra một tia cười hiểu ý. Ánh mắt hai người đồng thời nhìn hướng ngoài cửa sổ, trên trời ánh trăng, sương hoa đầy đất.

Long Tuyên Kiều suy nghĩ một lần nữa trở lại chuyện trước mắt, bà ta hạ giọng nói:

- Hồ Tiểu Thiên đến rồi!

Hồ Bất Vi gật gật đầu.

Long Tuyên Kiều nói: – Bất Vi, chàng để cho ta đem tin tức tuyển chọn Phò mã quảng rải thiên hạ, chân chính dụng ý là cái gì?

Hồ Bất Vi nói: – Từ đó tìm ra một đồng minh tin cậy nhất.

Long Tuyên Kiều nói: – Nhưng chàng có nghĩ tới hay không, tình thế phát triển liệu sẽ trở nên không thể khống chế? Gần đây vì sự việc này mà sinh ra nhiều vụ ám sát, có người muốn mượn chuyện lần này gây đả kích, nếu có nhân vật trọng yếu ở Thiên Hương quốc gặp chuyện không may, chỉ sợ kết quả sẽ hoàn toàn ngược lại.

Hồ Bất Vi nói: – Không cần lo lắng, rất nhanh thôi tất cả đều sẽ qua đi, lấy thực lực Thiên Hương quốc hôm nay, căn bản không cần e dè bất kỳ một người nào.

Long Tuyên Kiều nói: – Bất Vi, chàng thành thành thật thật nói cho thiếp biết, chàng có phải muốn mượn chuyện lần này làm cái gì hay không? Bất kể chàng làm cái gì, thiếp đều sẽ giúp chàng, chàng nói cho thiếp biết được chứ?

Hồ Bất Vi mỉm cười nói: – Ngoại trừ Đại Khang ra, gần như các nước đều phái tới đại biểu của mình, nếu bọn họ có chuyện gì xảy ra, vui vẻ nhất tất nhiên chính là Đại Khang.

Long Tuyên Kiều nhíu nhíu mày: – Nhưng chàng chớ quên, đây là đang ở Thiên Hương quốc, bất cứ kẻ nào xảy ra sự việc gì chúng ta cũng phải chịu trách nhiệm đấy.

Trong lòng của bà ta bỗng nhiên sinh ra một tia sợ hãi, Hồ Bất Vi sẽ không phải vì trả thù Đại Khang, mà đem tiền đồ vận mệnh của Thiên Hương quốc ra làm liều chứ.

Hồ Bất Vi nói: – Không ai có thể gây nguy hại cho Thiên Hương quốc, ta cũng sẽ không khiến cho mẹ con các người bị bất luận thương tổn gì.

- Bất Vi. Long Tuyên Kiều sáp đến bên cạnh ông ta, ghé vào ngực ông ta.

Hồ Bất Vi khẽ vuốt đầu vai của bà ta, thấp giọng nói: – Tiểu Kiều, nàng còn nhớ trước đó ta có ủy thác nàng giúp ta bảo tồn món đồ kia không?

Long Tuyên Kiều gật gật đầu: – Cái rương kia!