Chương 1265a.2: Xả thân cứu giúp (thượng).

Khi mặt nước cách đáy động ước chừng một trượng, Cơ Phi Hoa thong thả giương mắt, nhẹ giọng nói: – Tiểu Hồ Tử, để ta dẫn dụ Tô Ngọc Cẩn rời đi, đệ mang đầu lâu đi trước đi, chúng ta sẽ hội hợp ở chỗ cũ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không tin tưởng đệ sao? Hình như bây giờ võ công đệ còn mạnh hơn huynh một chút đấy.

Hắn đi đến bên người Cơ Phi Hoa, không nói không rằng bắt lấy cổ tay nàng, dò xét mạch đập của nàng, nơi bàn tay chạm vào da thịt lạnh ngắt như băng.

Cơ Phi Hoa nói:

- Công lực đệ đúng là rất mạnh, nhưng Tô Ngọc Cẩn không phải người thường, luận võ công hay tâm kế ả đều là nhân vật đương thời hiếm thấy, phiền phức hơn là ả còn am hiểu kỹ năng thao túng độc vật. Ta hoài nghi…

Nàng hơi dừng lại sau đó nói tiếp: – Rất có thể ả có liên quan tới Ngũ Tiên giáo.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngũ Tiên giáo?

Ngũ Tiên giáo chẳng phải là môn phái của Tịch Nhan hay sao? Ngẫm lại cũng rất có khả năng, từ cung cách làm việc và thủ đoạn của ả cho thấy đích xác rất có phong cách của Ngũ Tiên giáo. Hắn buông cổ tay Cơ Phi Hoa ra và nói:

- Nếu là vậy, đệ càng phải ở lại, đệ từng ăn vào bảo vật của Bắc Trạch lão quái, là nội đan nhện vương nhiều màu, hiện tại thân thể đệ đã là bách độc bất xâm, cộng thêm nội lực hùng hậu của đệ, thân pháp khinh công cũng không kém huynh quá nhiều, nếu ở lại giao đấu với Tô Ngọc Cẩn, đệ không chắc nắm được thắng lợi, nhưng nếu cần chạy trốn, ai cũng ngăn không nổi đệ đâu.

Cơ Phi Hoa còn muốn nói tiếp, Hồ Tiểu Thiên liền trừng mắt: – Được rồi, quyết định vậy đi, huynh đừng lề mề nữa, lần này theo lời đệ cả!

Cơ Phi Hoa trợn mắt há mồm, trước đây Hồ Tiểu Thiên chưa bao giờ dám ăn nói vậy trước mặt nàng, thế nhưng giờ lại kiêu ngạo hống hách, tên tiểu tử này muốn lên trời rồi sao? Tuy nhiên trong lòng nàng sao lại không rõ, sở dĩ Hồ Tiểu Thiên muốn ở lại cầm chân Tô Ngọc Cẩn cũng là vì suy nghĩ cho an nguy của mình. Cơ Phi Hoa là người cầm được buông được, nàng gật đầu nói:

- Được rồi, không giành với đệ nữa, tuy nhiên đệ nhớ cho kỹ, từ lúc bắt đầu hành động, trong vòng hai canh giờ sau nhất định phải đến địa điểm ước định hội hợp, bằng không ta sẽ tìm đến đệ đấy.

Không phải là lời uy hiếp đe dọa, đơn giản là một sự hứa hẹn.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, đưa chiếc túi da đựng đầu lâu màu lam cho Cơ Phi Hoa: – Huynh cầm đi, đầu lại đưa cho đệ sau.

Bên trong động hàn ngọc nước đã chảy xuôi hết, sương mù rét căm lan tỏa khắp động, Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa lẳng lặng cùng đợi Tô Ngọc Cẩn đến, không mất bao lâu một cái bóng trắng nhảy vào trong động hàn ngọc, đúng là Tô Ngọc Cẩn trắng bạch tựa tuyết.

Tô Ngọc Cẩn quan sát chung quanh động hàn ngọc, khung cảnh trước mắt khiến lòng ả bồn chồn, nơi tầm mắt quét qua đều không phát hiện thi thể hai người, ả ngẩng đầu nhìn lên cột trụ hàn ngọc ở giữa, hay là thi thể hai người đã rơi vào đó rồi, Tô Ngọc Cẩn lãng không bay vọt, thân mình phi thăng, bên trên trụ hàn ngọc quả nhiên có thi thể cuộn tròn của một người.

Tô Ngọc Cẩn đáp xuống, cúi mình toan lật thi thể lại, không ngờ thi thể đó bất ngờ cử động, cỗ thi thể này chính là Hồ Tiểu Thiên ngụy trang. Một chiêu quyền Thần Ma diệt thế với uy lực cường đại tột cùng hủy thiên diệt địa đánh ra, dưới khoảng cách gần như vậy bất luận là ai cũng đều khó có thể đề phòng. Thời khắc Hồ Tiểu Thiên phát động công kích, từ phía sau đá núi bên trên Tô Ngọc Cẩn thình lình bắn ra tung tóe, Cơ Phi Hoa ẩn thân trong động cũng ra tay đánh úp, lãng không một chưởng từ trên cao bổ xuống đỉnh đầu Tô Ngọc Cẩn. Đối mặt với sự giáp công của hai đại cao thủ tuyệt đỉnh, Tô Ngọc Cẩn cũng không hoảng lạn, một quyền đó của Hồ Tiểu Thiên nặng nề giã trên ngực ả, nhưng chuyện kỳ quái là Tô Ngọc Cẩn không hề tránh né, sau khi trúng quyền, liền như đạn pháo ngênh hướng Cơ Phi Hoa, ả nắm chặt quyền phải đón đỡ bàn tay bổ tới của Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa chớp mắt, cũng không liều mạng đánh bừa, thân hình biến chuyển trên không né tránh đòn đánh của Tô Ngọc Cẩn, sau đó lãng không lướt qua đỉnh đầu Hồ Tiểu Thiên, bay về hướng cửa ra, để lại một chuỗi thanh âm, nói rằng: – Giao ả cho đệ đó!

Thân mình Tô Ngọc Cẩn va vào vách động sau đó như quả bóng cao su nảy ngược về, phóng thẳng hướng Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cũng không ham chiến, thi triển Ngự tường thuật đuổi theo Cơ Phi Hoa, người Hồ Tiểu Thiên chưa kịp bay qua cửa động, phạch phạch, một cái bóng lớn như mảng tuyết trắng ập xuống từ trên không, thì ra là một đàn dơi màu trắng đánh đòn phủ đầu phong tỏa lối ra.

Hồ Tiểu Thiên ở giữa không trung rút ra nhuyễn kiếm, nhân kiếm hợp nhất, thân hình lượn vòng trên không, nhuyễn kiếm trước thân xoay động, cả người xoay tròn như một mũi khoan, khoét mở một đường máu giữa lớp lớp con dơi ngổn ngang, nhất thời máu thịt bắn tung tóe, tiếng rít thảm thiết vang vọng không dứt, Hồ Tiểu Thiên dựa theo chiến thuật bọn họ định ra, tuyệt không ham chiến, lấy mục tiêu chạy trốn làm đầu.

Tô Ngọc Cẩn không tin nổi qua bốn ngày đóng băng, hai kẻ này chẳng những không bị đông chết, ngược lại còn sinh long hoạt hổ, còn dám tính kế mai phục mình. Mắt thấy cái đầu lâu màu lam sắp bị cướp đi, hai tên trộm một trước một sau sắp thoát thân, Tô Ngọc Cẩn sao mà chịu để họ có thể dễ dàng rời đi, họng rít lên từng đợt, thân mình như chớp điện, lãng không mà đi, theo đuổi sát sau Hồ Tiểu Thiên như bóng với hình.

Hồ Tiểu Thiên chạy như điên, giữa đường lại gặp phải cơn lũ chuột bạch trào xuống, không khỏi rùng mình, một lòng quyết tâm vượt qua hắn sải bước nhảy vào đàn chuột, nơi bước chân hạ xuống, tức thì giẫm chết vài con, bầy chuột đó tuy xông tới chỗ hắn nhưng lại không dám há mồm cắn, Hồ Tiểu Thiên để ý nhưng cũng không thấy quái lạ, từ khi hắn nuốt vào nội đan nhện vua nhiều màu, độc vật thấy hắn đều sợ né không kịp.

Tô Ngọc Cẩn điều khiển bầy dơi và chuột hòng ngăn cản Hồ Tiểu Thiên thoát đi, nhưng khi thấy hắn vẫn vô tư sải bước, tốc độ đào thoát không hề chậm lại, lòng thầm cảm thấy lạ, đoán chừng kẻ này có thể chất dị bẩm, bách độc bất xâm.

Hồ Tiểu Thiên mở ra đường máu từ giữa sự vây khốn trùng trùng của bầy dơi và chuột bạch, vừa nhảy ra khỏi đường ngầm lập tức xuất hiện trong Lưu Nguyệt các, trước mắt đã thấy sáu chuôi trường kiếm sáng loáng đâm về thân thể hắn, là sáu ả đạo cô đã thủ sẵn ở đó.

Nhuyễn kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên run lên, giây lát đã đón đỡ cả sáu thanh trường kiếm, đương! Tiếng kim loại va chạm vang lên không ngừng, thực lực của sáu ả đạo cô này và Hồ Tiểu Thiên cách nhau quá xa, lòng bàn tay bị chấn đến tê dại, trường kiếm trong tay đều bị vuột bay ra ngoài.

Hồ Tiểu Thiên thừa lúc cả sáu người còn đang ngây ra, phá thông cửa chính Lưu Nguyệt các như một con chim to chao lượn mà ra, lập tức nhằm hướng cửa động.

Thân thể Hồ Tiểu Thiên vừa rời khỏi Lưu Nguyệt các, liền có một quang ảnh màu trắng theo đuôi đuổi tới, chính là Tô Ngọc Cẩn. Chứng kiến Hồ Tiểu Thiên dùng một kiếm đánh bại sáu đệ tử của mình, Tô Ngọc Cẩn rít lên một tiếng, thanh âm vãng vẳng truyền xa.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên đã lao ra ngoài cửa động, thẳng hướng Tam Xích Lương, người còn chưa đến Tam Xích Lương, đã thấy ở phía trước có mười mấy ả đạo cô áo xám trấn thủ miệng Tam Xích Lương. Trông thấy Hồ Tiểu Thiên tiến đến, mười mấy ả đạo cô bày ra kiếm trận.