Chương 1831: Đồng căn đồng nguyên (thượng).

Hồ Tiểu Thiên trong lúc đồng thời đạp phá sàn lầu, song thủ cũng giơ cao lên Quang Kiếm, chiêu thức đã cải biến thành Phá Thiên Nhất Kiếm, hướng về Hướng Sơn Thông toàn lực bổ xuống. Hồ Tiểu Thiên đối với Hướng Sơn Thông tuyệt không lưu thủ, vừa lên đến liền sử ra sát chiêu. Thực sự không phải bởi Hồ Tiểu Thiên vừa lên đã nghĩ đưa Hướng Sơn Thông vào chỗ chết, mà là hắn vừa mới chứng kiến Hướng Sơn Thông động thủ với Mi Trang, đối với thực lực của Hướng Sơn Thông đã có chuẩn xác phỏng đoán, võ công của Hướng Sơn Thông tuyệt không dưới Nhậm Thiên Kình, coi như là không bằng mình, chênh lệch cũng sẽ không quá nhiều, đối phó cao thủ như vậy quyết không thể lưu thủ. Huống hồ Hồ Tiểu Thiên nhận chắc Hướng Sơn Thông chính là chó săn của Tiết Thắng Cảnh, Hoắc Tiểu Như sở dĩ biến thành bộ dáng như bây giờ tuyệt đối là do thằng này sau lưng giở trò. Vì vậy Hồ Tiểu Thiên càng thêm căm tức, nên xuất thủ không chút lưu tình.

Hướng Sơn Thông trong lúc rơi xuống liên tiếp phất tay, đem Bạch Cốt Châm Mi Trang bắn tới đập rơi, hai chân còn chưa đáp xuống trên sàn nhà tầng hai, đã cảm giác một cỗ lực lượng cường đại từ đỉnh đầu bức bách mà đến. Áp lực cường đại này chính là đến từ Hồ Tiểu Thiên, Hướng Sơn Thông không dám thờ ơ, hai chân vừa rơi trên sàn trực tiếp đem sàn nhà chấn thành một cái lỗ lớn, thân hình thế đi không dừng, tiếp tục hướng phía dưới rơi xuống. Kỳ thực không phải là Hướng Sơn Thông muốn lựa chọn thủ thế, mà là thế công của Hồ Tiểu Thiên quá mức cường đại, Hướng Sơn Thông căn bản không có cơ hội thở dốc.

Hồ Tiểu Thiên theo sát Hướng Sơn Thông, hai người từ tầng ba liên tiếp xuyên thủng sàn nhà, một mạch đi tới mặt đất tầng một, Mi Trang cũng không bám theo truy tung mà tới, mà là lợi dụng cơ hội ngàn năm một thưở này chạy trốn.

Hướng Sơn Thông hai chân vừa rơi xuống đất, Hồ Tiểu Thiên theo sau mà đến, hai người mục quang va chạm, vẻ mặt đều lộ ra vẻ ngưng trọng dị thường.

Hướng Sơn Thông nói: – Vương gia hà tất phải nhọc lòng bức bách?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bình sinh ta ghét nhất chính là bị kẻ khác lợi dụng.

Hắn nói lời này cũng không phải nhằm vào Hướng Sơn Thông, trong lòng lúc này hiện ra nhưng lại là bóng dáng của Hoắc Tiểu Như.

Hướng Sơn Thông nói: – Vương gia chỉ lo đối phó ta, Mi Trang cũng đã chạy thoát.

Tại thời điểm bọn họ giao đấu, Mi Trang bắt lấy cơ hội này đã đào tẩu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bà ta chỉ là một nhân vật không quan trọng gì mà thôi. Ta cho Hướng chưởng quỹ hai lựa chọn, hoặc là giao ra thủ cấp, hoặc là giao ra Hoắc Tiểu Như.

Kỳ thực hắn chỉ là cố ý phân tán lực chú ý của Hướng Sơn Thông, cho Cơ Phi Hoa đầy đủ thời gian.

Hướng Sơn Thông cười gằn nói: – Vương gia cần gì phải hùng hổ dọa người. Thật cho là Hướng mỗ sẽ sợ ngươi hay sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi bây giờ có sợ hay không ta không biết, nhưng mà ta biết rõ hôm nay về sau ngươi tất nhiên sẽ biết sợ.

Hướng Sơn Thông gật nhẹ đầu, đột nhiên lui một bước về phía sau, đồng thời từ bên hông rút ra một cây trường tiên, tay phải run lên một cái, như một con Linh Xà uốn lượn cực nhanh bay thẳng đến yết hầu của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên lưu ý lấy nhất cử nhất động của Hướng Sơn Thông, đối phương vừa xuất thủ, hắn đã làm ra phản ứng, Quang Kiếm trong tay chỉ xéo, mũi kiếm chuẩn xác không lầm kích vào phía trên ngọn trường tiên. Chát! một tiếng, chỗ binh khí giao nhau vậy mà phóng thích ra như thiểm điện tử sắc hồ quang, phía trên trường tiên điện quang lượn vòng, sau khi bị Quang Kiếm kích lui, nương theo thân hình của Hướng Sơn Thông vặn ở lưng chừng không trung bay lượn, sức mạnh của trường tiên phát huy đã đến cực hạn, lập lòe điện quang lấy khí thế nghiền nát hướng ngang eo Hồ Tiểu Thiên đánh tới.

Hồ Tiểu Thiên nhón chân một cái, thân hình đằng không bay lên, trường tiên điện quang lấp lóe bỏ lỡ mục tiêu từ phía dưới cơ thể của Hồ Tiểu Thiên hoành tảo quét qua, mà lúc này cả thân hình của Hồ Tiểu Thiên lộn ngược trong hư không, kiếm trong tay chỉ thẳng đến đỉnh đầu Hướng Sơn Thông.

Trường tiên quấn trên cột trụ hành lang, Hướng Sơn Thông hơi dùng lực một cái, thân hình mượn lực kéo nhanh như chớp hướng phía trước vọt tới, nháy mắt thoát khỏi kiếm thế bao phủ của Hồ Tiểu Thiên. Thân thể ông ta đụng đổ tường vây của tiểu lâu, dùng sức khẽ kéo trường tiên một cái, cột trụ hành lang dưới sức kéo của ông ta bên trong đứt đoạn gãy rời, chỉ nghe ầm ầm vang lên một tiếng, tiểu lâu mất đi trụ cột chèo chống, toàn bộ sụp xuống.

Hướng Sơn Thông thu về trường tiên, đắc ý tràn trề đưa mắt quét một cái, liếc nhìn trước mắt tiểu lâu biến thành một đống phế tích, xoay người chuẩn bị rời đi, lại phát hiện Hồ Tiểu Thiển xuất hiện ở phía sau mình đang cười tủm tỉm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Công phu di dời giải phóng mặt bằng của Hướng chưởng quỹ quả nhiên là nhất lưu a.

Vừa nói chuyện, Quang kiếm trong tay cũng đồng thời chém ra. Một đạo lục sắc quang mang như chém phá chân trời đem màn đêm đen kịt như mực xé vỡ ra.

Trường tiên trong tay Hướng Sơn Thông vội vàng chém ra, thần tốc xoay tròn tạo thành một tấm khiên chắn lập lòe tử sắc điện quang ngay trước mặt. Quang Kiếm trùng trùng điệp điệp, tầng tầng lớp lớp oanh kích trên Quang thuẫn tạo bởi bóng roi tiên ảnh, phát ra Bồng! một tiếng trầm đục, tử điện tiêu tán, trong nháy mắt quang thuẫn xuất hiện một cái lỗ hổng, Hồ Tiểu Thiên kiếm chiêu biến ảo, đổi chém thành đâm, một kiếm từ trong lỗ hổng đó đâm vào, thẳng đến ngực của Hướng Sơn Thông.

Hướng Sơn Thông liên tiếp lùi lại ba bước, trường tiên xoáy tròn như linh xà cuốn về phía quang nhận, ngay tại lúc này, tay trái Hồ Tiểu Thiên từ phía sau chém ra, một đạo quang mang hình cung bay về phía không trung, lượn vòng ra phía sau Hướng Sơn Thông, sau đó bay thẳng hậu tâm của ông ta. Hồ Tiểu Thiên phóng ra chính là Cô Nguyệt Trảm, từ lúc hắn từ trong tay Nhậm Thiên Kình cướp được Cô Nguyệt Trảm, cũng đã tỉ mỉ nghiên cứu một phen, gần đây lại nắm vững được kỹ xảo sử dụng Cô Nguyệt Trảm, tuy so ra không bằng Nhậm Thiên Kình đắc tâm ứng thủ, mây trôi nước chảy như vậy, thế nhưng trong lúc giao thủ với cường địch, đột nhiên sử xuất Cô Nguyệt Trảm, lại có thể thu được hiệu quả đáng kinh ngạc.

Quả nhiên Hướng Sơn Thông chỉ tập trung chú ý trên Quang Kiếm, lại không ngờ rằng Hồ Tiểu Thiên còn có hậu chiêu, bất ngờ không kịp phòng bị, vai phải bị Cô Nguyệt Trảm quét qua, áo bào bên ngoài bị xé phanh, lộ ra bên trong là nội giáp màu xanh, Cô Nguyệt Trảm mãnh liệt như vậy vậy mà cũng chỉ vạch trên nội giáp màu xanh một đường rãnh sâu, cũng không có bổ mở ra.

Hướng Sơn Thông trong lòng kinh hãi, nếu không có bảo giáp phòng thân, chỉ sợ lúc này một cánh tay đã bị chặt đứt.

Hồ Tiểu Thiên không cho ông ta bất cứ cơ hội nào thở dốc, Quang Kiếm vặn chuyển bổ về tay phải Hướng Sơn Thông, Hướng Sơn Thông bất đắc dĩ buông tha cho trường tiên, Hồ Tiểu Thiên hiện tại thao túng Cô nguyệt trảm còn chưa thể đạt đến trình độ đắc tâm ứng thủ, sau khi thao túng một lần tấn công, không cách nào tiếp tục tiến hành lần thứ hai, bất quá tả quyền của hắn cũng là uy lực vô cùng, phía trước bước một bước, một quyền kích trúng ngực Hướng Sơn Thông.

Ngực Hướng Sơn Thông dường như nghẽn lại, thân hình như diều đứt dây bay ngược về phía sau, trên không trung liên tiếp hai lần chuyển hướng, rơi vào bụi hoa phía trước, Hồ Tiểu Thiên đuổi theo nhưng lại phát hiện bóng dáng thằng này đã không thấy đâu.

Lúc này Hạ Trường Minh cùng Lương Anh Hào cũng trước sau đuổi đến, Lương Anh Hào cúi người, bạt ra bụi hoa, bên trong hiện ra một cái địa động, đúng là vừa nãy Hướng Sơn Thông từ cửa động này chui vào.

Lương Anh Hào thấp giọng hỏi: – Có nên xuống dưới đuổi theo hay không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, lúc này một thanh âm bình tĩnh từ phía sau truyền tới: – Phía dưới này địa đạo bốn phương tám hướng thông suốt, địa đạo nhằng nhịt, làm không tốt sẽ bị lạc đường.

Ba người đồng thời xoay người, đã thấy một vị mặc áo xanh, đeo mặt nạ màu bạc xuất hiện ở tiểu lâu đã biến thành phế tích phía trước, trong tay xách theo một người, đúng là Vinh Thạch, Vinh Thạch không nhúc nhích không rõ là sống hay chết.

Hồ Tiểu Thiên thấy Cơ Phi Hoa bình an trở về trong lòng trở nên buông lỏng, bất giác vui vẻ. Hạ Trường Minh cùng Lương Anh Hào không biết thân phận của Cơ Phi Hoa, nhưng khi nhìn đến vẻ mặt của Hồ Tiểu Thiên cũng hiểu được đối phương là bạn không phải là địch.

Hồ Tiểu Thiên đi tới, chỉ vào Vinh Thạch hỏi:

- Còn sống không?

Cơ Phi Hoa nói: – Vẫn sống tốt.

Nàng đem Vinh Thạch quẳng xuống đất.

Hồ Tiểu Thiên hướng về Lương Anh Hào nói:

- Lập tức quay về triệu tập nhân thủ, đem khu vực Vân Thiều Phủ khống chế lại, tra rõ khu vực cổng chào phía đông, đem người khả nghi toàn bộ bắt lại thẩm vấn.

- Vâng !

Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa đi ra xa, thấp giọng: – Thì ra nàng vẫn một mực đi theo ta.

Cơ Phi Hoa nói: – Đường cũng không phải của một mình Hồ Tiểu Thiên đệ, đệ có thể đến ta tự nhiên cũng có thể đến.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Không thể ngờ được thế lực Tiết Thắng Cảnh đã bành trướng đến nơi này.

Cơ Phi Hoa lắc đầu nói: – Tiết Thắng Cảnh chỉ là một quân cờ thôi, chân chính người thao túng sau lưng lại là một người khác hoàn toàn.

- Vô Cực Quan ? Hồ Tiểu Thiên thốt ra.

Cơ Phi Hoa nhíu mày, ngẩng đầu lên nhìn bầu trời đêm, lại phát hiện vừa rồi vầng trăng tròn đã ẩn núp vào trong tầng mây, lúc này màn đêm không có trăng cũng không nhìn thấy sao, bầu không khí này làm cho người ta cảm thấy áp lực dâng lên từ đáy lòng.

Cơ Phi Hoa nói: – Hoắc Tiểu Như mang đi cái cái đầu lâu kia?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, Mi Trang vì đổi lấy Vinh Thạch lựa chọn đem đầu lâu đưa cho Hướng Sơn Thông, bây giờ đầu lâu hẳn là ở trong tay của Hoắc Tiểu Như.

Cơ Phi Hoa nói: – Đầu lâu đối với người bình thường không có bất kỳ tác dụng gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiết Thắng Cảnh không phải người bình thường.

Hắn thậm chí hoài nghi Tiết Thắng Cảnh cũng có được huyết thống của Thiên Mệnh Giả. Bản thân Hoàng thất Đại Ung cùng với Thiên Mệnh Giả có quan hệ cắt chẳng đứt, gỡ càng rối. Nếu suy đoán của hắn là sự thật, như vậy thân là nữ nhi của Tiết Thắng Cảnh, Hoắc Tiểu Như nàng tự nhiên cũng có được huyết thống Thiên Mệnh Giả. Chẳng qua là Hồ Tiểu Thiên có một chút nghĩ mãi không ra, không phải là đầu lâu chỉ có liên hệ máu mủ đời sau mới có thể lĩnh ngộ tin tức trong đó sao? Hoắc Tiểu Như cùng Cơ Phi Hoa, Thất Thất bất kỳ người nào trong hai người đều giống như không có quan hệ gì, nàng mang đi đầu lâu thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ chỉ vì giúp Tiết Thắng Cảnh làm việc?

Cơ Phi Hoa nói: – Nhậm Thiên Kình, Hướng Sơn Thông hẳn đều là cái gọi là Tiên Sứ.

Sự chú ý của nàng bị hấp dẫn bởi điện quang lấp lóe phía xa xa. Đi tới đem trường tiên trên mặt đất nhặt lên. Hướng Sơn Thông vừa rồi vội vàng chạy trốn, ngay cả vũ khí đều chẳng quan tâm nhặt.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Kẻ thao túng sau lưng bọn chúng là ai?

Cơ Phi Hoa nói: – Muốn biết kẻ thao túng sau lưng là ai, đầu tiên phải tìm được Vô Cực Quan.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Huynh biết Vô Cực Quan ở nơi nào sao?

- Bí mật chắc hẳn nằm trong chiếc đầu lâu bọn họ mang đi.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, nếu thật cho là bí bật nằm trong đó, vậy há chẳng phải nói Thất Thất nên biết phương vị cụ thể? Trở về hỏi thử nàng sẽ biết rồi.

Cơ Phi Hoa đoán được ý nghĩ của Hồ Tiểu Thiên, nói khẽ: – Thâm tâm nàng ta đến tột cùng có suy nghĩ thế nào còn rất khó nói, chính tà thiện ác, tất cả ở đệ một lời.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nghe huynh nói như vậy đệ cảm thấy áp lực rất lớn, nàng ấy từ trước tới nay đều là người có chủ kiến, lời của đệ đối với nàng ấy vị tất đã có tác dụng.

Cơ Phi Hoa nói: – Nếu đệ không thay đổi được nàng, ta sẽ giết nàng.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, ngày ấy ở Thiên Long Tự nàng rõ ràng có cơ hội giết chết Thất Thất, nhưng cuối cùng lại buông tha cho, bỏ lỡ thời cơ tuyệt hảo, rất có nguyên nhân là bởi vì các nàng đồng căn đồng nguyên, dây mơ dễ má, họ hàng hang hốc với nhau.