Chương 1937.2: Người cười đến cuối cùng (thượng).

Lần này đến Bắc Cương là muốn lợi dụng tên hoàng đế giả này ép Uất Trì Xung phải giao ra quân quyền, quả thực là hành động hết sức nguy hiểm, vì thế bọn hắn đã tính toán rất kỹ càng, suy nghĩ thấu đáo, cũng tính đến với tính cách của Uất Trì Xung nhất định sẽ không phản bội lại triều đình, con người này rất coi trọng thanh danh, cho dù triều đình Đại Ung có nghi ngờ hắn, thì hắn vẫn quyết tâm một lòng trấn thủ Bắc Cương.

Kể cả có tin tưởng lòng trung thành của Uất Trì Xung, nhưng dù sao vì lợi ích của bọn chúng cũng muốn nhanh chóng đoạt lấy quân quyền, tránh đêm dài lắm mộng, nếu không thể khống chế được tình hình ở trong tay, một khi rơi vào thế bị động có hối hận cũng đã muộn rồi, lần này hành động chính là hai bên cùng tác chiến, Đổng Thiên Tướng phụ trách Bắc Cương, mà phụ thân cùng hoàng đế thực sự Tiết Đạo Minh trấn thủ Ung Đô, song phương cùng hành động, mã đáo thành công.

Đổng Thiên Tướng không ngờ rằng Uất Trì Xung sẽ dùng cái chết để chứng minh sự trong sạch của mình, càng không nghĩ đến Uất Trì Xung lấy cái chết để giải thoát cho những tướng sĩ của hắn.

Cái chết của Uất Trì Xung đã làm dấy lên ngọn lửa phẫn nộ trong lòng các tướng sĩ Bắc Cương, vì việc chu cấp lương thảo bọn họ sớm đã bất mãn với triều đình, hơn nữa còn tận mắt nhìn đại soái chết thảm, lòng căm tức ngày càng mãnh liệt, một khi đã phát tác thì khó có thể ngăn lại.

Đổng Thiên Tướng tuy rằng là võ tướng nhưng khi đối mắt với đại quân khí thế hừng hực tiến đến cũng không dám manh động, vào lúc này trước tiên phải bảo vệ mạng mình đã, liền hét lớn: – Hộ giá!

Điều khiển dây cương liền quay đầu chạy trốn, hắn vừa chạy, những người còn lại ai cũng chạy như điên, ngay cả Đổng Thiên Tướng cũng không hộ giá, ai mà ngốc đến mức chôn thân ở nơi này? Người này chạy nhanh hơn người kia, thị vệ phụ trách đánh ngự giá cũng vứt luôn xe ngựa ở lại, cởi lấy một con ngựa tự mình chạy thoát, tên hoàng đế giả mạo đó bị dọa đến mức chui từ trong xe ngựa bò ra, nhưng con ngựa kéo xe bị hoảng loạn, quay thân liền chạy, vì tốc độ quay xe quá gấp, xe ngựa liền bị lệch đổ, con ngựa kéo theo thùng xe lê trên mặt tuyết điên cuồng mà chạy, do vậy tốc độ lại ngày càng chậm lại, rất nhanh quân Bắc Cương phía sau liền đuổi tới, giết chết con ngựa, kéo tên hoàng đế giả mạo đang run rấy ra khỏi xe.

Hoắc Thắng Nam hay tin Hoàng thượng đã bị bắt liền chạy đến nơi, trước mắt là cảnh tượng tên Hoàng đế do kinh hãi quá độ mà tiểu cả trong quần, đứng giữa trời ngập gió tuyết run rẩy, y lắp ba lắp bắp nói: – Xin đừng giết ta… Ta không phải Hoàng thượng… Ta không phải Hoàng thượng…

Hoắc Thắng Nam quay người xuống ngựa, đi đến trước mặt y, lạnh lùng nhìn khuôn mặt đáng ghét đó, bỗng nhiên giơ nắm tay đánh một quyền khiến y ngất luôn tại chỗ.

Lý Trầm Chu bước chân thong thả, mặc bộ áo giáo đi vào điện Thiên Hòa, văn võ bá quan ai ai cũng mang vẻ mặt sợ hãi, thế cục mới yên ổn được vài ngày, lại không ngờ có biến động, hoàng thượng lần này không ở trong cung, Lý Trầm Chu nhân cơ hội này hô phong hoán vũ, còn không biết bao nhiêu người phải chết?

Lễ bộ thượng thư Tôn Duy Viên vô cùng dũng khí tiến lên chặn đường Lý Trầm Chu nói: – Đại đô đốc, đây là điện Thiên Hòa, dựa theo quy định của Đại Ung là không được mặc giáp phục, mang theo binh khí.

Lý Trầm Chu nhìn Tôn Duy Viên cười haha, hắn khoát tay áo, phía sau liền có người bắt lấy Tôn Duy Viên, Tôn Duy Viên quát lớn: – Ngươi đây là có ý gì? Ta phạm phải tội gì? Trên triều đình mà ngươi dám lạm dụng tư hình?

Lý Trầm Chu nói: – Lạm dụng tư hình? Ta đây là thay trời hành đạo! Tôn Duy Viên ngươi câu kết với Hạng Lập Nhẫn có ý đồ tạo phản, soán vị mưu phản. Ta không trừng trị ngươi, thiên lý bất dung!

Tôn Duy Viên hét lớn: – Lý Trầm Chu, ngươi ăn nói bừa bãi, Tôn Duy Viên ta trung thành quyết không hai lòng với triều đình, vậy mà ngươi dám vu khống sự trong sạch của ta, ta nhất định phải ở trước mặt hoàng thượng nói rõ ràng.

Lý Trầm Chu nói: – Người sai ta trừng trị ngươi chính là hoàng thượng!

- Ngươi nói bậy!

Lúc này trưởng công chúa Tiết Linh Quân dưới sự hộ vệ của một đám người đi vào điện Thiên Hòa, Lý Trầm Chu trong lòng thầm cảm thấy đắc ý, cho dù Tiết Linh Quân có can tâm tình nguyện hay không, hôm nay cũng không thể không lựa chọn cùng đứng cùng chiến tuyến với mình. Hắn hướng ánh mắt về phía người đứng sau Tiết Linh Quân Thạch Khoan, nếu không nhờ nội ứng từ phía thủ lĩnh Kim Lân Vệ Thạch Khoan, hắn sao có thể thuận lợi khống chế hoàng cung như vậy, chuyện hôm nay nhất định phải thành, hắn không thể tiếp tục nhượng bộ Tiết Đạo Minh hơn nữa, nếu bỏ lỡ cơ hội này, sợ rằng hắn không thể khống chế thế cục hỗn loạn này nữa.

Tiết Linh Quân đi vào chính điện, bất giác thở dài nói: – Hoàng thượng vừa mới đi Bắc phương, sao lại biến thành như thế này.

Lý Trầm Chu giả bộ ôm quyền nói: – Khởi bẩm trưởng công chúa điện hạ, Hạng Lập Nhẫn cấu kết với bọn người Đổng Bính Côn làm loạn, may mà phát hiện kịp thời.

Tiết Linh Quân gật đầu nói: – Thật là to gan, những tên phản tặc đó giờ đang ở đâu?

Lý Trầm Chu nói:

- Hạng Lập Nhẫn ngoan cố phản kháng đã bị giết ngay tại chỗ, Đổng Bính Côn hốt hoảng tháo chạy, nay vẫn đang tiếp tục truy nã, nhất định không thoát khỏi trong phạm vi Ung Đô.

Chúng thần nghe đến đây ai ai cũng vô cùng lo sợ. Ngay cả Đổng Bính Côn với Hạng Lập Nhẫn cũng đã thất thế, càng đừng nói đến bọn họ, hoàng thượng không nên vào đúng lúc này rời khỏi, ai cũng không ngờ rằng hoàng thượng vừa đi, Lý Trầm Chu liền bày ra thủ đoạn sau lưng triển khai dứt khoát, thực ra đây cũng không phải lần đầu tiên xảy ra chuyện như thế này, trước đây Lý Trầm Chu cũng đã diễn một vở kịch đoạt quyền ở Từ Ân viện, trong lần đó, người chết chính là Tưởng thái hậu và Tiết Đạo Hồng, chỉ có Yến Vương Tiết Thắng Cảnh trốn thoát, người thắng chính là Lý Trầm Chu và trưởng công chúa Tiết Linh Quân.

Ban đầu bọn hắn đưa Tiết Đạo Minh lên làm hoàng thượng chỉ là để dựng một con rối, nhưng chuyện không như mong muốn, bọn hắn không ngờ rằng Tiết Đạo Minh lại có năng lực lớn như vậy, hơn nữa thiên tai liên tiếp của Đại Ung cũng làm cho bọn hắn không kịp ứng phó, càng đừng nói Tiết Thắng Cảnh âm thầm làm loạn, người Hắc Hồ xâm chiếm phương Bắc càng khiến tình cảnh của bọn hắn ngày càng khốn đốn.

Tình cảnh đó bắt buộc Lý Trầm Chu với Tiết Linh Quân không thể không dậy thêm một cơn sóng lớn, bọn hắn nhất định phải trừ khử kẻ cản đường, ngăn chặn thế lực của Tiết Đạo Minh tiếp tục ngồi vững.

Đối với Lý Trầm Chu đây cũng là hành động bất đắc dĩ, phía Đại Khang đã giam phụ thân hắn vào ngục, trước khi tình hình còn chưa có chuyển biến xấu, hắn nhất định phải khống chế được thế cục của Đại Ung trong tay, cũng chỉ có như vậy, hắn mới có thể không lâm vào nguy hiểm, hắn mới có thể cứu được phụ thân.

Mặc dù văn võ bá quan ai cũng rõ mối quan hệ giữa Tiết Linh Quân và Lý Trầm Chu, nhưng thân phận hoàng tộc của Tiết Linh Quân càng có năng lực mạnh mẽ hơn so với Lý Trầm Chu, Lý Trầm Chu trong lúc này để Tiết Linh Quân ra mặt, chẳng qua là muốn ra oai mà thôi.

Tiết Linh Quân liếc mắt qua Tôn Duy Viên, Tôn Duy Viên liền lớn giọng nói: – Trưởng công chúa điện hạ, vi thần bị oan!