Chương 1812: Điều kiện mê người (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xử lý chuyện quốc gia đại sự và đối đãi bệnh nhân là khác nhau, người đi trước có thể vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn, người đi sau cũng có thể đem mục đích công lợi vứt qua một bên.

Nói đến đây Hồ Tiểu Thiên đột nhiên ý thức được rằng mình của kiếp trước so với mình của kiếp này cao thượng hơn nhiều, vô tư hơn nhiều, vĩ đại hơn nhiều, nhưng mà một người cao thượng vô tư lại chưa chắc có thể sống vui vẻ, nếu không sẽ không có chuyện mình bị mệt chết trên bàn phẫu thuật rồi.

Hoàn Nhan Liệt Tân chìm đắm trong trầm tư, lời này của Hồ Tiểu Thiên nói không sai, nhưng y cũng không cho rằng Hồ Tiểu Thiên là một y giả cao thượng, giữa bàn cờ chính trị người cao thượng vô tư tất nhiên là người thua thiệt.

Hồ Tiểu Thiên hỏi ngược lại: – Hoàn Nhan huynh cho rằng vận thế của Đại Ung như thế nào?

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Nội ngoại khốn đốn, Đại Ung từ năm ngoái đến giờ gặp nhiều thiên tai, thiên tai còn không đáng sợ, nhân họa mới là nguy cơ lớn bọn họ gặp phải.

Hồ Tiểu Thiên bày tỏ sự tán thành với lời của Hoàn Nhan Liệt Tân, hắn nghe rất chuyên chú, mục đích phân tích thế cục Đại Ung của Hoàn Nhan Liệt Tân là vì để đem khuyết điểm của Đại Ung bày ra trước mặt mình, từ đó làm nổi ưu thế của Hắc Hồ, những phân tích này có tác động đến phán đoán chính xác của Hồ Tiểu Thiên.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Tiết Thắng Khang chính là nhất đại kiêu hùng, đáng tiếc người này quá đoản mệnh, sau khi y chết, lão thái hậu nhúng tay vào triều chính, trong lời gian ngắn, trong hoàng thất Đại Ung liên tiếp nhiều người chết, thậm chí ngay cả Hoàng đế mới đãng cơ không lâu Tiết Đạo Hồng cũng chết uổng, ngoài mặt tuy vẫn là con trai trưởng của Tiết gia ngồi lên Hoàng vị, nhưng trên thực tế triều đình Đại Ung do Lý Trầm Chu và Trưởng công chúa Tiết Linh Quân cùng nắm giữ.

Hồ Tiểu Thiên nâng chén rượu lên cạn với Hoàn Nhan Liệt Tân, một ngụm uống cạn, những gì Hoàn Nhan Liệt Tân nói thực ra không có gì ngạc nhiên, Hồ Tiểu Thiên đều đã biết rồi, thậm chí còn biết tường tận hơn so với y, sở dĩ Tiết Đạo Minh có thể trong khoảng thời gian ngắn ở Đại Ung tạo được danh tiếng, cũng nhờ sự giúp đỡ của hắn và Tần Vũ Đồng, điểm này chỉ sợ rất ít người biết.

Hoàn Nhan Liệt Tân đặt chén rượu xuống, tiếp tục nói: – Lý Trầm Chu muốn noi theo tổ tiên, hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, đáng tiếc y chuẩn bị không đủ, tự đánh giá cao bản thân, lại xem thường năng lực của Tiết Đạo Minh, thế lực phía sau của Tiết Đạo Minh không thể khinh thường, điều càng khiến Lý Trầm Chu đau đầu là, y không thể thuận lợi loại trừ Yến vương Tiết Thắng Cảnh, sau khi Tiết Thắng Cảnh rời đi thế lực nhiều năm y tạo ra ở Đại Ung không ngừng gây phiền phức cho Lý Trầm Chu.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ đến Hướng Sơn Thông vừa nãy xuất hiện, nghĩ đến Hoắc Tiểu Như. Hai người này và Tiết Thắng Cảnh cũng có quan hệ cực kỳ mật thiết, Hoàn Nhan Liệt Tân chọn Hồi Vị Lâu mời mình đến chắc không phải là ngẫu nhiên, theo tin tức chưa chứng thật, Tiết Thắng Cảnh đã chạy trốn về phía Hắc Hồ, hơn nữa bán rẻ lượng tình báo lớn cho bên Hắc Hồ, chính cách làm này của y mới đưa đến việc Hắc Hồ trong lúc chiến đấu với Đại Ung đã chiếm thế thượng phong. Hồ Tiểu Thiên ý vị thâm trường nói: – Hoàn Nhan huynh đối với chuyện của Đại Ung rất rành, đối với chuyện của Yến vương cũng rất rõ.

Hoàn Nhan Liệt Tân ho khan một tiếng nói: – Thực ra vừa rồi ta không hề nói thật với Vương gia.

Hồ Tiểu Thiên cố ý làm ra vẻ kinh ngạc.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Tiết Thắng Khang đối với huynh đệ ruột thịt của mình vẫn luôn cảnh giác, Tiết Thắng Cảnh lại thích ngao du bốn bể, ngoài mặt là vì kinh doanh đồ cổ của y, trên thực tế là tìm thời cơ và chỗ dựa thích hợp, một người bị theo dõi nghiêm mật ở Đại Ung, làm sao có thể kinh doanh được một sản nghiệp lớn như thế, Vương gia cho rằng đó là ngẫu nhiên sao?

Hồ Tiểu Thiên từ trong lời nói này của Hoàn Nhan Liệt Tân dường như rút ra được gì đó, lời của Hoàn Nhan Liệt Tân rõ ràng có ý khác, xem ra Tiết Thắng Cảnh cấu kết với Hắc Hồ không phải chuyện ngày một ngày hai, Đại Ung gán tội thông đồng với nước khác cho y cũng không oan uổng.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Lý Trầm Chu phái Trưởng công chúa Tiết Linh Quân đến Khang Đô, mục đích vốn không phải như đã nói, bọn họ muốn liên thủ Đại Khang tạo áp lực cho Vương gia, nhân lúc lãnh địa của Vương gia thiếu lương thực sẽ thừa cơ bỏ đá xuống giếng.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, mục đích mà Hoàn Nhan Liệt Tân phân hóa quan hệ của hắn với Đại Ung đã không thèm che giấu, tuy nhiên y cũng không nói ngoa, lúc đầu Lý Trầm Chu đích thực có chủ ý này, chỉ là bọn họ không tính được quan hệ giữa mình và triều đình đột nhiên phá băng, cũng không dự liệu được triều đình vào lúc mình khó khăn ra tay tương trợ, trên thực tế nguyên nhân thúc đẩy hắn và Thất Thất liên thủ vẫn là Thiên Hương Quốc ở phía Nam, nói ra thì Hồ Bất Vi cũng giúp mình một việc, có câu tái ông mất ngựa không biết họa phúc, chuyện trên đời này phúc họa tương y, là phúc hay họa không đến phút cuối cùng ai có thể nói rõ được chứ?

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Tại hạ tuyệt không phải là người gây thị phi, chỉ là gặp sự luận sự, thực ra Vương gia và triều đình phá băng cũng là chuyện ngoài dự liệu của bọn ta, mục tiêu liên hợp lúc đầu của bọn ta là Vương gia ngài, chỉ cần song phương bọn ta đạt được liên minh, Hắc Hồ có thể từ Thảo Nguyên An Khang ở tây bộ cung cấp lương thảo cần thiết cho Vương gia, giúp người vượt qua khó khăn.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói:

- Bất luận thế nào, ta cũng muốn cảm ơn ý tốt của Hoàn Nhan huynh.

Hoàn Nhan Liệt Tân cười nói: – Đại Hãn nhà ta vô cùng xem trọng Vương gia, ông luôn có ý đem Tây Mã công chúa gả cho người.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Việc này ngàn lần không được, ta thật không dám ủy khuất công chúa nhà huynh.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Tuy Khả Hãn có động cơ, nhưng hai chuyện này đã đủ thấy được thành ý của Đại Hãn nhà ta.

Hồ Tiểu Thiên nâng chén rượu cạn với Hoàn Nhan Liệt Tân, vừa rồi lúc có Tây Mã ở đây Hoàn Nhan Liệt Tân từ chối không ít rượu, bây giờ chỉ còn lại y và Hồ Tiểu Thiên hai người, rượu này không thể không uống, không bao lâu sau đã đỏ cả mặt, Hoàn Nhan Liệt Tân đặt chén rượu xuống, Hồ Tiểu Thiên còn muốn kính rượu với y, Hoàn Nhan Liệt Tân vội vàng từ chối nói: – Không được rồi, ta thật sự không uống được nữa.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta còn mong khiến Hoàn Nhan huynh sau khi rượu vào nói ra lời thật lòng cơ.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Bây giờ từng câu từng chữ của ta cũng không có chút nào là nói dối, nếu như còn uống nữa, cái ta nói chắc là lời nói nhảm rồi.

Hồ Tiểu Thiên cũng không tiếp tục miễn cưỡng, hạ giọng nói: – Tiết Thắng Cảnh bây giờ có ở Hắc Hồ không?

Hoàn Nhan Liệt Tân thần thần bí bí cười: – Ta cũng nghe được một chút tin tức, tin đồn vô căn cứ chưa chắc không có nguyên nhân!

Lời của y coi như là gián tiếp thừa nhận sự thật Tiết Thắng Cảnh đang ở Hắc Hồ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thực ra liên minh cái thứ này không có tác dụng gì cả, ta ra mặt tổ chức Kim Ngọc Minh cũng chính là minh chứng tốt nhất.

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Hiệp ước viết trên giấy chưa chắc có tác dụng, hiệp ước chân chính phải đặt ở đây.

Y chỉ chỉ vào trước ngực mình, sau đó thấp giọng nói: – Chỉ cần kiến lập liên minh có lợi ích chung làm nền tảng mới không có gì phá nổi, Hắc Hồ và Đại Khang không phải là kẻ địch, cùng Vương gia càng không phải là kẻ địch!

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Cho nên…

Hoàn Nhan Liệt Tân nói: – Thực ra yêu cầu của ta không hề cao, chỉ cần Đại Khang khoanh tay đứng nhìn là được rồi.

Hồ Tiểu Thiên không thể không thừa nhận, Hoàn Nhan Liệt Tân đích thực là cao thủ đàm phán, người ta nhìn rất rõ thế cục, nếu Đại Khang không muốn giúp, cuộc chiến của Hắc Hồ và Đại Ung, bên thắng sớm muộn cũng sẽ là Hắc Hồ, dù sao chính cục nội bộ Đại Ung quá loạn, cộng thêm việc Yến vương Tiết Thắng Cảnh thông đồng nước ngoài, bây giờ chỉ sợ đã đem bí mật quân sự của Đại Ung rêu rao hơn bảy tám phần rồi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Kiến nghị của Hoàn Nhan huynh không tệ.

Hoàn Nhan Liệt Tân lại nói: – Không biết Vương gia đối với Tây Mã công chúa có cảm giác thế nào? Nếu cảm thấy không tệ, ta nguyện tác hợp cho Vương gia, thành tựu tần tấn chi hảo.

Hồ Tiểu Thiên thầm than, viên đạn bọc đường từng lượt ném qua, nếu không phải lão tử ôm tín niệm giữ mình trong sạch mà đến, nói không chừng sốt ruột đã bị ngươi làm sa ngã rồi, Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu nói: – Hôn nhân không thể lấy làm giao dịch, ngay cả là vì lợi ích chính trị, cũng không thể hi sinh tương lai của một công chúa vô tội, Hoàn Nhan huynh không cần nhắc lại việc này.

Hoàn Nhan Liệt Tân mỉm cười: – Được!

Sau buổi yến tiệc trưa, Hồ Tiểu Thiên và Hoàn Nhan Liệt Tân chia tay trước Hồi Vị Lâu, trong lòng Hồ Tiểu Thiên vẫn nhớ chuyện của Hoắc Tiểu Như, đi vài bước lại quyết định quay lại tìm Hướng Sơn Thông, đến trước cửa Hồi Vị Lâu, chỉ thấy tiểu nhị cười tủm tỉm đứng trước cửa đợi, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên, tên đó cười ha hả nói: – Biết ngay Vương gia sẽ quay trở lại mà.

Hồ Tiểu Thiên không nhịn được cười: – Nhìn không ra ngươi lại còn có khả năng biết trước mọi việc.

Tiểu nhị đó nói: – Tiểu nhân thật không có bản lĩnh đó, là chưởng quầy của tiểu nhân kêu tiểu nhân ở đây đợi ngài đấy.