Chương 1586.1: Kiếm Ma (thượng).

Bằng vào nhãn lực siêu cường của mình, Hồ Tiểu Thiên có thể nhìn thấy cả bên dưới lòng nước, phản ứng đầu tiên của hắn là nhấc chân đạp đối phương, ai ngờ cổ chân cũng bị bắt lấy luôn. Hồ Tiểu Thiên chăm chú quan sát, quả nhiên kẻ đang kéo hắn xuống nước chính là Kiếm Nô. Tình huống của Kiếm Nô cũng không khá khẩm hơn Hồ Tiểu Thiên bao nhiêu, lồng ngực của lão đã bị kiếm khí của Hồ Tiểu Thiên rạch ra một miệng máu dài hơn thước, tướp máu không ngừng, bộ mặt lồi lõm rặt những u bướu của lão càng trở nên dữ tợn.

Hồ Tiểu Thiên vặn mình, một quyền hùng hổ đấm xuống đỉnh đầu Kiếm Nô, trong giao đấu sống chết không thể dung dù chỉ một chút nhân từ, nương tay với kẻ địch chính là tàn nhẫn với bản thân.

Kiếm Nô cứng rắn hứng lấy quyền này, chỉ có điều do ở trong nước đã hạn chế rất nhiều uy lực của quyền đấm. Kiếm Nô nhân lúc Hồ Tiểu Thiên ra quyền, ôm chầm lấy hắn, tứ chi hai người giao triền, mặt đối mặt. Phải nhìn vào bộ mặt xấu xí của Kiếm Nô ở khoảng cách gần gang tấc khiến bụng dạ Hồ Tiểu Thiên nhộn nhạo muốn mửa, tự hỏi trên đời sao có kẻ dị dạng đến nông nỗi ma chê quỷ hờn vậy chứ. Hai người họ có nội lực tương đương, giằng co vật lộn trong nước, nhất thời không ai thoát được ai.

Trong lúc vùng vẫy, quang kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên bất ngờ trượt khỏi tay, quang kiếm mang ánh sáng xanh lam chớp nháy lập lòe chầm chậm chìm xuống đáy nước.

Hồ Tiểu Thiên trở nên sốt ruột, quang kiếm chính là hy vọng để hắn thoát khỏi cảnh khốn cùng, tuy nhiên nội lực của Kiếm Nô quá hùng mạnh, Hồ Tiểu Thiên bị lão cuốn lấy tay chân, trong khoảng khắc không cách nào thoát thân.

Đúng lúc này, một bóng dáng tản ra ánh sáng bạc xuất hiện từ dưới đáy nước, giơ tay liền bắt được chuôi quang kiếm lấp lóa, tiếp đó bơi đến sau lưng Kiếm Nô, giơ lên dao găm trong tay cắm thẳng hướng sau tim Kiếm Nô, người đến chính là Tần Vũ Đồng. Con dao trong tay Tần Vũ Đồng chém sắt như chém bùn, lưỡi dao sắc bén hiếm thấy, ấy vậy mà khi con dao đâm vào tấm lưng còng của Kiếm Nô không tạo ra bất kỳ sự thương tổn trí mạng. Kiếm Nô co lại cánh tay phải, hung hãng thụi cùi chỏ vào ngực Tần Vũ Đồng. Tần Vũ Đồng bị lão giã cho một phát gần như không thở nổi, thân người trong nước chầm chậm chìm xuống.

Hồ Tiểu Thiên thừa dịp lão phân tâm rốt cục thành công khống chế được mạch môn của Kiếm Nô. Hắn khởi động Hư Không, hấp thu nội lực của Kiếm Nô. Thân thể Kiếm Nô tức thời chấn động, cảm nhận rõ ràng nội lực trong người mình đang liên tục bị đối phương bòn rút thông qua mạch môn. Hồ Tiểu Thiên mừng rỡ quá đỗi, cho rằng mình đã tìm được biện pháp đánh bại lão già này, ai ngờ mới hấp thụ được một chút nội lực lại không thể tiếp tục được nữa, nội lực của lão cứ như đột nhiên bị đóng áp môn.

Cái đầu xấu xí của Kiếm Nô ngửa ra sau, sau đó cụng thật mạnh lên mặt Hồ Tiểu Thiên, ở khoảng cách gần như vậy, Hồ Tiểu Thiên không cách nào tránh né, bị đập đến đầu óc choáng váng, xây xẩm mặt mày, miệng vừa há ra nước liền ào ào tràn vào. Kiếm Nô tựa hồ không biết cảm giác đau là gì, lại ngửa đầu tiếp tục cụng vào mặt mũi Hồ Tiểu Thiên đến nỗi Hồ Tiểu Thiên đổ luôn máu mũi. Đối mặt sống chết, không cố kỵ quá nhiều, hắn há to mồm hung hãng cạp lên cổ Kiếm Nô.

Cùng lúc đó, Tần Vũ Đồng mới rồi bị đánh ra ngoài giờ lại bơi xáp đến. Nàng mặc bộ giáp bó sát, bật lên dáng người yểu điệu, uyển chuyển di động trong nước như một nàng tiên cá mỹ lệ. Lần này nàng quyết đoán khởi động quang kiếm, do con dao găm của nàng còn đang cắm trên lưng còng của Kiếm Nô, chưa kịp rút ta. Tuy rằng quang nhận của quang kiếm chỉ còn được có một tấc, song lực sát thương vẫn vượt hẳn con dao găm của nàng.

Quang kiếm lại đâm vào đầu vai Kiếm Nô, Tần Vũ Đồng ra sức cắt xuống, Hồ Tiểu Thiên bắt chặt hai tay Kiếm Nô, hai chân kẹp lấy thân dưới của lão, khiến Kiếm Nô không rảnh tay để làm tổn hại Tần Vũ Đồng.

Tần Vũ Đồng một kiếm đắc thủ, lòng đang mừng rơn thì thấy quang kiếm vừa đâm vào thân thể của Kiếm Nô nhanh chóng tắt ngóm, đã không còn khả năng chém đứt người Kiếm Nô. Kiếm Nô ôm lấy Hồ Tiểu Thiên xoay tròn như con quay trong nước, dùng thân làm vũ khí tông mạnh vào Tần Vũ Đồng. Va chạm lần này còn nặng nề hơn cú thụi cùi chỏ mới rồi, thân thể Tần Vũ Đồng như chiếc lá rơi rụng trong gió thu, quay cuồng trôi dạt đi xa.

Thời điểm Kiếm Nô ra tay, mạch môn vừa đóng kín tức khắc mở ra lại, nội tức như con sông lớn vỡ đê, ào ào trào vào kinh mạch Hồ Tiểu Thiên. Tuy rằng lòng Hồ Tiểu Thiên vướng bận an nguy của Tần Vũ Đồng, song trước mắt chỉ có thể ưu tiên nghĩ cách bứt ra khỏi sự dây dưa của Kiếm Nô, rồi mới tính tiếp được. Hư Không đại ác pháp vận hành đến mức cực hạn, không ngừng dồn nội lực hùng hậu của Kiếm Nô vào trong khí hải đan điền của mình. Qua mấy năm tu luyện, đồng thời được sự bổ trợ của Xạ Nhật chân kinh giúp kinh mạch càng thêm cứng cáp cho việc dẫn xuất chân khí, Hồ Tiểu Thiên đã sớm thoát khỏi nguy cơ bị tẩu hỏa nhập ma, tuy vậy, hắn cũng không dám tùy tiện hấp thụ nội lực của người khác. Song, ở tình cảnh sống chết cận kề trước mắt, hắn không thể lo nhiều quá như vậy.

Nội lực của hai bên cứ thế bên tăng bên giảm, Kiếm Nô nhận ra nội lực trong người mình đang vùn vụt thoát đi, lão gấp ra sức giãy ra, tình cảnh của hai người thoáng chốc đã hoán đổi vị trí, mới nãy là Hồ Tiểu Thiên vùng vẫy không thoát được, giờ đến lượt Hồ Tiểu Thiên quấn lấy lão không cho lão thoát thân.

Hai người ở trong nước quần ẩu, loại đấu đá vật lộn như này căn bản không có chiêu thức gì đáng nói, cái đầu xấu xí của Kiếm Nô lại tiếp tục cụng vào mặt Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên than thầm, mặt mày đẹp đẽ của ca đây hôm nay chắc phải bị hủy trong tay lão quái vật rồi. Mặt khác, hắn cảm nhận được sức đập của Kiếm Nô dần dà suy yếu, liền biết nội lực của lão giã này vì bị mình hút đi không ngừng nên đã nhanh chóng giảm sút rồi.

Kiếm Nô không sao giãy khỏi sự quấn lấy của Hồ Tiểu Thiên, chừng như bởi căm tức mà các bướu thịt trên mặt lão ta bắt đầu cãng phồng lên, kích cỡ phải lớn gấp đôi trước đó, hơn nữa chúng cãng đến nỗi lớp da gần như trong suốt, giống như bất cứ lúc nào đều có thể nổ banh.

Hồ Tiểu Thiên chứng kiến cảnh tượng trước mắt mà kinh hồn bạt vía, quả nhiên, bướu thịt trên mặt Kiếm Nô vỡ ra từng khối từng khối một. Hồ Tiểu Thiên khẩn trương nhắm nghiền mắt, chợt cảm thấy da mặt mình như bị vô số hạt mưa châm xối vào, lòng vừa ghê tởm vừa sợ hãi, hai tay buông lỏng, Kiếm Nô liền nhân cơ hội vùng thoát.

Hồ Tiểu Thiên vội bơi sang một bên, ở trong nước ra sức chà xát, khi chắc rằng trên mặt không còn dính chút chất dịch nào của lão quái vật thì mới mở mắt ra. Thấy cách đó không xa có ánh xanh lam lập lòe chớp nháy, hắn cuống quýt bơi đến, quả nhiên tìm ra Tần Vũ Đồng đang trôi nổi nơi đó, trong tay nàng vẫn nắm giữ chuôi quang kiếm. Hắn ôm lấy Tần Vũ Đồng, nhanh chóng bơi lên trên, đồng thời dè dặt quan sát hoàn cảnh xung quanh, e sợ Kiếm Nô sẽ đánh lén bất ngờ.