Chương 1857.2: Huyền quang lôi (thượng).

Thực sự không phải là bởi vì bà ta chuyên chú, mà là vì dường như bà ta đột nhiên bị ngăn cách, giác quan nghe nhìn tất cả đều bị ảnh hưởng, xung quanh giống như có một bình chướng vô hình, Bặc Bố Mã không dám chú ý bất luận việc gì xung quanh, bởi vì bà ta đã đến thời điểm đối mặt sinh tử.

Trong đôi mắt màu lam xám của Bặc Bố Mã toát ra sự hoảng sợ thật sâu, bà ta thấp giọng nói: – Ngươi đã nắm trong tay thiên đạo chi lực…

Cơ Phi Hoa lạnh nhạt nói: – Làm trái thiên đạo, trời tru đất diệt.

Nàng giương lên hữu quyền, nắm tay không ngờ biến thành gần như trong suốt.

Bặc Bố Mã cảm giác không gian xung quanh chợt hướng chính mình nghiền ép lại, bà ta không thể không cưỡng ép cùng cỗ áp lực vô hình này chống lại, dù bất kể giãy dụa như thế nào đều không thể trốn thoát áp lực vô hình này, chỉ còn lại lựa chọn lao về phía trước cùng Cơ Phi Hoa liều chết đánh cược một lần. Một đôi Hộ Thủ đao cùng bản thân hòa làm một thể, cả người Bặc Bố Mã như một thanh đao ra khỏi vỏ, hướng Cơ Phi Hoa mà chém tới.

Ánh mắt của Cơ Phi Hoa phong khinh vân đạm, ở nàng hình thành một không gian vô hình khép kín, tại đây nàng mới là chúa tể chân chính, lúc này hào quang trên nắm tay trong suốt tăng vọt, tạo thành cái chắn vô hình ở phía trước nàng, thân hình Bặc Bố Mã lúc này đụng thật mạnh vào phía trên bình chướng vô hình, trơ mắt nhìn Cơ Phi Hoa cách mình không đầy ba thước, nhưng bất kể bà ta cố gắng như thế nào đều không thể rút ngắn được khoảng cách này, càng không nói đến việc đột phá bình chướng.

Lúc này nắm đấm của Cơ Phi Hoa nện vào trong hư không, nhìn như không có trúng mục tiêu, nhưng dưới mỗi một đập của nàng, không gian nơi vị trí của Bặc Bố Mã liền co rút lại, thân hình to lớn của Bặc Bố Mã bị trói buộc gắt gao ở trong một không gian vô hình, thân thể của bà ta từ từ đi lên, tứ chi không ngừng vặn vẹo giãy giụa.

- Ngươi gạt ta… Đây là câu nói cuối cùng của Bặc Bố Mã.

Cơ Phi Hoa nhíu mày, những lời này hiển nhiên không phải là nhắc đến nàng, đến tột cùng là ai đã lừa gạt Bặc Bố Mã, ai mới là người bày ra bố cục trận bao vây tiêu diệt họ hôm nay? Tay phải của nàng chợt co rút nhanh. Không trung truyền đến từng đợt thanh âm xương cốt vỡ vụn, thân hình Bặc Bố Mã từ giữa không trung đột nhiên rơi xuống trên mặt đất, xương cốt vỡ vụn, kinh mạch đứt đoạn ngay sau đó.

Hồ Tiểu Thiên trợn mắt há hốc mồm mà nhìn tình cảnh hai người quyết đấu, võ công của Cơ Phi Hoa so với mình nghĩ còn cường đại hơn rất nhiều, Bặc Bố Mã thân là Hắc Hồ đệ nhất cao thủ không ngờ không có lực hoàn thủ. Hồ Tiểu Thiên không khỏi thầm nghĩ, nếu là mình và Cơ Phi Hoa đối địch, rốt cuộc có mấy phần thắng, lập tức lại hủy bỏ ý tưởng này, giữa bọn họ hẳn là vĩnh viễn cũng không có khả năng là địch.

Năm tên cao thủ bên phía Hắc Hồ đã có bốn người mất mạng tại chỗ, chỉ có Hướng Sơn Thông giảo hoạt nhất, nhìn thấy tình thế không ổn đã chạy trốn trước tiên.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ đến chuyện thứ nhất chính là di thể mẫu thân, sau khi quét sạch kẻ thù, hắn trước tiên nhảy vào trong huyệt mộ, kiểm tra quan tài của mẫu thân. Quan tài vẫn đang ở nơi này nhưng theo vẻ ngoài mà xem, hẳn là đã bị người động tới.

Cơ Phi Hoa lại lần nữa bắt lại Tây Mã, mang theo nàng cùng tiến vào trong huyệt mộ, nàng nhìn thấy ở góc tây nam huyệt mộ có một cái hầm ngầm, vừa rồi Hướng Sơn Thông và hai gã phiên tăng kia hiển nhiên chính là thông qua hầm ngầm này tiến vào đây, yên lặng ẩn núp trong đó, cho nên ngay từ đầu bọn họ cũng không phát giác.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quan tài bị người động tới.

Hắn đem lỗ tai dán tại phía trên quan tài nghe ngóng, đây cũng là vì cẩn thận, sợ có kẻ thù ẩn thân ở trong quan tài đột nhiên đánh lén. Tin tưởng quan tài không có bất cứ động tĩnh gì, lúc này hắn mới chậm rãi đem quan tài mở ra.

Trong quan tài có hào quang màu lam nhạt lộ ra qua khe hở, đem trọn cái nắp quan tài đẩy ra, thấy bên trong ngoại trừ một viên cầu trong suốt màu lam cỡ trứng ngỗng, cũng không còn vật gì khác, thi thể Từ Phượng Nghi đã không cánh mà bay.

Hồ Tiểu Thiên vẫn còn ở trong kinh ngạc, Cơ Phi Hoa ở một bên đột nhiên biến sắc, nàng kinh hô: – Huyền quang lôi!

Sau khi viên cầu màu lam bại lộ, sáng rực lên, bạch quang lóa mắt, Cơ Phi Hoa ôm Hồ Tiểu Thiên mang theo Tây Mã cùng nhau nhảy về phía hầm ngầm trong huyệt mộ.

Trong đêm yên tĩnh, một âm thanh long trời lở đất vang lên, bạch quang chiếu sáng hơn phân nửa bầu trời đêm.

Luôn tại dưới chân núi lặng chờ tin tức, đám người Hạ Trường Minh lúc này cũng bị tiếng nổ mạnh kịch liệt làm khiếp sợ, mọi người vì mặt đất chấn động mà ngã trái, ngã phải, có người thậm chí trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất. Sau khi hết thảy bình phục trở lại, bọn họ lập tức phản ứng tới, tập hợp nhân mã hướng lãng mộ Từ Phượng Nghi phóng đi.

Tuy rằng trước đây Hồ Tiểu Thiên và Hạ Trường Minh từng có ước định, nếu chẳng may tình huống có biến, hắn sẽ đúng lúc thông tri cho mọi người dưới chân núi đến tiếp viện, nhưng Hồ Tiểu Thiên cũng không có làm như vậy. Có đôi khi không phải cứ nhiều người là có thể quyết định việc thành bại, đối mặt với Bặc Bố Mã loại đỉnh cấp cao thủ này, bên mình càng nhiều người chỉ sợ không cần thiết mà ngược lại thương vong càng lớn, sự thật chứng minh Hồ Tiểu Thiên liên thủ với Cơ Phi Hoa cũng có thể thành công đánh bại ngũ đại cao thủ của Hắc Hồ.

Nhưng kẻ trí nghĩ đến nghìn điều tất vẫn có điều sơ suất, cho dù Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa hai người trí tuệ cao tuyệt cũng không có tính đến trong quan tài không ngờ có giấu sát khí, Hồ Tiểu Thiên cũng không nhận ra vật này là cái gì, nhưng Cơ Phi Hoa biết được, nàng cũng là từ tin tức trong đầu lâu mà biết được loại vũ khí Huyền Quang Lôi này, chính bởi vì vậy, vừa rồi Cơ Phi Hoa mới trước tiên làm ra phản ứng, đem Hồ Tiểu Thiên nhảy vào trong động đạo (hầm ngầm), cũng lấy thiên đạo lực tạo thành một cái bình chướng phòng ngự ở chung quanh bọn họ, sức công phá của Huyền Quang Lôi cũng nhất thời bị chậm lại.

Hồ Tiểu Thiên lúc thanh tỉnh lại, phát hiện mình đang ở trong một không gian tối đen chật hẹp, một người không nhúc nhích, nằm sấp ở trước ngực của mình, mặt khác còn có một người cũng không chút sứt mẻ nằm trên mặt đất phía bên phải hắn. Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng thích ứng với bóng tối, ghé vào trước ngực hắn chính là Cơ Phi Hoa, bên phải hắn chính là Tây Mã, Hồ Tiểu Thiên tinh tường nhớ rõ, ở thời khắc mấu chốt tồn vong sinh tử, là Cơ Phi Hoa kịp thời phản ứng, dùng nội lực che lại động đạo, đồng thời cũng thừa nhận một đại bộ phận lực đánh vào, trong ba người, Cơ Phi Hoa là người bị thương nặng nhất.

Cơ Phi Hoa ở trong ngực của Hồ Tiểu Thiên giật mình, ý thức của nàng vẫn đang tỉnh táo, chỉ là bởi vì Huyền Quang Lôi nổ mạnh dẫn động sóng khí tấn công mà xương cốt quanh thân như muốn nứt, bên tai nghe được thanh âm thân thiết của Hồ Tiểu Thiên nói: – Đừng nhúc nhích, đệ đang ở bên cạnh huynh.