Chương 1241a.2: Ném đá dò đường (thượng)

Thúy viên đã từng là tòa nhà tư gia của một vị thương nhân Thiên Hương quốc, bởi vì gia đạo sa sút cho nên bán của cải với giá thấp lấy tiền mặt, Phúc Vương Dương Long Việt sau khi biết được chuyện này, vừa vặn Hồ Tiểu Thiên kêu nhóm Triển Bằng chạy tới ở Phiêu Hương thành sắp xếp dừng chân, vì thế Dương Long Việt liền sắp xếp người giúp bọn hắn đáp cầu dắt mối, với giá vô cùng thấp mua lấy Thúy viên.

Triển Bằng và Lương Anh Hào trong khoảng thời gian này đã đem nơi này sửa chữa đổi mới hoàn toàn, còn thuê không ít người hầu. Bọn họ cũng xem chừng Hồ Tiểu Thiên hai ngày này sẽ tới rồi, bất quá bọn hắn cho rằng Hồ Tiểu Thiên sẽ trực tiếp ngồi thuyền từ trong sông đến Phiêu Hương thành, cho nên mỗi ngày đều đi đến cảng canh trực, lại không thể tưởng được Hồ Tiểu Thiên bởi vì đi nội hà quá mức trì hoãn hành trình, nên theo đường bộ đi đến trước.

Khi nhóm người Hồ Tiểu Thiên đi tới Thúy viên, Triển Bằng từ cảng còn chưa trở về, Lương Anh Hào nghe nói bọn họ tới rồi, vui mừng bất ngờ chạy ra đón, cười nói: – Công tử, chúng thuộc hạ đoán ngài hai ngày này hẳn là tới rồi.

Hắn lưu ý đến Triển Bằng không có cùng bọn họ về chung, có chút kinh ngạc nói: – Sao vậy? Triển Bằng chưa cùng các ngươi về đây?

Sau khi hỏi qua mới biết được Hồ Tiểu Thiên là từ đường bộ tới đây, Lương Anh Hào vội vàng sắp xếp người đi cảng gọi Triển Bằng trở về đây.

Hồ Tiểu Thiên được Lương Anh Hào dẫn vào Thúy viên, phát hiện tòa nhà này không tính là lớn lắm, nhưng bố trí tinh xảo lịch sự tao nhã, rất có phong vị miền nam, Lương Anh Hào đã cho người ta chuẩn bị xong nước ấm, Hồ Tiểu Thiên tắm rửa thay quần áo đi ra, Triển Bằng cũng đã về đến.

Mọi người cách biệt mấy tháng ở dị quốc tha hương gặp lại cũng là vui sướng phi thường.

Lúc này rượu và thức ăn cũng đã chuẩn bị xong, sau khi mọi người ngồi xuống, Hồ Tiểu Thiên cảm thán nói: – Nơi này khí trời thật đúng là nóng bức, vừa mới tắm rửa qua lại là một thân mồ hôi.

Triển Bằng nói: – Sau lập thu đã đỡ hơn nhiều rồi, hai ngày trước nóng mới kêu là lợi hại, huynh đệ chúng thuộc hạ chỉ hận không thể mọc ra hai cánh dưới xương sườn, bay trở về Đông Lương quận, bên kia của chúng ta mùa hè mới tốt quá.

Lương Anh Hào nói: – Hôm nay có chút khác thường, tuy nhiên sau khi lập thu, khí trời càng ngày càng xuống, ít nhất buổi tối đã có thể ngủ một giấc yên ổn rồi.

Hồ Tiểu Thiên bưng lên chén rượu trước mặt nói: – Vất vả hai vị ca ca rồi!

Triển Bằng và Lương Anh Hào nói: – Chưa nói tới vất vả, nhưng thật ra chủ công đã cho chúng thuộc hạ một chuyến đi đẹp, Thiên Hương quốc tuy rằng rất nóng, nhưng nơi này cảnh đẹp, mỹ thực, mỹ sắc đều phi thường xuất chúng, hai huynh đệ chúng ta cũng là tranh thủ lúc rảnh rỗi, tiêu dao mấy tháng đó.

Triệu Võ Thịnh cười ha hả nói : – Các ngươi thật là biết hưởng thụ, nếu ở lại Đông Lương quận, mỗi ngày phải ở dưới mặt trời luyện binh, chỉ sợ phải phơi nắng tróc da rồi.

Mấy người lại đồng thanh mỉm cười.

Triển Bằng nói: – Không phải nói Hạ Trường Minh cũng cùng đi sao? Tại sao lại không gặp hắn tới đây chứ?

Triệu Võ Thịnh nói: – Trường Minh đi theo con thuyền lại đây, hắn hiện tại đang có mỹ nữ đâu còn lo lắng tới chúng ta nữa.

Một câu khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của Lương Anh Hào và Triển Bằng, hai người đều hỏi.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, xem ra lòng hiếu kỳ ai cũng có. Mấy người nâng ly cạn chén, Hồ Tiểu Thiên đơn giản kể lại việc trải qua trên đường cho bọn họ nghe, hắn lại hỏi việc của Phúc Vương Dương Long Việt.

Triển Bằng nói: – Dựa theo chủ công chỉ bảo, sau khi chúng thuộc hạ hộ tống Phúc Vương trở về, không có cùng hắn liên lạc qua, ngoại trừ giúp đỡ chúng ta mua được Thúy viên, Phúc Vương cũng chưa từng chủ động liên hệ qua với chúng ta.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Địa vị của hắn ở trong triều đình Thiên Hương quốc phi thường tinh tế, chuyện hắn đi Đông Lương quận cũng giấu giếm rất kỹ, vẫn là càng ít người biết chúng ta có quan hệ trong đó càng tốt.

Lương Anh Hào nói: – Hai ngày này không ngừng có người tới Phiêu Hương thành, phần lớn cũng là vì hưởng ứng lệnh triệu tập Phò mã, nghe nói lần này số nhân tuyển hưởng ứng lệnh triệu tập đến báo danh tham gia đã có hơn bảy nghìn người rồi, hết hạn báo danh là trước mười lăm tháng tám, lấy tình thế trước mắt vượt qua vạn người hẳn là không có vấn đề, Thiên Hương quốc lần này tuyển Phò mã có thể nói là quy mô nhất từ cổ chí kim, thật là ngàn dặm mới tìm được một đó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Long Tuyên Kiều không chỉ là vì tuyển Phò mã, bà ta là muốn từ trong đó tuyển chọn một minh hữu có lợi nhất cho mình đấy.

Triển Bằng nói: – Thuộc hạ nghe nói chẳng những hoàng thất các nước đều phái ra đại biểu tiến đến, hơn nữa các đại bang phái thế phiệt trên thiên hạ cũng có đại biểu lại đây.

Lương Anh Hào dù sao cũng là xuất thân thổ phỉ, lời thô tục bật thốt lên: – Bà già này đến tột cùng muốn làm gì?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Tóm lại không phải chuyện tốt, ta ở trên đường gặp được không ít những trận quyết đấu sống mái với nhau, chọn rể còn chưa bắt đầu đã xảy ra vô số sự kiện cùng loại, nếu là chọn rể chính thức bắt đầu, tranh chấp lẫn nhau khẳng định không ít, ta xem Long Tuyên Kiều nói không chừng muốn mượn chuyện này khơi mào mâu thuẫn khắp nơi, gây nên thù hận.

Triệu Võ Thịnh nói: – Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, nếu ai trở thành Phò mã, như vậy người này chẳng phải là sẽ trở thành cái đích chỉ trích của mọi người?

Mấy người đồng thời hướng ánh mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên, bọn họ đều lo lắng cho Hồ Tiểu Thiên, mục tiêu của Hồ Tiểu Thiên lần này phi thường rõ ràng, Ánh Nguyệt công chúa hắn nhất định phải có được, về phần cái chức Phò mã hắn cũng không cần quan tâm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta bỗng nhiên nghĩ tới một việc, các ngươi nói nếu có người biết ai có hi vọng trở thành Phò mã nhất, như vậy khi kết quả chính thức chưa ra đến, mọi người sẽ làm như thế nào?

Ba người đều không nói gì, Hồ Tiểu Thiên nói: – Mọi người sẽ hợp nhau tấn công, trước khi kết quả chưa công bố ra, sẽ đem người có hi vọng trở thành Phò mã nhất giết chết.

Cây cao đón gió lớn đạo lý này tất cả mọi người đều biết, Thiên Hương quốc lần này trưng tuyển Phò mã tuyệt không có lãng mạn tốt đẹp như thoạt nghe, sau lưng đích thực cũng là máu tanh và tàn khốc.

Sau tiệc tối, Triển Bằng cùng với Hồ Tiểu Thiên trở về phòng, đóng kín cửa phòng xong mới thấp giọng nói: – Chủ công, thuộc hạ thấy được Mộ Dung cô nương rồi.

Nét mặt của Hồ Tiểu Thiên nháy mắt trở nên ngưng trọng, Mộ Dung Phi Yên mất tích với hắn mà nói thủy chung là một bí ẩn khó để giải thích, hắn cũng không hiểu Hồ Bất Vi tại sao phải lưu lại Mộ Dung Phi Yên? Lấy võ công của Mộ Dung Phi Yên, rõ ràng có cơ hội trở về Đại Khang, nhưng nàng là vì cái gì mà cuối cùng lựa chọn ở lại Thiên Hương quốc? Hắn gật đầu nói: – Nàng nói sao?

Triển Bằng thở dài nói: – Nàng giống như không nhớ được thuộc hạ.

Nội tâm Hồ Tiểu Thiên chấn động, bật thốt lên: – Cái gì?