Chương 1209.1: Nghị sự (Thượng).

Phi kiêu và Tuyết điêu đồng thời cất tiếng kêu to cảnh giác, âm thanh thấu cả trời xanh, con chim ưng màu đen to khổng lồ kia đang chậm chạp không dám hạ xuống có lẽ nguyên nhân là bởi sợ hãi Phi kiêu. Trông thấy Hồ Tiểu Thiên để Hạ Trường Minh ngăn lại Phi kiêu và Tuyết điêu, lúc này con chim ưng khổng lồ kia mới từ tự hạ cánh, trên lưng nó chở một người mặc áo lam, Hồ Tiểu Thiên trước đây tại Ung Đô đã gặp rồi, chỉ có điều khi đó trên mặt người này đội mặt nạ màu vàng kim, nhưng lúc này khuôn mặt thật của y ở trước mặt Hồ Tiểu Thiên. Người này trường thân ngọc lập, bộ dáng anh tuấn không tầm thường, y cũng không buồn ngẩng lên nhìn những người khác, lập tức đi tới trước mặt Tịch Nhan, hạ giọng nói: – Sư muội, là sư phụ bảo ta tới đón muội.

Tịch Nhan gật gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên, toát ra ý không muốn.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, sư phụ của Tịch Nhan chính là giáo chủ của Ngũ Tiên Giáo này, và chàng thanh niên áo xanh kia chính là sư huynh của nàng. Để giữ mặt mũi cho Tịch Nhan, Hồ Tiểu Thiên đối với người thanh niên kia cũng biểu hiện tương đối lễ phép, ôn tồn nói: – Tại hạ Hồ Tiểu Thiên, xin hỏi tôn tính đại danh của huynh đài?

Người áo xanh kia lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, vẻ mặt cao ngạo lạnh lùng, không ngờ đối với thiện ý chủ động của Hồ Tiểu Thiên lại vô cùng hờ hững, thấp giọng nói: – Sư muội, hay là chúng ta đi mau đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng bị thương!

Người mặc áo màu lam nói:

- Nếu như ngươi không muốn hại chết nàng thì đừng có nói nhiều.

Triển Bằng nhìn đến thái độ vô lễ của người mặc áo lam này, nhịn không được bèn cả giận nói: – Người này cực kỳ vô lễ!

Hồ Tiểu Thiên giơ tay ngăn Triển Bằng lại, vào thời điểm này không nhất thiết phải làm việc tranh giành vô ích.

Tịch Nhan thở dài nói: – Sư huynh, huynh đi sang bên kia chờ muội, muội muốn chính mình nói với Hồ công tử mấy câu.

Người mặc áo lam gật đầu, liếc mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái lạnh lùng, yên lặng đi về phía xa.

Đám người của Triển Bằng cũng biết điều mà đi sang một bên, Hồ Tiểu Thiên đi tới trước mặt Tịch Nhan, Tịch Nhan vươn tay nắm lấy bàn tay của hắn, Hồ Tiểu Thiên đem bàn tay thon mềm của nàng nắm trong lòng bàn tay, thấp giọng nói: – Chỉ cần nàng muốn ở lại, không ai có thể ngăn cản nàng.

Tịch Nhan mỉm cười, khóe môi lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: – Nhậm Thiên Kình đã gieo vào trong cơ thể ta độc châm, nếu ta ở lại cái chết sẽ là chắc chắn không cần nghi ngờ.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng lo lắng. Tịch Nhan dịu dàng nói: – Huynh không cần phải lo lắng, sư phụ có thể giúp ta hồi phục lại như lúc ban đầu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hay là để ta đi cùng với nàng, nhân tiện cũng là diện kiến sự phụ nàng luôn.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tịch Nhan nóng lên, nàng vội vàng nói: – Huynh đi làm cái gì? Sư phụ ta tính tình cổ quái, không thích gặp người ngoài. Nếu như nhìn huynh không thuận mắt, thấy mất hứng, nói không chừng sẽ giết huynh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng ta có lợi hại như vậy?

Tịch Nhan nhẹ giọng thở dài nói:

- Tóm lại huynh không cần lo lắng cho ta, ta có sư huynh đi cùng về, chắc chắn sẽ không có nguy hiểm gì đâu.

Hồ Tiểu Thiên nhìn về phía người mặc áo màu lam phía xa kia và nói: – Sư huynh của nàng cũng thuộc dạng chó đội lốt người.

Tịch Nhan không nhịn nổi cười, hiểu được trong lòng hắn đang suy nghĩ gì, nàng nhỏ giọng nói: – Ngược lại là huynh phải cẩn thận thì đúng hơn. Long Thất Thất sẽ không dễ dàng bỏ qua cho huynh đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta cùng với ả đã ân đoạn nghĩa tuyệt, từ nay về sau sẽ không còn quan hệ gì với nhau nữa.

Tịch Nhan nói: – Giấu đầu hở đuôi, ta vẫn chưa nói gì mà huynh đã vội vàng trình bày rõ ràng như vậy để làm gì?

Hồ Tiểu Thiên nắm tay nàng thật chặt: – Ta chỉ sợ nàng hiểu lầm.

Tịch Nhan nhìn thẳng vào hai mắt của hắn buồn bã nói: – Huynh là hạng người gì ta còn không biết sao? Có mới nới cũ, nơi chốn lưu tình, câu tam đáp tứ, lòng lang dạ sói.

Hò tiểu Thiên cười ha hả nói: – Người chứ không phải thánh hiền, có thể đã từng phạm sai lầm, biết sai chịu sửa thì còn gì tốt hơn. Dù sao thì nàng cũng nên cho ta một cơ hội để sửa chữa chứ, dù sao trước đây ta và nàng còn có hôn ước mà.

Tịch Nhan nói: – Đoạn hôn ước kia sớm đã không còn tồn tại nữa rồi.

- Tất cả những cái đó đều là hiểu lầm. Hơn nữa lúc đó ta cũng không biết rõ thân phận thật sự của nàng.

Tịch Nhan nói: – Hồ Tiểu Thiên, trên đời này không phải bất cứ chuyện gì cũng nằm trong sự tính toán của huynh, huynh nghĩ rằng ta dễ bắt nạt như vậy sao, huynh muốn đính hôn thì liền đính hôn, huynh muốn hủy bỏ hôn ước thì liền hủy bỏ? Hiện tại huynh bị Long Thất Thất vứt bỏ, thì huynh lại quay đầu nhớ tới ta ở nơi này, đồ người khác vứt đi, huynh nghĩ ta sẽ coi đó là bảo bối sao?

Hồ Tiểu Thiên trừng lớn hai mắt nói: – Có lầm hay không? Là ta không cần ả…

Tịch Nhan mỉm cười, rút tay khỏi bàn tay của hắn, nhẹ nhàng đứng dậy nói: – Đồ người khác không cần, ta cũng không thích.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ai. Ta không phải là món đồ vật.

Tịch Nhan tuy rằng quay lưng vào hắn, nhưng lại không nhịn được mà bật cười, nhưng nụ cười làm ảnh hưởng đến vết thương, dùng tay che ngực, đôi mày thanh tú hơi nhãn lại và nói: – Huynh nói những lời này không sai.

Hồ Tiểu Thiên cất giọng hỏi: – Khi nào thì chúng ta mới có thể gặp lại nhau?

Tịch Nhan không có trả lời, chỉ có phất phất tay.

Nhìn qua Tich Nhan được người mặc áo lam hộ tống đi cưỡi trên con chim ưng màu đen khổng lồ, trong lòng Hồ tiểu Thiên sinh ra quyến luyến vô hạn, hắn lớn tiếng nói: – Ta sẽ chờ nàng, đừng để cho ta phải chờ lâu.

Con chim ưng khổng lồ màu đen vỗ cánh phi thẳng lên bầu trời, Tịch Nhan nhìn Hồ Tiểu Thiên ở bên dưới, trong đôi mắt đẹp nước mắt ngập tràn. Người mặc áo lam ngồi trước bèn nói: – Muội và hắn không có kết quả đâu!

Tịch Nhan tâm trạng đang u ám, lời nói ra mang theo sự phẫn nộ, trách mắng: – Chuyện của ta không cần ngươi hỏi tới.

Con người cũng có tình cảm đồng loại chứ, nhưng con người sống cũng không thể quá lệ thuộc vào tình cảm, Hồ Tiểu Thiên tuy rằng không đành lòng để Tịch Nhan rời đi, nhưng hắn cũng biết có những chuyện không thể trì hoãn được, sau khi Tịch Nhan rời đi không lâu, hắn và Hạ Trường Minh ngay lập tức trở về Vân Trạch, bên mình đã nhận được tin tức hắn ở Khang Đô gặp nạn.

Triệu Võ Thịnh suất lĩnh ba vạn Thủy sư tinh nhuệ sẵn sàng ra trận, chuẩn bị tấn công thành Ngư Dương, dùng cái này để tạo sự uy hiếp với triều đình, thì đúng lúc này Hồ Tiểu Thiên đã ngăn cuộc chiến lại.

Hồ Tiểu Thiên liền hạ lệnh đội quân thủy sư Dung Giang theo dọc dòng nước Vọng Xuân Giang trở về quận Vũ Hưng. Ở Vân Trạch chỉ để lại năm ngàn tướng sĩ thủy sư đóng giữ.

Tại thành Bạch Tuyền Hồ Tiểu Thiên để lại một vạn tướng sĩ canh giữ, phân bố thế lực của lính chỉ đủ để tự bảo vệ mình.

Ba ngày sau, Hồ Tiểu Thiên đã xuất hiện tại quận Đông Lương, mà tin tức về chuyện hắn liên thủ với Lý Thiên Hành mưu hại Vĩnh Dương công chúa, cấu kết với Long Đình Trấn ý đồ soán vị cướp ngôi được truyền đi một cách nhanh chóng, trở thành chủ đề nóng. Hồ Tiểu Thiên và các tướng sĩ dưới trướng hai ngày này đều đi tới quận Đông Lương, lần nghị sự này là để bọn họ cùng thương lượng với nhau tìm ra cách để ứng phó với cục diện trước mắt, cùng với sự phát triển ngày sau.