Chương 1401.2: Trại chủ đến đây (thượng).

Diêm Nộ Kiều lệnh thủ hạ dẫn dắt Hạ Trường Minh và năm tên võ sĩ đi nghỉ ngơi, nàng thì tự mình mang theo Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt men theo suối nước đi lên thượng du, tiến vào một căn nhà sàn thấp thoáng trong rừng cây. Bên trong gian nhà được trang trí theo phong cách cổ, trước cửa treo một chiếc chuông gió bằng đồng thau, khi gió nhẹ lướt qua sẽ phát ra những tiếng leng keng dễ nghe. Cảnh trí bên ngoài các song cửa đủ cả sắc núi cảnh nước, thu vào tầm mắt đẹp không sao tả xiết.

Nơi này chính là chỗ ở của Diêm Nộ Kiều trong Lan Khê trại.

Diêm Nộ Kiều dắt tay Long Hi Nguyệt, lại để cho người mang Hồ Tiểu Thiên đi tới một gian nhà sàn tiếp giáp với chỗ ở của mình tắm rửa thay quần áo.

Hồ Tiểu Thiên đi vào gian cách vách, trang trí nơi này so ra kém hơn chỗ mới rồi Diêm Nộ Kiều dẫn vào, nhưng điều kiện cũng coi như tốt, trong thùng gỗ đã chuẩn bị xong nước ấm, trên chiếc ghế gỗ bên cạnh đặt một bộ y phục chỉnh tề.

Hồ Tiểu Thiên tắm rửa xong, thay vào y phục đã chuẩn bị, đây là phục sức của tộc nhân Hắc Miêu, sinh sống ở vùng này hầu hết đều là người Hắc Miêu, cho nên các dân tộc khác khi tới đây cũng nhập gia tùy tục.

Thay xong quần áo lại đến chỗ ở của Diêm Nộ Kiều, thấy Diêm Nộ Kiều rón ra rón rén đi ra. Hồ Tiểu Thiên nhỏ giọng hỏi: – Hi Nguyệt đâu rồi?

Diêm Nộ Kiều chỉ vào bên trong, Hồ Tiểu Thiên dòm vào, Long Hi Nguyệt đang mê say ngủ, hai ngày qua thật sự đã quá cực khổ, nàng vẫn luôn sống an nhàn sung sướng, chưa bao giờ phải chịu khổ cực, tuy rằng ý chí ngoan cường, nhưng thể chất gồng gánh không nổi.

Hai người đi xuống dưới lầu, Diêm Nộ Kiều nói: – Huynh không mệt sao? Không đi nghỉ ngơi à?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Không mệt!

Diêm Nộ Kiều đá xéo: – Tinh lực sao tràn đầy vậy, không phải có bệnh đấy chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười cười, khoe ra hàm răng thẳng tăm tắp. Diêm Nộ Kiều chỉ vào căn nhà sàn của hắn:

- Vào trong nói chuyện.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, lúc này mặt trời đã ló dạng, người trong trại đều lục tục đi ra bắt đầu sinh hoạt một ngày mới, đích xác không tiện đứng ngoài nói chuyện. Hồ Tiểu Thiên và Diêm Nộ Kiều cùng đi vào trong nhà sàn, hai người đứng bên song cửa ngắm nhìn cảnh đẹp bên ngoài.

Hồ Tiểu Thiên vốn muốn nói gì đó, nhưng lời đến bên môi lại thôi.

Diêm Nộ Kiều u oán nhìn hắn: – Ta biết ngay huynh sẽ không đến núi Thiên Lang mà.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, áy náy nói: – Xin lỗi nàng! Hay là nàng đánh ta một trận đi, ta là cố ý phồng má giả làm người mập đấy, ngoài miệng nói rất có khí phách, nhưng đáy lòng vẫn có hơi sợ cha nàng.

Diêm Nộ Kiều vặn lại: – Hồ Tiểu Thiên huynh xưa nay không sợ trời không sợ đất, sao có thể sợ cha ta một ông vua núi chứ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ăn cơm chùa phải quét lá đa. Ta chiếm hời của con gái người ta thì ắt phải ăn khổ rồi.

Lời giải thích cũng xem là hợp tình hợp lý.

Diêm Nộ Kiều gắt giọng:

- Cút! Cái đồ không đứng đắn. Trong lòng ngươi chưa bao giờ có ta.

Hồ Tiểu Thiên cuống quít thề thốt: – Trời đất chứng giám…

- Lương tâm của ngươi đâu rồi hả, bị chó tha mất rồi sao!

Hồ Tiểu Thiên nổi lên ý cợt nhả từ từ xích tới, giơ tay nắm lấy cằm Diêm Nộ Kiều.

Diêm Nộ Kiều mắng: – Cho ta chút tôn trọng coi, bằng không ta gọi người tới đó!

Tuy đang bày ra bộ mặt dựng mày trợn mắt, nhưng trong lòng lại có chút chờ mong, nàng nhận ra mình hoàn toàn thua rồi, ở trước mặt tiểu tử hư hỏng này mình căn bản phản kháng không nổi.

Hồ Tiểu Thiên đã ăn chắc nàng, ôm lấy eo nhỏ của nàng kéo vào ngực, không chút khách khí mà giày xéo đôi môi anh đào của nàng.

Diêm Nộ Kiều bị hắn hôn đến ý loạn tình mê, đúng lúc này từ bên ngoài đột nhiên truyền đến âm thanh xôn xao, nghe thấy có đứa bé nào đó hoan hô: – Đại trại chủ đến rồi!

Diêm Nộ Kiều mở trừng mắt đẹp, Đại trại chủ chính là phụ thân của nàng Diêm Khôi, nàng không hiểu sao phụ thân sẽ chọn ngay lúc này đi đến Lan Khê trại, nàng vội vàng đẩy ra Hồ Tiểu Thiên, chạy đến bên cửa sổ nhìn ra ngoài, sợ hãi hô: – Tiêu rồi, thật sự là cha muội trở về rồi!

Hồ Tiểu Thiên nghe nói Diêm Khôi trở về cũng giật mình kinh hãi, hắn vội tới trước cửa sổ nhìn ra, bắt gặp một đội ngũ chừng trăm người từ cửa trại chậm rãi tiến vào, đi đầu đội ngũ là một người đàn ông khôi ngô với bộ râu quai nón màu đỏ. Người này hiển nhiên là trùm thổ phỉ núi Thiên Lang – Diêm Khôi.

Mặc dù Hồ Tiểu Thiên chưa từng gặp qua Diêm Khôi, nhưng khi hắn ở đảo Mãng Giao đã quen biết vị huynh đệ đồng bào của Diêm Khôi là Diêm Thiên Lộc, thoạt nhìn Diêm Khôi còn có vẻ trẻ trung hơn Diêm Thiên Lộc. Diêm Thiên Lộc đã qua tuổi sáu mươi, mà vị Diêm Khôi này còn là huynh trưởng của ông ta, tương đương tuổi tác phải gần bảy mươi, trông thế nào cũng giống một người trung niên mới ngoài bốn mươi thôi. Hiển nhiên, làm một thủ lĩnh mã phỉ được bảo dưỡng rất tốt nha.

Mấy đứa nhỏ đang nghịch ngợm bên dòng suối vừa trông thấy Diêm Khôi liền hớn ha hớn hở chạy tới. Diêm Khôi dang tay ôm lấy một đứa, có vẻ đám con nít trong trại đều không sợ ông ta, xem ra tính tình Diêm Khôi cũng rất hòa ái.

Hồ Tiểu Thiên vô tình liếc mắt sang Diêm Nộ Kiều, chợt phát hiện khuôn mặt xinh đẹp của nàng cắt không còn giọt máu, rõ ràng đang rất hoảng sợ.

Hồ Tiểu Thiên giơ tay toan ôm vai nàng an ủi, nhưng Diêm Nộ Kiều sợ tới mức run rẩy, cuống quít né tránh. Nàng thấp giọng nói: – Huynh phải nhớ kỹ, mấy người các huynh tuyệt đối không được để lộ thân phận của mình.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhíu mày: – Sao cơ?

Diêm Nộ Kiều nói như vậy khiến hắn rất bàng hoàng.

Diêm Nộ Kiều nói: – Muội chưa bao giờ đề cập với cha về chuyện chúng ta. Đối với người ngoài ông luôn rất cảnh giác, huynh nhớ cho kỹ, ngàn lần không được lộ ra thân phận, vì chuyện của Nhị ca, cho nên ông ấy rất hận huynh.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Nhưng chẳng phải Nhị ca nàng cũng biết mặt ta ư?

Dù hắn có muốn giấu giếm thân phận sợ rằng cũng không thể rồi. Diêm Bá Quang vốn biết mình, hơn nữa chưa chắc trong đám người đó không có ai nhận ra mình.

Diêm Nộ Kiều nói: – Tóm lại huynh đừng nói là được, muội đi ứng phó với cha trước đã, nếu như không có gì đặc biệt thì mấy người các huynh đừng lộ diện.

Hồ Tiểu Thiên trộm cười, không ngờ Diêm Nộ Kiều sợ cha đến vậy, nhưng thoạt nhìn Diêm Khôi cũng đâu quá đáng sợ, hẳn là do nàng quá lo lắng chuyện tư tình giữa hai người sẽ chọc tức Diêm Khôi, nhưng nếu nàng đã dặn dò như thế thì mình vẫn nên nghe theo ý kiến của nàng.

Diêm Nộ Kiều đã rời khỏi nhà sàn, đón tiếp phụ thân đi đến, nở nụ cười tươi như hoa, khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ như ánh bình minh: – Cha! Sao cha trở về rồi?

Diêm Khôi buông ra hai đứa nhỏ, mặt mày tươi cười nói:

- Làm xong việc đương nhiên trở về. Nộ Kiều, cha nghe nói tối qua các ngươi lên núi săn bắn à?

Diêm Nộ Kiều cười đáp: – Có bầy sói tập kích khách đi buôn qua đường, nên con mang các huynh đệ đi cứu người.

- Bầy sói? Diêm Khôi nhíu mày nói: – Núi Hắc Lương sao lại có nhiều sói xuất hiện? Việc này rất bất thường!

Diêm Nộ Kiều cuống quít nói tránh: – Cha, cha mệt không. Mau mau đi nghỉ ngơi cho khỏe ạ.

Lại cười nói với một vị văn sĩ trung niên đứng sau Diêm Khôi: – Tần thúc thúc, chẳng phải đã nói cuối tháng mới về ạ? Sao mọi người đột nhiên trở về rồi?