Chương 1540: Tình cờ gặp trên phố (hạ).

Lý Trầm Chu cũng bị động tĩnh bên này hấp dẫn sự chú ý, tuy nhiên ánh mắt chỉ thoáng đảo qua, y chưa nhận ra Giản Dung Tâm sau khi đã dịch dung.

Đoàn xe đi ngày càng xa, Giản Dung Tâm mở mắt tỉnh dậy, phát hiện mình đang nằm trong lòng Hồ Tiểu Thiên thì vừa thẹn vừa gấp, giãy giụa muốn rời khỏi lồng ngực của hắn. Ánh mắt lại dõi về hướng đoàn xe đã đi khuất bóng, xúc động khó kìm làm cho nước mắt doanh tròng, lòng can đảm trong tim mất sạch, trong đầu chỉ còn mỗi ý nghĩ quẩn quanh, để ta chết đi cho rồi…

Sâu trong tim Giản Dung Tâm vẫn luôn cất giữ một sự thật mà nàng kiên quyết không chịu chấp nhận, nàng không muốn tin rằng vụ thảm án diệt môn của nhà mình có dính líu đến Lý Trầm Chu, thậm chí lảng tránh mọi chuyện đã phát sinh vào đêm hôm ấy. Từ khi nàng được gả cho Lý Trầm Chu, y vẫn luôn đối xử tốt với nàng, trước hôn nhân nàng hoàn toàn ngây ngô, không biết gì về chuyện nam nữ, chỉ sau khi thành hôn rồi thì nàng mới dần dà phát hiện sự khác biệt của mình và Lý Trầm Chu cùng với các cặp vợ chồng khác. Nàng không vì vậy mà sinh lòng oán giận Lý Trầm Chu, trái lại càng đối xử tốt với y. Cho dù sau này hai người không có con nối dõi, chỉ cần Lý Trầm Chu không phụ nàng, nàng cũng cam nguyện bầu bạn cùng y một đời. Trong mắt người ngoài, nàng và Lý Trầm Chu được ca ngợi là đôi thần tiên quyến lữ, song thực tế lại khác biệt hoàn toàn. Càng về sau tính tình Lý Trầm Chu càng thay đổi, trở nên ác nghiệt vô tình, những lúc không có người ngoài, y thậm chí còn bộc lộ ra ánh mắt chán ghét nàng. Y đa nghi lại dễ ghen tuông, vô duyên vô cớ moi chuyện chỉ trích mình và Hồng Hưng Liêm có tư tình, mặc cho Giản Dung Tâm giải thích thế nào y đều không tin. Mãi cho đến ngày hôm nay tận mắt chứng kiến, nàng mới hiểu được, hóa ra người bội tình bạc nghĩa chẳng phải mình, mà là chính Lý Trầm Chu y.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Giản Dung Tâm rơi nước mắt như hoa lê trong mưa mà thầm thở dài, cảnh tượng vừa rồi quả thực quá tàn nhẫn với nàng, song có một số sự thật nàng sớm muộn gì cũng phải biết. Giọng hắn nhẹ nói: – Đi thôi!

Giản Dung Tâm gật đầu, nàng đứng thẳng lưng, hung hãng lau chùi khóe mắt nhòa lệ, nàng không được phép yếu đuối, càng không được rơi lệ vì Lý Trầm Chu.

Có nhiều lúc tư duy rất khó chi phối phản ứng của cơ thể. Sau khi đưa Giản Dung Tâm trở về nhà trọ Nam Phong, Hồ Tiểu Thiên đặc biệt sai người nhóm cho nàng một chậu than. Giản Dung Tâm lẳng lặng ngồi sưởi bên chậu than, không còn khóc nữa, song đáy lòng vẫn đang rét run từng hồi, cả người như rơi vào hầm băng.

Ngoài cửa vang lên tiếng gõ khẽ khàng, Hồ Tiểu Thiên bưng một cái khay đi vào, trên khay có rượu và thức ăn.

- Tôi không đói bụng! Giọng nàng run run một cách rõ rệt, vừa là phẫn nộ, vừa là sầu muộn vì bị bội phản.

Hồ Tiểu Thiên cười khuyên: – Ta biết, có điều thấy cô hình như rất rét, nên mới cho người hâm nóng một bầu rượu, giúp cô chống đỡ cái lạnh.

Hắn đặt khay rượu và thức ăn xuống bàn.

Giản Dung Tâm khẽ khàng nói: – Thường nghe câu, nhất túy giải thiên sầu, nhưng tôi chưa bao giờ uống rượu.

Hồ Tiểu Thiên cổ vũ nàng: – Không ngại thử một chút xem, rượu uống vào sẽ ấm người! Giản Dung Tâm nhấc bầu rượu rót đầy một chung, sau đó nâng chung lên uống một hơi cạn sạch, cho tới bây giờ nàng chưa từng uống rượu qua, rượu mạnh rót xuống họng làm cho nàng bị xông đến ho sù sụ, nước mắt mới ngừng lại bị một chung rượu tống ra ngoài.

Hồ Tiểu Thiên không ngăn cản nàng, chỉ yên lặng châm rượu, nhẹ nhàng nói: – Đừng uống gấp quá.

Giản Dung Tâm thở hổn hển, lấy ra khăn gấm lau nước mắt, ánh mắt ngơ ngẩn nhìn vào chung rượu, thỏ thẻ: – Mẫu thân tôi ra đi từ sớm, ngay từ thuở còn thơ tôi đã cùng cha sống nương tựa lẫn nhau. Từ nhỏ đến lớn đều là cha dạy dỗ tôi cung cách làm người, vì tôi lo toan hết thảy.

Hồ Tiểu Thiên gật gù, không chỉ mỗi Giản Dung Tâm mà phần lớn giới nữ lưu ở thời đại này đều trải qua cuộc sống tương tự, hôn nhân không do các nàng tự ý làm chủ, tuy nhiên Giản Dung Tâm trời sinh tính hiền thục, chừng như chưa bao giờ nổi loạn, luôn là một thiếu nữ ngoan ngoãn vâng lời.

Giản Dung Tâm nói: – Cho đến bây giờ tôi mới biết mình đã nhìn lầm người rồi.

Hồ Tiểu Thiên lên tiếng: – Kỳ thật, không phải là cô nhìn lầm người, mà là gả nhầm chồng.

Mệnh của cha mẹ, lời của mai mối, hôn nhân của Giản Dung Tâm và Lý Trầm Chu vốn không được thành lập trên cơ sở đôi bên hiểu biết lẫn nhau, mà là do phụ thân của nàng lựa chọn cho nàng, nếu bàn đến chuyện nhìn lầm người, có chăng cũng là Giản Tẩy Hà mắt nhìn người quá kém.

Giản Dung Tâm nói: – Cái đêm mà chúng ta gặp nhau, y đã đuổi tôi ra khỏi phủ Tĩnh quốc công. Thâm tâm tôi uất ức lắm, nhiều năm qua tôi vẫn luôn dối gạt cha, giấu giếm người tình trạng chân thực giữa chúng tôi. Hôm đó là một ngày lạnh lẽo nhất trong cuộc đời tôi, tôi vốn đã định đem mọi chuyện thổ lộ cho cha…

Một dòng nước mắt trong veo lãn xuống gò má xinh đẹp của nàng. Nàng nâng chung rượu trước mặt, cũng một hơi dốc cạn.

Hồ Tiểu Thiên lẳng lặng nhìn nàng, cứ cho là lần này Giản Dung Tâm cũng sẽ bị sặc, đâu ngờ nàng sẽ nốc cạn chén rượu một cách thông thuận, chẳng mảy may hề hấn. Tính cồn hun đỏ khuôn mặt nàng, ửng lên hai rạng mây hồng diễm lệ, đôi mắt đẹp trở nên sáng như sao trời.

Giản Dung Tâm thì thào: – Ngài không gạt tôi, quả nhiên uống rượu vào rồi không còn lạnh nữa.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, hắn cũng nâng rượu lên uống cạn: – Con người cô thiện lương đến nỗi khiến người ta không đành lòng lừa gạt.

Giản Dung Tâm mân mê môi anh đào, lặng lẽ nhìn Hồ Tiểu Thiên, nói: – Ngài đang giễu cợt tôi ngu xuẩn sao?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu.

Giản Dung Tâm nói: – Đêm đó, sự xuất hiện của ngài ở bên ngoài phủ Tĩnh quốc công hẳn không phải là trùng hợp?

Nàng chủ động châm rượu cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên đưa cho nàng một đôi đũa, nàng không nhận lấy, chỉ yên lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, chờ đợi câu trả lời của hắn. Hồ Tiểu Thiên nâng rượu cụng ly với nàng, Giản Dung Tâm cư nhiên sảng khoái uống vào, Hồ Tiểu Thiên cạn xong chung rượu đoạn nói: – Mục đích ta đến Đại Ung là muốn giải cứu cho cha con Liễu Trường Sinh. Ở đây, ta quen biết không mấy ai, cho nên bèn đến cầu trợ trưởng Công chúa Tiết Linh Quân, khi ấy ả đưa ra cho ta một điều kiện.

Giản Dung Tâm chầm chậm buông chén rượu.

Hồ Tiểu Thiên sau một lúc cân nhắc mới nói: – Ả muốn ta dùng tính mạng của cô đổi lấy mạng của cha con Liễu Trường Sinh.

Hắn có hơi thấp thỏm, sợ lời mình tiết lộ sẽ lần nữa đả kích đến thần kinh yếu ớt của Giản Dung Tâm, tuy nhiên, thần tình của Giản Dung Tâm lại trấn tĩnh lạ thường, không mảy may gợn sóng.

Làn mi đen dài của Giản Dung Tâm lay động tựa cánh bướm phe phẩy, giọng nàng rất nhẹ: – Mới rồi bắt gặp bọn họ, tôi đã nghĩ đến khả năng này.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta cứ tưởng tình cảm của vợ chồng hai người rất mặn nồng, cho nên tình cảnh của ngày hôm ấy khiến ta cảm thấy rất bàng hoàng. Liệu cô có thể cho ta biết, rốt cuộc hai người đã xảy ra vấn đề gì chăng?

Giản Dung Tâm không trả lời câu hỏi của hắn, chỉ rót đầy chung rượu, nhẹ giọng hỏi: – Ngài sẽ giết tôi chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười đáp: – Nếu thực sự ta muốn dùng tính mạng của cô đổi về cha con Liễu Trường Sinh thì đêm hôm đó chính là cơ hội tốt nhất rồi.

Hắn lắc đầu nói: – Ta chưa từng có ý tưởng lấy mạng cô, vả lại tính tình ta quái lắm, càng bị uy hiếp sẽ càng không làm.

Giản Dung Tâm chủ động nâng chung cụng ly với Hồ Tiểu Thiên: – Bất kể thế nào, tôi phải cảm tạ ngài đã cứu tôi.

Lại một chung rượu xuống bụng, cả người cảm giác thư thái hơn nhiều. Giản Dung Tâm nói: – Tôi vốn đã muốn chết, nhưng bây giờ lại không thể chết, tôi muốn báo thù cho cha tôi.

Hồ Tiểu Thiên phát hiện rượu có thể làm thay đổi bản chất của một con người, Giản Dung Tâm sau khi uống rượu vào như hóa thành một con người khác. Không ngờ nàng tài nữ này uống rượu vào sẽ trở nên kiên cường và sinh động hơn nhiều, đồng thời chứng tỏ tửu lượng của nàng không khá lắm, chắc một lát nữa thôi là say bí tỉ rồi. Tuy vậy, say chưa hẳn là chuyện không tốt, đối với tâm trạng của Giản Dung Tâm bây giờ, có thể chính cần một hồi say sưa sướng khoái, chí ít nàng sẽ ngủ được một giấc nồng, chí ít sẽ giúp nàng tạm quên đi nỗi đau khổ do Lý Trầm Chu gây ra.

Vì vậy, Hồ Tiểu Thiên quyết định tiếp tục uống cùng Giản Dung Tâm. Suy đoán của hắn rất nhanh được xác thực, đôi mắt của Giản Dung Tâm đã bắt đầu mơ màng, khuôn mặt mỹ lệ hồng như trát phấn, nói năng cũng không còn trôi chảy nữa.

Đổi lại là lúc bình thường, Hồ Tiểu Thiên nhất định sẽ tự trách mình vô sỉ, bản thân là một thằng đàn ông lại đi chuốc say mèm một nàng tài nữ dịu dàng hiền thục. Còn hiện tại, hắn ngược lại cảm thấy mình làm rất tốt, thêm một chén nữa chắc đủ để Giản Dung Tâm say ngất rồi, đến lúc đó mình sẽ đỡ nàng lên giường để nàng ngủ ngon một giấc. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên không phải là chính nhân quân tử quang minh lỗi lạc gì, song sẽ không làm ra loại chuyện thừa nước đục thả câu, lợi dụng người ta.

Giản Dung Tâm mơ mơ màng màng nhìn Hồ Tiểu Thiên, lắp ba lắp ba hỏi: – Ngài… có phải là ngài muốn chuốc say tôi không?

Hồ Tiểu Thiên bị nàng phát hiện ra động cơ của mình, khó tránh ngượng ngùng, mỉm cười nói: – Nào có. Nếu cô cảm thấy tửu lượng của mình không xong thì có thể không uống mà.

- Ngài mới là không xong đó… Tôi… tôi đâu có say… Trước đây tôi không biết hóa ra… hóa ra uống rượu là như vậy… tuyệt vời như vậy…

Hồ Tiểu Thiên phụ họa ngâm nga: – Đời người đắc ý hãy vui tràn, Chớ để bình vàng suông bóng nguyệt!

Giản Dung Tâm sửng sốt nhìn Hồ Tiểu Thiên, khen: – Thơ hay… Ngài… Ngài còn biết làm thơ nha… Đúng rồi, tôi có từng nghe nói ngài…