Chương 1348: Định lực hơn người (hạ).

Kiều Phương Chính nói: – Thượng Quan Vân Xung và Thượng Quan Vân Phong mặc dù là anh em sinh đôi, nhưng tính tình hai người hoàn toàn khác nhau. Thượng Quan Vân Xung trầm ổn nội liễm, hắn lấy việc theo đuổi võ đạo đạt tới cảnh giới tối cao làm mục tiêu cuối cùng, đối với những chuyện khác đều xem nhạt. Còn Thượng Quan Vân Phong lại đối với quyền lực có chấp niệm cực kỳ cuồng nhiệt. Năm đó Thượng Quan Thiên Hỏa có ý muốn cho Thượng Quan Vân Phong mai danh ẩn tích sống sót, sau khi trưởng thành rồi mới nhờ đại ca của y tiết lộ thân thế cho hắn biết. Còn Thượng Quan Vân Xung thì giao chúng ta chính là muốn đào tạo hắn ta trở thành thiên tài trụ cột của Cái Bang. Chúng ta cũng không làm cho y thất vọng, Thượng Quan Vân Xung quả nhiên trở thành thiên tài hiếm có trong Cái Bang. Ngay cả bang chủ lúc trước cũng coi Thượng Quan Vân Xung là một trong những người kế nhiệm lý tưởng, nhưng Thượng Quan Vân Xung đối với quyền lực không hề có hứng thú.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thượng Quan Thiên Hỏa sao lại đồng ý bỏ qua cơ hội tuyệt vời này, vì thế ông ấy đã nghĩ ra cách thay mận đổi đào, khiến anh em bọn họ thay đổi vị trí, Thượng Quan Vân Phong ham thích quyền lực thích làm náo động nhanh chóng biến thành Thượng Quan Vân Xung. Còn Thượng Quan Vân Xung kia tiếp tục mai danh ẩn tích đi tu luyện?

Kiều Phương Chính gật đầu nói: – Đúng vậy, khi Thượng Quan Vân Xung đem việc này nói cho ta nghe rành mạch rõ ràng, ta càng cảm thấy hắn thành thực, vui hơn khi hắn không ham danh lợi, tuổi còn nhỏ có thể dốc lòng nghiên cứu võ học, tự nhiên là dốc túi tương thụ, nhưng khi hắn ta học được toàn bộ võ công của ta…

Nói tới đây, lão ta dừng lại. Thở dài một hơi.

Hồ Tiểu Thiên không cần hỏi cũng đã đoán được, tất nhiên là Thượng Quan Vân Xung xuống tay với lão ta rồi.

Kiều Phương Chính nói: – Gần đây hắn phải trợ giúp phụ thân của hắn trở thành bang chủ Cái bang, liền dọn sạch chướng ngại như ta đây. Thứ hai hắn muốn dựa dẫm vào ta hỏi ra bí ẩn của chín lộ bổng pháp còn lại trong ba mươi sáu lộ đả cẩu bổng pháp. Năm đó hắn giao trả lại cho ta hai mươi bảy lộ bổng pháp, ta liền giấu ở nơi này, lúc trước ta gần như hàng năm đều phải đến đây một lần, bởi vì đây là chỗ bí mật nghị sự của ta cùng với ba vị truyền công trưởng lão khác. Trong thiên hạ trừ bốn người chúng ta ra, không có người khác biết được bí mật này. Ta vốn cho là ba người bọn họ đã chết rồi, trên đời này sẽ không có ai biết được bí mật của chỗ này, vì thế ta đem hai mươi bảy lộ bổng pháp còn lại tất cả đều giấu ở nơi này. Trong mười năm trước đây, ta từng nhiều lần tới đây, trừ ta ra, chưa từng có người khác tới, nhưng bây giờ...

Kiều Phương Chính lại thở dài, toàn bộ sự việc trước mặt đủ để chứng minh, tất cả những thứ giấu ở đây đều bị người đánh cắp rồi. Thượng Quan Vân Xung không phải không biết nơi này, mà là vẫn nhẫn nại chịu đựng, biết rõ bí mật này, biết rất rõ nơi này có giấu bảo vật, y cố tình kiên trì chịu đựng, cho đến khi từ chỗ của Kiều Phương Chính học được toàn bộ bản lĩnh rồi, lúc này mới ra tay đối phó Kiều Phương Chính. Năm đó Thượng Quan Vân Xung mới có mười sáu tuổi thôi, một thiếu niên mười sáu tuổi không ngờ có được tâm cơ sâu không lường được như thế, thật là làm cho người ta líu lưỡi.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên hiểu ra, Kiều Phương Chính hiển nhiên bị Thượng Quan Vân Xung ăn đến sít sao, tất cả bảo bối được lão ta giấu ở trong động này đã bị Thượng Quan Vân Xung lấy đi. Ngẫm lại Thượng Quan Vân Xung này thật đúng là một người quá lợi hại, từ mười sáu tuổi biết được bí mật này, không ngờ có thể nhịn được, giữ kín bí mật mười năm. Sự nhẫn nại này cùng với Thượng Quan Vân Xung mà mình quen biết dường như có chút lệch lạc, mình ở Phiêu Hương thành nhiều lần thành công chọc giận gã, chẳng lẽ người mình gặp chính là Thượng Quan Vân Phong sao? Thượng Quan Vân Xung thật sự đến bây giờ còn chưa xuất hiện.

Kiều Phương Chính nói: – Cha con bọn họ, lừa võ công của Cái Bang, lại lấy được Lục Trúc trượng, Cái Bang bây giờ đã hoàn toàn ở trong tay của Thượng Quan gia bọn họ rồi.

Trong âm thanh của lão ta toát ra sự đau lòng khó tả, đồng thời trong lòng dâng lên cảm giác bất lực, lão ta vốn còn nuôi một hy vọng là thu lại bí mật cất giấu ở chỗ này, bây giờ ngay cả cái hy vọng này cũng đã hoàn toàn tan vỡ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngài không phải còn có chín lộ bổng pháp sao?

Kiều Phương Chính khóe môi lộ ra một nụ cười đau xót : – Chín lộ bổng pháp kia ta đã truyền cho hắn sáu lộ, lấy năng lực của hắn… Hơn nữa trộm đi hai mươi bảy lộ trượng pháp, chỉ sợ bây giờ đả cẩu bổng pháp đã thành hình rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải còn thiếu ba lộ sao?

Kiều Phương Chính gật đầu nói: – Thiếu ba lộ, nhưng ba đời bang chủ gần nhất, mặc dù là học hết ba mươi sáu lộ đả cẩu bổng pháp, lĩnh ngộ nhiều nhất chỉ có hai mươi chín lộ, chưa lên tới ba mươi lộ, Thượng Quan Vân Xung đã nắm giữ ba mươi ba lộ, đã đủ để ngạo mạn quần hùng rồi.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, chỉ là trong đám Cái Bang mới đúng, ngoại trừ đệ tử Cái Bang ra ai lại đi quan tâm đến đả cẩu bổng pháp? Hắn nhìn nhìn thạch động trống rỗng này, chạm khắc trên vách đá đã hoàn toàn bị phá huỷ, đã nhìn không ra dấu vết gì cả, Thượng Quan Vân Xung làm việc quả nhiên độc thiệt, hắn khuyên Kiều Phương Chính: – Tiền bối, chúng ta trở về đi, nơi này đã không còn gì để lưu luyến rồi.

Kiều Phương Chính thở dài nói: – Đúng vậy! Chính xác là không có gì đáng để lưu luyến rồi.

Đi đến cửa động, lão ta ở chung quanh lục lọi một lát, đụng đến một nơi, lấy tay đẩy ra đá vụn ở mặt trên, lộ ra bùn đất phía dưới, rút ra dao găm mang theo bên người ra đào bới lên, đào đến chỗ sâu hơn một mét, từ giữa lấy ra một cái bát sắt dính đầy bùn đất, trên mặt cuối cùng lộ ra một tia an ủi.

Hồ Tiểu Thiên đứng một bên nhìn, trong lòng âm thầm kỳ lạ, vật này là cái gì? Khiến lão ta quý trọng như thế? Xem ra Thượng Quan Vân Xung còn chưa đánh cắp hết tất cả đồ vật nơi này, tuy nhiên chuyện bên trong Cái Bang hắn cũng không muốn hỏi nhiều, cho dù là có hỏi, Kiều Phương Chính cũng không chịu nói.

Trở lại trên mặt đất, mọi người tự về chỗ mình nghỉ ngơi, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Kiều Phương Chính một đêm này lại khó có thể yên giấc, nhớ tới đủ loại chuyện của ngày xưa, tim như bị đao cắt. Sáng sớm trời tờ mờ sáng lão ta đã thức dậy, nghe được tiếng ngáy rất nhỏ của Tiểu Âu ở một bên, khóe môi Kiều Phương Chính lộ ra một nụ cười hiền từ, mò mẫm giúp Tiểu Âu đắp kỹ lại góc chăn. Vén lên cửa lều đi ra ngoài, lão ta nghe được bên góc đông nam có tiếng múa kiếm, theo tiếng động mà đi tới.

Đó là An Bình công chúa Long Hi Nguyệt sáng sớm thức dậy luyện kiếm, cô ta tính tình tuy rằng dịu dàng, nhưng bên trong cũng là không chịu khuất phục, sau khi từ miếu đổ nát gặp nguy hiểm, liền quyết tâm phải nâng cao võ công của mình, cô ta muốn luyện thành đủ để có năng lực tự bảo vệ mình, không muốn trở thành gánh nặng của Hồ Tiểu Thiên.

Kiều Phương Chính tuy rằng nhìn không được, nhưng cái lỗ tai có thể nghe được, nghe được tiếng động Long Hi Nguyệt xuất kiếm, lão ta cười nói: – Cô hình như rất sợ thanh kiếm này.

Long Hi Nguyệt giờ mới phát hiện phía sau có người, cuống quít dừng lại thanh kiếm trong tay, thấy là Kiều Phương Chính đi tới phía sau mình. Biết việc mình lén lút luyện kiếm bị người ta phát hiện, xấu hổ đến cả khuôn mặt xinh đẹp đều ửng đỏ, nhỏ giọng nói:

- Khiến tiền bối chê cười rồi.

Kiều Phương Chính nói: – Muốn luyện được một loại binh khí, đầu tiên là không nên sợ hãi, chỉ như vậy mới có thể đạt tới cảnh giới người và binh khí hòa làm một thể, cô tuy rằng cầm thanh kiếm này, nhưng e ngại nó, trong lòng tự nhiên đối với nó còn có cảm giác bài xích, làm sao có thể luyện được tốt đây?

Long Hi Nguyệt cũng là một người thông minh vô cùng, theo lời của Kiều Phương Chính đạo lý trong đó cô ta vừa nghe xong là hiểu ngay, nhỏ giọng nói: – Không dối gạt tiền bối, tôi cảm giác, cảm thấy thanh kiếm này chính là sát khí, vừa nghĩ tới nó sẽ đoạt đi mạng người, trong lòng liền không nhịn được sợ hãi, Hi Nguyệt thực là vô dụng.

Kiều Phương Chính cười nói: – Không chỉ có cô là như thế đâu, rất nhiều người tấm lòng nhân từ, không thể làm được, không muốn cầm lấy sát khí. Thật ra ước nguyện ban đầu của Cái Bang chúng ta khi sáng lập ra, chỉ là vì một miếng cơm ăn, đừng nói là giết người, cho dù là đối với chó dữ chặn đường cũng không nhẫn tâm xuống tay giết hại, cho nên mới có đả cẩu bổng, thật ra dùng đao kiếm đi xua đuổi chó dữ chẳng phải là càng tốt hơn.

Long Hi Nguyệt nói: – Trên đời này mỗi một sinh linh đều nên được tồn tại, người khác không có quyền đoạt đi tính mạng của họ.

Kiều Phương Chính nói: – Công chúa tâm địa lương thiện, thương cảm chúng sinh, nhưng khi cô đối với người khác lương thiện, người khác chưa chắc sẽ lấy cái tâm như vậy đối đãi với cô. Công chúa điện hạ, nếu không thích dùng kiếm, không ngại dùng vũ khí khác thay thế.

Lão ta từ một bên bẻ ra một thanh trúc đưa cho Long Hi Nguyệt.

Long Hi Nguyệt tiếp nhận lấy, quả nhiên đã không có cảm giác bài xích như thanh kiếm vậy, cầm thanh trúc đem Linh Xà Cửu Kiếm múa một lần, nhưng vẫn còn cảm giác nhiều điểm không thích hợp, cô ta đang muốn thỉnh giáo Kiều Phương Chính.

Kiều Phương Chính cũng đã hiểu ra: – Sai lầm rồi, là lão phu sai lầm rồi, cô tuy rằng không sợ hãi cây gậy, nhưng cô vừa múa ra là kiếm pháp, như là cầm một cây búa lớn luyện kiếm vậy, không thích hợp, rất là không thích hợp.

Lão ta nhíu nhíu mày, dường như đang suy tư điều gì, một lát sau lão ta nói: – Công chúa điện hạ nếu không chê, vậy để lão phu dạy cô ba chiêu phòng thân.