Chương 1136: Biến chuyển (hạ).

Tưởng Thái hậu nói: – Ai gia sống lâu như vậy, cũng coi là duyệt tận tang thương, thiên hạ đại sự một phụ nữ như ta tuy rằng không có tư cách nhúng tay, nhưng trong cung phát sinh những chuyện gì, Ai gia vẫn rõ ràng. Vừa rồi Ai gia còn vài lời chưa nói dứt, phàm là Hoàng tử hoàng tôn, ai không muốn làm hoàng đế? Ngươi có thể bên trong một đám con cháu bộc lộ tài năng, vừa là bởi vì ngươi có năng lực của mình, cũng phải dựa vào vài phần vận khí. Lại nói tiếp ngươi lên làm Hoàng đế cũng có một đoạn thời gian, ngồi ở trên ghế rồng cảm giác như thế nào?

Tiết Đạo Hồng mím môi không có trả lời ngay.

- Đừng ngại, nơi này chỉ có ngươi và ta hai bà cháu thôi, có lời gì ngươi một mực trực tiếp nói ra.

Tiết Đạo Hồng nói: – Áp lực rất lớn, hết sức lo sợ.

Tưởng Thái hậu nói: – Áp lực là vì trên vai lưng đeo giang sơn xã tắc của Đại Ung, hết sức lo sợ là bởi vì ngươi luôn luôn lo lắng có người nghĩ muốn mưu mô ngôi vị Hoàng đế của ngươi.

Tiết Đạo Hồng lắc đầu nói: – Đạo Hồng không có nghĩ như vậy qua. Kỳ thật Tưởng Thái hậu nói trúng tâm sự của hắn rồi, nhưng hắn cũng không chịu thừa nhận.

Tưởng Thái Hậu nói: – Cho dù là ngươi không nghĩ như vậy, hoàng tử hoàng tôn ai không muốn làm hoàng đế? Nhưng muốn đoạn tuyệt ý nghĩ của họ, thực sự không phải là chỉ có giết chết bọn họ mới là biện pháp duy nhất.

Tiết Đạo Hồng trong lòng rùng mình, Tưởng Thái Hậu rốt cục nói đến chủ đề rồi.

Tưởng Thái Hậu nói: – Chuyện xảy ra ở nước Bột Hải Ai gia hoàn toàn đã biết rồi, hoàng thúc của ngươi, người này xác thực rất tham lam, chỉ cần hắn xem trúng cái gì đó, sẽ không ngại mọi thứ dành về làm của riêng, nhưng hắn đối với hoàng quyền cũng không có ý đồ gì.

Tiết Đạo Hồng vốn định hỏi lại, ngài làm sao biết được, nhưng lời đến bên môi lại bỏ đi ý niệm trong đầu.

Tưởng Thái Hậu nói: – Ai gia thật sự không phải che chở cho hắn, mà là muốn bảo vệ cho ngươi, Bệ hạ đãng cơ không lâu, nếu bất cứ việc gì đều tùy vào tính tình của mình mà làm, chỉ sợ sẽ làm cho những người khác trong hoàng tộc cảm thấy kinh hoàng lo sợ đấy, cần phải biết môi hở răng lạnh.

Tiết Đạo Hồng cười nói: – Nãi nãi quá lo rồi, Trẫm cũng không có ý đó.

- Không có thì tốt nhất, Ai gia biết Hoàng Thượng là người đại trí tuệ, việc gì nên làm, việc gì không nên làm. Hoàng Thượng tự rõ trong lòng. Phương bắc Hắc Hồ sẵn sàng ra trận, mùa xuân này có thể sẽ xâm nhập phía nam, trên dưới Đại Ung thời điểm này nên nhất trí đối ngoại.

Tiết Đạo Hồng trong lòng cảm thấy có chút hết kiên nhẫn rồi, một bà lão gần đất xa trời lại muốn dạy mình phải làm như thế nào.

Tưởng Thái Hậu theo nét mặt biến hóa rất nhỏ của hắn đoán được cái gì, mỉm cười nói: – Thôi đi, không nói nữa, cái thân Ai gia ngày càng lụn bại rồi. Bà ta vừa ngáp vừa nói: – Ta mệt rồi, Tiểu Đổng Tử, đỡ ta đi nghỉ ngơi, Hoàng Thượng, xin lỗi ta không thể tiếp người nữa rồi.

Đổng công công cuống quít đi tới đỡ dậy Tưởng Thái Hậu.

Tiết Đạo Hồng nhân cơ hội cáo từ.

Nhìn theo Tiết Đạo Hồng rời đi, Tưởng Thái hậu không khỏi thở dài một hơi, Đổng công công nói: – Thái hậu, sao ngài thở dài vậy?

Tưởng Thái hậu nói: – Ai gia phát hiện tuổi càng lớn, tâm địa càng mềm!

Đổng công công cười nói: – Thái hậu vẫn luôn là Bồ Tát sống mà!

Chuyện của Diêm Bá Quang cuối cùng lấy việc vượt ngục chấm dứt, lấy bản lãnh của Diêm Bá Quang không thể nào từ trong thiên lao đề phòng nghiêm khắc mà chạy ra, sự thật người có tác dụng chính là Trâu Dung. Sau khi đã cùng Hồ Tiểu Thiên luân phiên giao thủ, Trâu Dung rốt cục nhận rõ một sự thật. Chính mình cũng không phải là đối thủ của Hồ Tiểu Thiên, ở thế cục trước mắt mà xem, đừng nói là chính mình, cho dù là Lý Trầm Chu cũng không có sức mạnh lớn lao, có lẽ hắn từ lúc đầu không nên đem tất cả hoài bão đều đặt ở trên người Lý Trầm Chu.

Sau khi Diêm Bá Quang vượt ngục ngày hôm sau Trưởng công chúa Nhan Đông Tình cũng được kẻ cướp thả ra, Nhan Đông Tình trước tiên chạy đến Kính Thủy Hành Uyển khóc như mưa rất là đau lòng.

Bột Hải Vương Nhan Đông Sinh sau khi suy nghĩ cặn kẽ. Quyết định đình chỉ điều tra vụ án của Tụ Bảo Trai.

Cảng Hoàng Hoa vẫn bận rộn như cũ, Hồ Tiểu Thiên đi vào thương thuyền đã được đặt trước, Diêm Nộ Kiều sớm đã đợi hắn trên boong thuyền, trên khuôn mặt đẹp đang nở một nụ cười tươi đẹp, tâm trạng của nàng đã thật lâu không được nhẹ nhàng như vậy rồi. Diêm Bá Quang sau khi trải qua nhiều ngày kiếp nạn rốt cục bình yên trở về, tảng đá lớn treo ở đáy lòng nàng rốt cục rơi xuống đất, tuy nhiên an tâm rất nhiều lại khó tránh khỏi có chút mất mát, bởi vì như vậy nàng và ca ca nàng lập tức phải rời khỏi nước Bột Hải trở về đảo Mãng Giao rồi, sắp gặp phải thời khắc chia lìa với Hồ Tiểu Thiên rồi.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Hắn không có sao chứ?

Diêm Nộ Kiều gật đầu nói: – Hơi bị chút kinh hãi, nhưng người không sao là tốt rồi, đang cùng thúc thúc của em nói chuyện.

Hồ Tiểu Thiên nhìn về hướng khoang thuyền nói:

- Không nên quấy rầy họ.

Diêm Nộ Kiều nói: – Đi theo em.

Hồ Tiểu Thiên theo nàng đi vào khoang của nàng, vừa mới đi vào trong khoang, Hồ Tiểu Thiên liền từ phía sau chặn ngang ôm lấy nàng, hôn nồng nhiệt như mưa rơi trên mặt trên cổ của nàng. Diêm Nộ Kiều trong miệng phát ra một tiếng ưm, mềm mại ngã vào lồng ngực cường tráng của hắn, ôm nhau hôn thật lâu sau đó mới tách ra.

Diêm Nộ Kiều bưng lấy khuôn mặt của Hồ Tiểu Thiên, hai người trán đụng trán, nàng nhỏ giọng nói: – Ngày mai là em phải đi rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Luyến tiếc ta à?

Diêm Nộ Kiều gật gật đầu, cái mũi đau xót, hai hàng nước mắt chảy xuống.

Hồ Tiểu Thiên cười giúp nàng lau đi nước mắt, thấp giọng nói: – Cũng không phải sinh ly tử biệt, khóc làm gì? Nàng nếu là không muốn đi, thì ở lại, làm vợ ta đi, và sanh con cho ta.

Diêm Nộ Kiều phì một tiếng mỉm cười, hai tay ôm cổ của hắn nói: – Lần này nhất định phải trở về, nhất định phải đối mặt với cha em nói rõ ràng chuyện của chúng ta, cũng không thể không minh không bạch mà đi theo chàng được.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nếu không, chờ ta có thời gian đi qua đó, ta sẽ nói chuyện rõ ràng với ông ấy.

Diêm Nộ Kiều lắc đầu nói: – Cha em không thích chàng, hiện tại tốt nhất là chàng đừng có đến gặp ông ấy.

Hồ Tiểu Thiên ha ha một tiếng, ban đầu khi ở huyện Thanh Vân nào có ngờ đến mình và mã phỉ Diêm Khôi chiếm cứ núi Thiên Lang sẽ phát sinh mối liên hệ như vậy, hơn nữa trên thực tế đã trở thành con rể của ông ta.

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến ân thanh to của Diêm Thiên Lộc : – Ông chủ Hồ tới rồi sao?

Khuôn mặt xinh đẹp của Diêm Nộ Kiều nóng lên, cuống quít buông Hồ Tiểu Thiên ra, ra hiệu cho hắn đi nhanh ra ngoài, đỡ phải người khác hiểu lầm.

Hồ Tiểu Thiên bước ra khoang thuyền, nhìn thấy Diêm Thiên Lộc và Diêm Bá Quang đều ở bên ngoài, Diêm Bá Quang bởi vì gần đây bị nhốt trong tù, nên thời gian dài không có nhìn thấy ánh nắng mặt trời, khiến màu da có chút tái nhợt, thấy Hồ Tiểu Thiên từ trong khoang thuyền của em gái mình đi ra, Diêm Bá Quang cười cười, đối với chuyện đã xảy ra y đã làm rõ rồi, lần này sở dĩ mình có thể từ cõi chết sống lại tất cả nhờ vào Hồ Tiểu Thiên đấy.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Diêm công tử đã lâu không gặp.

Diêm Bá Quang nói : – Đa tạ Ông Chủ Hồ đã giúp đỡ.

Trải qua thất bại lần này, thằng nhãi này không ngờ trở nên biết lễ phép rồi.

Diêm Thiên Lộc nói : – Chúng ta ra mũi thuyền nói chuyện.

Hai người cùng đi đến mũi thuyền, sớm đã có thuộc hạ của Diêm Thiên Lộc dọn sẵn hai cái ghế dựa, phân chủ khách ngồi xuống, Diêm Thiên Lộc nói: – Nghe nói chưởng quỹ Tụ Bảo Trai Đông Kim Thành đã được thả ra, xem ra hiềm nghi của Tụ Bảo Trai đã được gỡ bỏ rồi. Cuối cùng Tụ Bảo Trai đã thoát ra khỏi phiền toái rồi, nhưng cũng bị vụ án Viên Thiên Chiếu liên lụy Lãng Tam Nương trước mắt vẫn còn bị giam giữ bên trong, Diêm Thiên Lộc lần này đến nước Bột Hải tâm nguyện vẫn như cũ chưa hoàn thành. Dựa theo ý đồ lúc đầu của ông ta, là không muốn dễ dàng tha cho Nhan Đông Tình, ít nhất cũng phải lợi dụng cô ta đem đổi Lãng Tam Nương ra ngoài.

Hồ Tiểu Thiên nói : – Đảo Chủ vẫn muốn cứu Lãng Tam Nương ra sao?

Diêm Thiên Lộc trợn tròn hai mắt : – Nói như thừa, đương nhiên phải cứu.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Xem ra cảm tình của Đảo chủ đối với cô ta không tầm thường.

Nét mặt già nua của Diêm Thiên Lộc nóng lên, biết Hồ Tiểu Thiên đã đoán được tình cảm riêng tư giữa hai người, ho khan một tiếng nói: – Kết nghĩa huynh muội, cảm tình đương nhiên không tầm thường rồi.

Hồ Tiểu Thiên ha hả một tiếng mỉm cười nói :

- Việc này cũng không khó đấy, nhưng ta muốn Đảo chủ trả lời rõ ràng cho ta một việc, ông còn băn khoăn với vương vị nước Bột Hải không?

Hai hàng chân mày rậm của Diêm Thiên Lộc vặn vào một chỗ, vấn đề của Hồ Tiểu Thiên khiến ông ta có chút khó trả lời đấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đảo chủ có ý kiến gì, cứ việc nói thẳng.

Diêm Thiên Lộc thở dài, đứng dậy, một mình đi đến mũi thuyền, ngắm nhìn dưới chân nước kênh đào chậm rãi chảy về hướng đông, qua một hồi lâu mới nói : – Nhan Đông Sinh hoàng đế hèn nhát này chưa chắc gì sống vui sướng hơn thủ lĩnh hải tặc như ta. Nhan Đông Sinh mặc dù là đứng đầu một quốc gia, tuy nhiên khắp mọi nơi đều bị người khác khống chế, thậm chí ngay cả một sứ thần Đại Ung cũng dám lấy thế đè người hắn, trong mắt Diêm Thiên Lộc thật sự là rất hèn nhát.

Hồ Tiểu Thiên nói : – Đang ở vị trí nào thì làm việc đó, Bột Hải chỉ là một nước nhỏ, muốn sống trong khe hẹp, nhất định phải khúm núm nịnh bợ nước khác, đây cũng là cách sinh tồn của Nhan Đông Sinh.

Diêm Thiên Lộc gật đầu nói : – Hai ngày nay ta đều nghĩ về một vấn đề, nếu đổi lại là ta trở thành vua của nước Bột Hải, có thể làm tốt hơn so với hắn không? Ông ta chuyển về hướng Hồ Tiểu Thiên, hai mắt sáng ngời hiển nhiên muốn lấy được đáp án từ chỗ Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu, bất kể đổi thành ai làm vua nước Bột Hải này đều phải hiểu được tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, Diêm Thiên Lộc chỉ sợ cũng không có bản lãnh trong khoảng thời gian ngắn có thể làm cho nước Bột Hải hùng mạnh lên, cái này có liên quan đến năng lực cá nhân, cũng có liên quan đến địa lý và tài nguyên riêng biệt của nước Bột Hải.

Diêm Thiên Lộc nói: – Ta hiểu, kỳ thật những năm gần đây Đại Ung và Đại Khang hai cường quốc này sở dĩ không có tấn công nước Bột Hải, xét đến cùng bởi vì nước Bột Hải thực lực quá yếu, đối với bọn họ không tạo thành uy hiếp gì cả, một khi nước Bột Hải bắt đầu chăm lo việc nước trở nên hùng mạnh, bọn họ phát hiện ra manh mối, sẽ vận dụng Thủy sư đem diệt nước Bột Hải, lấy thực lực trước mắt của nước Bột Hải, căn bản không có năng lực phản kháng.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nhìn ông ta, Diêm Thiên Lộc là một người tỉ mỉ, trong sự thô kệch có sự tinh tế, ông ta nhìn thấy bản chất vấn đề.

Diêm Thiên Lộc trở lại ngồi xuống bên cạnh của Hồ Tiểu Thiên nói: – Nguyên do phiền toái lần này ở chỗ Nhan Đông Sinh muốn lợi dụng thực lực Đại Ung để diệt trừ ta, may mà hắn đúng lúc nhận thức được, mời Đại Ung tham gia việc này chẳng khác gì là dẫn sói vào nhà. Kỳ thật ngẫm nghĩ lại, nếu một ngày kia ta lật đảo chính quyền nước Bột Hải, đoạt lại vương vị, Đại Ung có thể lợi dụng cớ này đến trợ giúp hắn hay không? Nhân cơ hội chiếm đoạt luôn nước Bột Hải?

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Nhất định sẽ!

Diêm Thiên Lộc nói:

- Cho nên ta cùng Nhan Đông Sinh cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ, kỳ thật Đông Hải lớn như vậy, cũng đủ cất chứa ta và hắn cùng sinh tồn, ta làm hải tặc của ta, hắn làm đại vương của hắn, căn bản mà nói đều là người một nhà, cần gì phải liều mạng một mất một còn, đem tổ tông gia nghiệp chắp tay dâng cho người khác đây.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, lần này hắn đây vốn định nói cho Diêm Thiên Lộc đạo lý này, nhưng hiện tại Diêm Thiên Lộc hiển nhiên đã nghĩ thông suốt.