Chương 1686: Nội gián (Thượng).

Tây Xuyên động đất, Long Diệp Phương từng khẩn cầu cho cung Thu Hoa đổ sập, không những là tường rào mà thậm chí còn bao gồm tất cả mọi thứ ở nơi này. Chôn sống y cũng được, y không sợ chết, có chết thì y cũng không muốn chết ở thế giới ‘tham sống sợ chết’ này. Có điều, trận động đất này đổ sập hơn nửa kiến trúc Tây Xuyên nhưng cung Thu Hoa mà y ở vẫn nguyên vẹn, chỉ rơi vài mái ngói xuống thôi.

Tình hình bên ngoài rốt cuộc là như nào? Long Diệp Phương không thể nào biết được, tất cả mọi người bên cạnh đều không dám nói sự thật ra với y. Những kẻ nào dám nói với y vài câu thì kết cục tất nhiên là chết. Trong bảy năm đã nhiều lần kiểm chứng điều đó rồi, vì thế Long Diệp Phương trở nên ngày càng trầm mặc ít lời. Y ‘lười’ nói chuyện và cũng ‘lười’ hại người.

Lý Thiên Hành đến khiến Long Diệp Phương cảm thấy rất bất ngờ. Trong những tháng ngày y bị nhốt trong cung Thu Hoa thì số lần Lý Thiên Hành đến nơi này có thể đếm được trên đầu ngón tay. Trong trí nhớ của y, ngoài đợt năm mới và một đợt mình bị thương thôi.

Hôm nay Lý Thiên Hành mặc thường phục đến, đi vào tẩm cung của Long Diệp Phương đã ngửi thấy mùi rượu thơm cay nồng. Lý Thiên Hành bất giác nhíu mày vì ông ta khinh thường Long Diệp Phương từ trong xương tủy. Nếu Long Diệp Phương biểu hiện có khí phách hoặc ngoan cố một chút thì có lẽ ông ta còn tôn trọng một chút.

Long Diệp Phương liếc hai mắt, mắt say lờ đờ mơ màng nhìn Lý Thiên Hành, cười ha hả nói: – Đây là Lý đại soái sao? Hôm nay…Ngọn gió nào…Đưa Ngài đến đây vậy? Đến thật đúng lúc, uống rượu với ta đi!

Y vỗ mạnh lên gấm đoàn một cái.

Lý Thiên Hành khẽ mỉm cười, cũng không ngồi xuống, vẫn đứng đó và nhìn xuống Long Diệp Phương.

Góc độ đó khiến Long Diệp Phương từ tận đáy lòng cảm thấy không được tự nhiên cho lắm. Y lắc lư đứng dậy, nhìn Lý Thiên Hành nói: – Ngươi…Tìm bổn vương…Có chuyện gì?

Lý Thiên Hành nói: – Chuyện tốt lành!

Long Diệp Phương nghe được câu trả lời của ông ta thì không kìm nổi cười, dường như y nghe được câu chuyện nực cười nhất thiên hạ. Tiếng cười của y đột nhiên thu lại, tràn đầy hận thù nhìn Lý Thiên Hành nói: – Có phải là muốn giết ta rồi không?

Lý Thiên Hành lắc đầu nói: – Ta chuẩn bị đưa ngươi rời khỏi đây?

- Đi đâu?

Lý Thiên Hành nói: – Đưa ngươi trở về Khang Đô!

Long Diệp Phương chậm rãi lắc đầu, sau đó lùi về phía sau một bước. Y dừng bước chân rồi hét lớn: – Tại sao ngươi còn muốn lừa ta? Hiện giờ ta sống không bằng chết, vì sao ngươi không chịu cho ta được thoải mái hơn một chút! Tới Khang Đô, tới Khang Đô ư? Bây giờ trong lòng ta chỉ muốn được chết sớm hơn một chút thôi.

Y giơ chân lên đá bàn rượu đổ, cốc chén rơi lả tả trên đất.

Lý Thiên Hành khinh miệt nhìn y, nói: – Nếu như ngươi thật sự muốn chết thì bất cứ lúc nào cũng có thể đi tìm cái chết, không ai ngăn cản ngươi cả.

Ông ta sớm đã nhìn rõ Long Diệp Phương rồi. Chu vương căn bản không có dũng khí tự sát. Ông ta rút kiếm vứt trên mặt đất, sau đó nói: – Cho ngươi hai con đường, một là đi tìm cái chết, hai là nhanh chóng thu dọn rồi ta đưa ngươi về Khang Đô.

Long Diệp Phương tưởng là mình nghe lầm, lúc ngẩng đầu lại nhìn thì Lý Thiên Hành đã rời đi rồi.

Y nhìn bóng lưng của Lý Thiên Hành mà nắm thật chặt hai nắm đấm, ánh mắt nhìn thanh kiếm trên mặt đất rồi lao tới đó. Tay phải y run run rồi giơ ra, nhấc thanh kiếm lên rồi đặt ngang cổ mình, nhưng bất luận thế nào cũng không đành lòng kết liễu mình. Long Diệp Phương dùng lực ném thanh kiếm ra, hét lớn một tiếng. Y không chỉ sợ hãi mà còn căm ghét vì mình vô dụng.

Trong phủ đại soái, một bóng hình màu xám hiện ra trong đó. Gã vô cùng quen thuộc với địa hình ở đây rồi quen thuộc lẻn vào sân phía đông. Ở đây là nơi ở của Lý Hồng Hàn- Con trai của Lý Thiên Hành.

Người áo xám đi đến bên ngoài cửa viện, lau mồ hôi trên trán đi. Trên đường đi quá nhanh nên toàn thân đã mồ hôi đầm đìa. Gã nhẹ nhàng gõ cửa, không bao lâu thì nhìn thấy một võ sĩ đến mở cửa. Người áo xám hỏi: – Thiếu soái có ở đây không?

Võ sĩ gật đầu rồi dẫn gã đến phòng tập võ. Lý Hồng Hàn đang ở bên trong luyện kiếm, nghe thấy tiếng bước chân nên tiện tay cho kiếm vào trong vỏ kiếm. Y xoay người nhìn lại, trầm giọng nói: – Tề Cánh Thành! Ngươi không ở cung Thu Hoa làm việc mà đến chỗ của ta làm gì?

Người áo xám kia chính là thuộc hạ ngày trước của y, gần đây được phái đi cung Thu Hoa phụ trách an toàn của Chu vương Long Diệp Phương.

Tề Cánh Thành có chút cãng thẳng, nói: – Thiếu soái, tiểu nhân có chuyện quan trọng muốn bẩm báo cho Người!

Lý Hồng Hàn gật đầu, ra hiệu tất cả võ sĩ xung quanh đều đi ra ngoài. Tề Cánh Thành thấy trong diễn võ đường chỉ còn lại hai người thì lúc này mới quỳ rạp xuống trước mặt Lý Hồng Hàn nói: – Khởi bẩm thiếu soái, ban nãy đại soái đã đến cung Thu Hoa.

Lý Hồng Hàn có chút không đồng tình, hỏi: – Cha ta đến tìm tên rác rưởi kia làm gì?

Y sớm đã không để mắt đến sự hiện hữu của Long Diệp Phương rồi. Từ khi thực quyền của Đại Khang rơi vào tay Vĩnh Dương Công chúa thì Long Diệp Phương cũng mất đi giá trị của mình. Để gã lại trong tay họ chẳng qua cũng chỉ là ngụy trang thôi, đó là lý do có thể khiến Lý gia đứng vững được ở Tây Xuyên.

Tề Cánh Thành nói: – Đại soái nói muốn thả Chu vương ra, muốn đưa gã ta về Khang Đô.

Lý Hồng Hàn nghe vậy ngẩn ra: – Thật sao?

Tề Cánh Thành nói: – Chắc chắn ạ!

Lý Hồng Hàn nheo mắt lại, gật đầu nói: – Ngươi quay về trước đi! Có tình hình gì thì phải lập tức quay lại bẩm báo.

- Tuân mệnh! Tề Cánh Thành cung kính lui ra.

Lý Hồng Hàn đứng dậy đi ra ngoài cửa, đến hoa viên thì thấy một thợ làm vườn tóc trắng xoá đang sửa cành cây ở đó.

Lý Hồng Hàn đi đến trước mặt lão, vẻ mặt lại có chút cung kính, thấp giọng nói: – Sư phụ, đã xảy ra chuyện rồi!

Lão thợ làm vườn với đôi mắt hờ hững nhìn y một cái, sau đó thấp giọng nói: – Có chuyện gì vậy?

Giọng nói của lão có chút lanh lảnh, rất giống của phụ nữ nhưng nghe kỹ thì không phải.

Lý Hồng Hàn nói: – Quả nhiên bị sư phụ nói trúng rồi! Cha con sắp thả Chu vương quay về Khang Đô rồi.

Lão thợ làm vườn khặc khặc cười, nói: – Đại Khang hiện giờ còn dung nạp được Chu vương sao?

Lý Hồng Hàn nói: – Cứ coi như Long Diệp Phương quay về thì cũng chỉ còn con đường chết thôi!

Lão thợ làm vườn gật đầu nói: – Đúng vậy! Vĩnh Dương Công chúa vất vả lắm mới nắm được triều chính Đại Khang, lẽ nào lại chịu ‘nhả’ quyền lực ra sao? Cha thiếu soái làm như vậy hẳn là muốn cho thấy thành ý, chỉ tiếc là đã bỏ lỡ thời cơ.

Lý Hồng Hàn nói: – Sư phụ nói rất đúng, cho dù là thả cho Chu vương quay về thì Đại Khang vẫn sẽ không bỏ đi ý nghĩ dùng binh với Tây Xuyên đâu.

Lão thợ làm vườn mỉm cười nhìn Lý Hồng Hàn, nhưng trong lòng mắng tên này tầm nhìn hạn hẹp, thấp giọng nói: – Chỉ e mục đích của cha thiếu soái không chỉ đơn giản là muốn Đại Khang lui binh đâu.

Lý Hồng Hàn ngạc nhiên nói: – Sao ạ?

Lão thợ làm vườn nói: – Nếu ta đoán không sai thì đại soái đã quyết định quy thuận Đại Khang rồi.

Lý Hồng Hàn dùng sức lắc đầu nói: – Không thể nào! Cha con không thể làm vậy được!

Trong lúc nhất thời tâm loạn, Lý Hồng Hàn cũng từng ôm hoài bão, ảo tưởng có một ngày Lý thị có thể vấn đỉnh Trung Nguyên, phụ thân làm Hoàng đế, còn hoàng vị sau này tất nhiên sẽ vào tay mình. Nhưng hiện giờ lại xảy ra biến cố như này, nếu như thật sự như sư phụ nói, vậy thì chỉ e Lý thị mãi mãi không có ngày nổi danh.

Lão thợ làm vườn nhìn thấu tâm tư của y nên vỗ vai nói: – Người mà ta yêu quý nhất là đồ nhi thì tất nhiên ta sẽ nghĩ cho con. Theo ta thấy, lần này đại soái thật sự muốn quy thuận, chỉ sợ triều đình cũng không tha cho ông ấy.

Mấy ngày này, Lý Thiên Hành rõ ràng là già nua đi hẳn. Ông ta và con trai cũng có một thời gian ngắn không nói chuyện với nhau. Phải nói là ông ta cũng có chút thất vọng về con trai mình. Nhưng thất vọng thì thất vọng, dù sao đó cũng là cốt nhục của mình nên trước khi quyết định đại sự thì cũng nên thương lượng với nó một chút.

Hai cha con ngồi đối diện nhau, Lý Thiên Hành nói ra ý nghĩ của mình. Ông ta vốn tưởng rằng con trai sẽ đồng ý với cách làm của mình nhưng không thể ngờ rằng nó lại phản đối kịch liệt đến vậy.

- Cha! Con không đồng ý việc cha quy hàng Đại Khang.

Lý Thiên Hành thở dài nói: – Hồng Hàn! Con tưởng là cha muốn làm như vậy sao? Tình hình Tây Xuyên con cũng thấy rồi đó, đại quân Đại Khang đã áp sát rồi, cứ coi như chúng ta không hàng thì bọn họ sớm muộn cũng đánh tới thôi. Với lực lượng hiện giờ của chúng ta thì căn bản không thể chống lại họ. Bách tính Tây Xuyên đã chịu đủ nỗi khổ thiên tai rồi, lẽ nào con nhẫn tâm nhìn họ lại chịu khổ vì chiến tranh hay sao?

Lý Hồng Hàn lớn tiếng nói: – Cha! Trong lòng cha luôn thường trực khí chất của đại anh hùng đầu đội trời chân đạp đất, bất cứ chuyện gì cũng không thể hạ gục cha nhưng giờ cha khiến con thất vọng quá.

Lý Thiên Hành cả giận nói: – Đại trượng phu lúc nhu lúc cương, biết đại thế, hiểu đại cục, há lại đi khoe cái dũng của kẻ thất phu sao?