Chương 1417.2: Bạn cũ trở về (thượng)

Long Hi Nguyệt cũng bị động tĩnh bên ngoài làm cho bừng tỉnh, nàng mặc vào y phục đi ra, khi trông thấy cảnh tượng trước mắt liền giật mình kinh hãi. Phi kiêu cực kỳ cảnh giác, nghe thấy có người đi ra, ngay lập tức quay ngoắt đầu sang Long Hi Nguyệt, hai mắt linh hoạt, sắc bén nhìn thẳng hướng người mới tới.

Long Hi Nguyệt hoảng sợ, Hồ Tiểu Thiên vội vã ngăn phi kiêu lại: – Đừng quấy, nàng là lão bà của ta đó, em dâu của ngươi!

Phi kiêu dường như nghe hiểu lời Hồ Tiểu Thiên, lập tức rũ đầu xuống. Hồ Tiểu Thiên sợ Long Hi Nguyệt bị dọa, bèn đi đến bên cạnh nàng, ôm lấy bờ vai thơm của nàng, nói: – Đừng sợ, đây chính là phi kiêu mà ta thường xuyên nhắc tới với nàng đấy. Kiêu huynh của ta!

Long Hi Nguyệt nhìn nhìn con quái vật to đùng trước mặt, trong lòng vẫn thầm sợ hãi. Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Kiêu huynh, gặp mặt nương tử nhà ta rồi, có phải là ngươi nên chào hỏi hay không?

Phi kiêu vươn dài cái mỏ tới trước, Hồ Tiểu Thiên trợn trừng hai mắt. Bà mẹ nó, chớ không phải là hiến hôn? Thằng nhãi này còn chưa bao giờ làm ra cái động tác này với ta đâu, con phi kiêu này cũng rất biết làm màu à nha.

Long Hi Nguyệt lấy hết dũng khí, duỗi tay ra nhẹ nhàng sờ lên cái mỏ cứng rắn lạnh băng của phi kiêu, có lẽ phi kiêu lo nàng sợ hãi nên đã nhắm lại đôi mắt sắc bén của mình.

Long Hi Nguyệt thấy phi kiêu phối hợp như vậy, trái tim cũng an định lại.

Hạ Trường Minh đã nhảy lên lưng tuyết điêu, cười nói: – Chủ công, thuộc hạ cùng chúng nó tản bộ, các vị cứ tự nhiên.

Khi nói chuyện tuyết điêu đã đưa Hạ Trường Minh lên trên bầu trời đêm, con tuyết điêu khác và hắc vẫn tước cũng đuổi theo thân ảnh của bọn họ nhanh chóng rời đi.

Phi kiêu ngồi xổm xuống trước mặt Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên nắm lấy bàn tay thon của Long Hi Nguyệt, cười nói: – Có muốn đi ngắm trời đêm không?

Long Hi Nguyệt nhìn Hồ Tiểu Thiên, đôi mắt đẹp sáng rỡ tựa sao, sau đó cực kỳ vui sướng gật đầu liên tục.

Hồ Tiểu Thiên ôm nàng nhảy lên lưng phi kiêu, không chờ hắn lên đến nơi, phi kiêu đã bất ngờ đứng dậy. Long Hi Nguyệt sợ tới mức yêu kiều hô lên một tiếng, Hồ Tiểu Thiên cũng hết hồn, hóa ra phi kiêu cố ý trêu cợt hắn. Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, bay lên không nhảy lên trên lưng phi kiêu, ôm thân người mềm mại của Long Hi Nguyệt từ phía sau, vỗ vỗ lưng phi kiêu: – Đừng có dọa nương tử của ta, ngươi cố gắng bay từ tốn thôi.

Trong tiếng kinh hô của Long Hi Nguyệt, phi kiêu tiến vào trong trời đêm, sải cánh bay về phía trăng sáng. Long Hi Nguyệt chưa bao giờ được bay trên không, mới đầu còn hơi sợ hãi, nhưng đã nhanh chóng bị sự mới mẻ và kích thích thay thế. Phi kiêu rất thông cảm cho vị hành khách mỹ nữ trên lưng mình, nên từ đầu đến cuối vẫn luôn bay vững vàng mà thong thả, không có bất chợt lên lên xuống xuống như ngày xưa nữa, thậm chí không phô bày ra tốc độ tia chớp của mình.

Hồ Tiểu Thiên ôm Long Hi Nguyệt từ sau lưng, áp má lên gò má của Long Hi Nguyệt. Long Hi Nguyệt ngắm nhìn bầu trời sao sáng, cảm giác hạnh phúc ngất ngây, nàng dịu dàng nói: – Đẹp quá, muội chưa bao giờ được ngắm sao gần như thế.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tương lai có cơ hội ta sẽ lại dẫn nàng bay lên trời ngắm sao.

Long Hi Nguyệt vâng một tiếng.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Tối nay có lãng mạn không?

Long Hi Nguyệt gật gật đầu.

- Có phải là cả đời khó quên không?

Long Hi Nguyệt lại gật đầu một.

Hồ Tiểu Thiên ghé vào bên tai nàng, thủ thỉ: – Chi bằng hai ta động phòng hoa chúc luôn đi.

Long Hi Nguyệt sửng sốt hé mở đôi môi anh đào, thằng nhãi này quá là vô sỉ, lại chọn thời điểm lãng mạn như vậy đề cập chuyện động phòng, quá sát phong cảnh, huống chi bên cạnh còn có người thứ ba mà. Nàng đỏ mặt, trách: – Huynh không sợ nó nghe thấy sao.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nó nghe không hiểu!

Phi kiêu bất thình lình bay chúi xuống, Long Hi Nguyệt hoảng sợ duyên dáng hô lên, vội vàng tóm lấy lông cổ phi kiêu. Hồ Tiểu Thiên chưa kịp ngồi vững trên lưng phi kiêu, Long Hi Nguyệt đã dùng sức nắm một phát, phi kiêu đau đớn, ngóc đầu rú một tiếng, tựa như sấm rền.

Hồ Tiểu Thiên cuống quít bảo vệ Long Hi Nguyệt, phi kiêu lại đột ngột chuyển hướng bay vọt lên bầu trời, Long Hi Nguyệt sợ hãi hô to không ngừng, Hồ Tiểu Thiên cười phá lên: – Kiêu huynh à Kiêu huynh! Ngươi còn dám giở trò đùa dai, ta sẽ lập tức nhổ lông ngươi đó!

Đêm đã khuya nhưng trong trướng Trương Tử Khiêm vẫn sáng đèn, lão và nghĩa tử Yến Hổ Thành đã cùng nhau bàn chuyện thật lâu, nhưng dường như vẫn chưa đi đến ý kiến chung. Yến Hổ Thành nói:

- Nghĩa phụ, con thu được tin tức, Dương Đạo Viễn đã cùng người Sa Già đạt thành hiệp nghị, khi phía chúng ta tiến quân Hồng Mộc Xuyên, Sa Già sẽ công tiến Nam Việt.

Trương Tử Khiêm nói: – Những việc không có chứng cớ thì chớ nói lung tung, nếu đại soái không tin tưởng hắn thì cuộc hành quân này đã không bổ nhiệm hắn làm chủ soái.

Yến Hổ Thành hỏi ngược lại: – Nghĩa phụ, nếu đại soái thật sự tin tưởng hắn, vậy do đâu mà phái người đến giám quân? Người vừa từ Thiên Hương quốc trở về, đại soái vẫn luôn nghĩ đến sức khỏe của người nếu không gặp phải chuyện khẩn cấp tuyệt sẽ không khiến người lao lực như vậy.

Trương Tử Khiêm thở dài không nói lời nào.

Yến Hổ Thành nói tiếp: – Nghĩa phụ, có một số tin tức thà tin là có. Nếu chuyện này là thật, chúng ta cần tiên hạ thủ vi cường.

Trương Tử Khiêm nói: – Ngươi có nghĩ tới chưa, không chừng có kẻ muốn ly gián chúng ta, khiến chúng ta trước khi tấn công Hồng Mộc Xuyên thì xảy ra nội loạn.

Yến Hổ Thành nói: – Lần này chúng ta bày trận phi thường bí mật, sẽ khó có ai nhìn ra được hướng đi chân chính của chúng ta.

Trương Tử Khiêm cười ha hả, bước tới trước tấm bản đồ địa hình, vuốt râu quan sát bản đồ nói: – Theo ý của ta, chuyến này cần nhất là tốc độ hành quân nhanh chóng, trì hoãn càng lâu, khả năng kế hoạch của chúng ta bị bại lộ càng lớn. Tiếc thay người tính không bằng trời tính, quá trình điều phối lương thảo xảy ra vấn đề, hiện giờ chúng ta đã trễ hai ngày, đợi đến hôm sau tiến quân thì đã là tròn ba ngày.

Yến Hổ Thành nói: – Người lo lắng có kẻ đã nhìn ra kế hoạch dương đông kích tây của chúng ta.

Trương Tử Khiêm gật đầu: – Hồ Tiểu Thiên là một kẻ không đơn giản, ta lo chuyện này đã bị hắn phát hiện.

Yến Hổ Thành không đồng tình nói:

- Hắn có bao nhiêu lợi hại chứ? Con rất muốn mở mang kiến thức xem.

Trong lời nói tràn đầy chờ mong, cùng với danh tiếng ngày một lớn mạnh của Hồ Tiểu Thiên, sự chờ mong trong lòng y cũng càng trở nên mãnh liệt.

Trương Tử Khiêm không chút lưu tình tạt gáo nước lạnh: – Ngươi không phải đối thủ của hắn đâu.

Yến Hổ Thành xấu hổ đỏ bừng cả mặt, nhưng trong lòng không phục.

Trương Tử Khiêm nói: – Hổ Thành, Dương Đạo Viễn tận trong khung đã là một kẻ phản bội, ta cũng nhìn ra được, nhưng hiện giờ chúng ta nhất trí mục tiêu, trước khi đánh hạ được Hồng Mộc Xuyên, chắc có lẽ hắn sẽ không gây bất lợi cho chúng ta.