Chương 1277.1: Tổng quản Từ thị (Thượng).

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem ra cảnh ngộ mọi người gặp phải tất cả đều không sai biệt lắm. Biểu ca nắm bắt tin tức nhanh nhạy, Đại vương của bọn họ đã tìm được rồi chăng?

Từ Mộ Bạch lắc đầu nói: – Nào có dễ dàng như vậy! Huynh thấy lần này tám chín phần lành ít dữ nhiều.

Lúc nói chuyện y lặng lẽ quan sát nét mặt của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên vẻ mặt như thường, không thấy bất kỳ một thay đổi gì, nói: – Hiện giờ tin đồn đã lan tràn nhanh khắp như vậy, biểu ca tới tìm ta, lại có chuyện gấp gì sao?

Từ Mộ Bạch hạ giọng nói: – Tổng quản đến rồi. Nàng ta muốn gặp đệ.

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày, có chút khó hiểu nói: – Vị tổng quản này là ai? Tại sao muốn gặp ta?

Hắn trước đây không có hứng thú đối với việc của Từ thị Kim Lãng. Trong quá khứ chưa từng dồn hết tâm sức mà tìm hiểu, cũng là lần này lúc đi ngang qua đảo Nam Tân, mới cảm giác được giữa Từ thị và Hồ Bất Vi có lẽ vẫn luôn tồn tại một quan hệ mật thiết nào đó, cho nên mới bắt đầu chú ý đến chuyện của Từ thị, nhưng mà thời gian ngắn ngủi, đối với Kim Lãng Từ thị vẫn còn biết rất ít.

Từ Mộ Bạch nói: – Nàng ta là tổng quản của Từ thị chúng ta, còn là cô của ta. Mấy năm gần đây, bà nội ít giao thiệp với bên ngoài. Tất cả hiệu lệnh đều là thông qua cô mà truyền ra bên ngoài.

Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra. Không ngờ Kim Lãng Từ gia còn có một nhân vật quyền lực đến như vậy. Cô của Từ Mộ Bạch không phải chính là dì của mình sao. Hồ Tiểu Thiên nhớ láng máng có một người dì như vậy. Nàng ta hình như tên là Từ Phượng Mi. Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Khi nào gặp mặt?

Từ Mộ Bạch nói: – Bây giờ gặp. Cô đang chờ ở Dư Khánh bảo trang.

Hồ Tiểu Thiên quyết định đi gặp vị tổng quản Từ thị này. Đối với Từ thị, trong lòng hắn từ đầu đến cuối đều có quá nhiều điều mê muội. Lần này đi đến Thiên Hương quốc, Hồ Tiểu Thiên phát hiện thế lực của Từ thị đã cắm sâu ở nơi đây. Hồ Bất Vi năm đó chọn Thiên Hương quốc, hẳn không chỉ vì Long Tuyên Kiều. Từ đó có thể suy đoán được, mối quan hệ giữa Hồ Bất Vi và Từ thị còn mật thiết hơn xa so với những gì mình nhìn thấy. Sự tuyệt tình và ác nghiệt của Từ thị đối với Hồ Bất Vi có lẽ chỉ là biểu hiện tô vẽ bên ngoài. Hồ Tiểu Thiên thậm chí còn bắt đầu hoài nghi vị Thần Long Từ lão thái thái thấy đầu không thấy đuôi này rốt cuộc có tồn tại hay không tồn tại? Có lẽ còn có một người khác đứng đằng sau thao túng gia tộc Từ thị to lớn này, Từ lão thái thái chỉ là ngụy trang mà thôi.

Thời điểm này mà ra ngoài khó tránh khỏi sẽ bị tra hỏi. Chặng đường từ Thúy Viên đến Dư Khánh bảo trang chỉ ngắn ngủi ba dặm mà bọn họ đã gặp phải năm lần kiểm soát. Ở giữa đường nhìn thấy không ít nhân vật khả nghi bị bắt. Việc Quốc vương Thiên Hương quốc mất tích đã gây xôn xao dư luận, sợ bóng sợ gió. Lễ mừng quốc khánh vốn bắt đầu từ ngày hôm qua đột nhiên gián đoạn. Dân chúng ai ai cũng không dám đi ra đường vào giờ này. Mọi nhà hầu như đều đã đóng cửa, không ai ra ngoài. Phố lớn ngõ nhỏ không một bóng người, có một sự vắng lặng khác thường.

Đi tới Dư Khánh bảo trang, quả nhiên như Từ Mộ Bạch nói, nơi này cũng là một vùng hỗn độn. Từ Mộ Thành đang sai khiến bọn người hầu thu dọn sắp xếp lại, nhìn thấy hai người đi vào, Từ Mộ Thành cười khổ tiếp đón, thở dài: – Những tên binh lính này thật giống như bọn cường đạo, dã man vô lễ! Cơ hồ như đã lật tung cả Dư Khánh bảo trang lên vậy.

Từ Mộ Bạch nói: – Đã mất mát thứ gì rồi?

Từ Mộ Thành nói: – Chỉ hư hao một chút, bọn họ vẫn còn chưa dám cướp đoạt trắng trợn.

Ông ta nhìn Hồ Tiểu Thiên cười cười nói: – Tổng quản ở hậu viện đó!

Từ Mộ Bạch dẫn Hồ Tiểu Thiên đi vào hậu viện. Nhìn thấy hậu viện đã dọn dẹp xong xuôi, tuy nhiên vẫn có thể thấy được sự thay đổi của nơi này. Chậu hoa, hồ cá bị hư hại đều đã được dời đi. Cả hậu viện nhìn có vẻ trống trải đi rất nhiều.

Một người con gái mặc áo bào xanh lẳng lặng ngồi ở trong lương đình. Lúc này màn đêm đã buông xuống. Bởi vì nàng quay người về bên ngoài nên nhìn không rõ dáng vẻ vốn có của nàng.

Đi tới trước đình, Từ Mộ Bạch cung kính nói: – Cô cô, cháu đã mời biểu đệ tới rồi!

Người con gái mặc áo bào xanh kia chậm rãi xoay người lại. Hồ tiểu Thiên nhìn thấy rõ dung mạo của nàng, cả người giống như bị sét đánh trúng, ngẩn người ra đó. Dáng vẻ vị tổng quản này với mẹ mình Từ Phượng Nghi cơ hồ giống nhau như đúc, tuy nhiên nếu nhìn kỹ thì dung mạo của nàng ta so với mẹ mình còn trẻ hơn rất nhiều. Từ Phượng Mi nhìn Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, một nụ cười hiền lành dịu dàng, hạ giọng nói: – Cháu chính là Tiểu Thiên. Ta là dì của cháu!

Hồ Tiểu Thiên ôm quyền thi lễ. Lần đầu gặp Từ Phượng Mi đã làm cho hắn đột nhiên nhớ tới mẫu thân của mình, không khỏi tâm tư rối loạn. Theo như lời mẫu thân nói trước lúc lâm chung, bà là do Hư Lãng Không và người ngoài sinh ra. Vì sao bà và Từ Phượng Mi lại có dung mạo giống nhau đến như thế. Xem ra những điều mà mẫu thân biết được kia chưa chắc đã là thật. Hồ Tiểu Thiên thầm than trong lòng, chỉ tiếc lão nương đi quá sớm, hết thảy đều không có ai chứng thực rồi, liền cung kính nói: – Dì, xin nhận của Tiểu Thiên một lạy!

Không đợi Hồ Tiểu Thiên quỳ xuống, Từ Phượng Mi liền nắm lấy tay của hắn, kéo hắn lên, mỉm cười nói: – Dì nhận không nổi đại lễ của cháu. Vẫn luôn muốn gặp cháu, mà mãi cho đến ngày hôm nay mới có duyên gặp gỡ. Tiểu Thiên à, cháu là niềm kiêu hãnh của Từ gia chúng ta.

Nắm lấy tay của Hồ Tiểu Thiên, tỉ mỉ quan sát một lượt rồi khen: – Quả nhiên là một bậc anh tài.

Nàng đảo mắt nhìn về phía Từ Mộ Bạch.

Từ Mộ Bạch lập tức hiểu ý, lặng lẽ lui ra ngoài.

Từ Phượng Mi nắm tay Hồ Tiểu Thiên kéo hắn ngồi xuống. Hồ Tiểu Thiên càng nhìn Từ Phượng Mi càng cảm thấy nàng ta và mẫu thân giống nhau, dù sao cũng là tỷ muội ruột thịt, chỉ là lời nói trước lúc mẫu thân lâm chung kia rốt cuộc là vì cái gì? Mẫu thân tại sao lại tin vào những lời nói vô căn cứ đó? Nhưng nếu như nói mẫu thân đích thực là con cháu của Từ thị, như vậy Hồ Bất Vi là ai? Ông ta vì sao lại có hứng thú đối với cái đầu lâu màu lam trong suốt kia đến thế?

Hồ tiểu Thiên nói: – Dì tới đây từ lúc nào?

Từ Phượng Mi buông tay Hồ Tiểu Thiên ra, bưng ấm trà rót một chén đưa tới cho Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên cung kính nhận lấy, hít hà hương trà, nhấp một ít rồi dừng. Hắn vẫn luôn hết sức đề phòng Từ thị. Vào hôm trung thu, Từ Mộ Bạch mời hắn gặp mặt ở lầu Đắc Nguyệt, y đã muốn động chân động tay vào trong thức ăn. Tuy rằng thân thể của mình gần như bách độc bất xâm nhưng dù sao thì việc đời cũng không có gì là tuyệt đối, nếu như gặp được một cao thủ như Nhậm Thiên Kình thì mình cũng khó tránh bị trúng chiêu.

Từ Phượng Mi nói: – Có phải cảm thấy dung mạo của dì và mẫu thân cháu giống nhau hay không?