Chương 1259a.2: Động hàn ngọc (thượng)

Lúc này xương sọ màu lam tách ra từ trên đầu đối phương, dùng vận tốc chậm rãi mà bay đi, lộ ra một đầu trắng như tuyết, khi đối phương ngẩng đầu lên, trong nháy mắt ngay lập tức tất cả đều là sự u sâu của ánh sáng lam chiếu thẳng vào ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên vội vàng không kịp chuẩn bị, lúc này mới nhắm hai mắt lại thì đã còn không kịp nữa, trong nháy mắt đôi mắt của hắn đều là ảo ảnh của u lan, hắn thầm thấy không ổn, dựa vào cảm giác của mình mà dùng một chưởng nhằm vào đỉnh đầu của đối phương đánh xuống.

Bạch nữ tử bởi vì tức giận quá mà hai hàng lông mày dài chợt tung lên, bàn tay của bà ta nhanh chóng tóm lấy bàn tay của Hồ Tiểu Thiên, oành một tiếng. Hai cỗ cường đại nội lực cùng giao nhau, căn bản nội lực của Hồ Tiểu Thiên vô cùng mạnh mẽ, hơn nữa lại lao từ trên cao xuống, hắn đem toàn lực dốc vào trận công kích này, ngay lập tức nội lực của hắn tấn công mạnh vào bà ta, vượt xa sức tưởng tượng của bà ta, cuống quýt tránh nội lực của Hồ tiểu Thiên mà đảo hướng xuống mặt đất, cho dù là như vậy, một chưởng này của Hồ Tiểu Thiên cũng đủ làm cho nham thạch ở dưới chân của bà ta vãng từng khúc ra tung tóe, hai chân hãm xuống mặt đất với độ sâu nửa tấc có thừa.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên tung ra một chưởng, vội vã lui về phía sau, vừa rồi nhất thời không để ý nên bị đối phương đánh lén bất ngờ, hắn cũng không ngờ tới hai con mắt bà ta lại có thể bắn ra được ánh sáng màu lam.

Khóe môi bạch nữ tử lộ ra một tia cười lạnh, khóe mắt quét nhìn theo chiếc xương sọ màu xanh lam đang lơ lửng trên không trung kia, bỗng có một con Tuyết Ưng vỗ cánh bay tới, dùng những chiếc vuốt ở hai bàn chân đoạt lấy chiếc xương sọ màu lam kia trước khi nó rơi xuống đất, quặp lấy một cách chắc chắn, sau đó bay về phía trước.

Toàn thân bạch nữ tử như phủ tơ sương, đôi mắt vẫn đang lóe lên u lan hào quang, nhìn qua thì đã lùi về hơn năm trượng so với Hồ Tiểu Thiên, trên mặt bà ta chụp lên một tầng sát khí lạnh lẽo hỏi: – Là ai đã phái ngươi tới đây? Ngươi có biết nơi này là nơi nào hay không?

Lúc này hai mắt của Hồ Tiểu Thiên vẫn nhắm, cảm giác trong ý nghĩ có chút mê muội, từng đạo ảo ảnh màu lam kia vẫn không ngừng chuyển động trong đầu hắn, mà hắn cũng không có nóng lòng muốn tấn công, mà đang sử dụng tâm pháp Duy Tát dạy cho mình yên lặng loại bỏ đi tạp niệm, tâm thần hợp nhất, muốn đem tất cả những ảo ảnh trong đầu loại bỏ ra ngoài, bạch y nữ tử kia nhất định là một cao thủ nhiếp hồn lợi hại.

Hồ Tiểu Thiên đã lợi dụng biến thanh hoàn để thay đổi chất giọng, đây cũng là một cách để tránh cho đối phương nhận ra mình, hắn làm cho giọng mình khàn đi nói: – Tô Ngọc Cẩn, thứ mà ngươi cầm vốn không thuộc về ngươi.

Bạch y nữ tử sắc mặt chợt thay đổi, bà ta chính là chủ của Thanh Huyền quan Tô Ngọc Cẩn, xác định được mục đích mà đối phương đến đây, xung quanh người tỏa ra sát khí, Tô Ngọc Cẩn lạnh lùng nói: – Chính ngươi muốn tự tìm cái chết thì hãy oán người phái ngươi tới.

Hai tay bắt đầu múa may vận nội công, sương trắng không gió mà bay, hai bàn tay bà ta đang hoàn toàn hư không bỗng nhiên sương mù trở nên đằng đằng, không khí nhanh chóng ngưng kết thành hàng trăm chiếc băng châm, bỗng nhiên hai tay lại tiếp tục vận nội công, hướng băng châm về phía Hồ Tiểu Thiên lao tới.

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy những tiếng xé gió mặc dù rất nhỏ nhưng cũng nhận thấy được sự không ổn, bước chân hắn chuyển động, nhảy! Nhảy! Nhảy! Thân hình biến đổi nhanh chóng, ở trước mắt Tô Ngọc Cẩn tạo thành từng đạo tàn ảnh, tất cả những cây băng châm mà Tô Ngọc Cẩn bắn ra thì không có một cây nào dừng lại ở trên người hắn.

Sau khi Tô Ngọc Cẩn tấn công, đã nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên ẩn thân ở phía sau cột trụ hàn ngọc, nhíu lông mày trắng lại, võ công của đối phương thật đúng như là ngoài sức tưởng tượng.

Hồ Tiểu Thiên tựa vào phía sau trụ hàn ngọc, thở dốc hai cái, chậm rãi mở mắt ra, vẫn đang cảm thấy có chút choáng váng, tuy nhiên so với cảm giác vừa rồi đã tốt lên rất nhiều. Hồ Bất Vi quả nhiên nói không ngoa, võ công của Tô Ngọc Cẩn quả thực rất lợi hại, cho dù là so với thời kỳ võ công đỉnh cao của Cơ Phi Hoa thì cũng không kém phân nào.

Tô Ngọc Cẩn cũng không có nóng lòng mà tấn công tiếp, hạ giọng nói: – Hóa ra là ngươi vì chiếc đầu lâu này mà đến, cho dù ngươi không nói thì ta cũng đoán được là ai đã phái ngươi tới.

Phía sau trụ hàn ngọc truyền đến tiếng cười to của Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi định lừa ta à? Ai nói người xuất gia không nói dối, ngươi là đạo cô thì cũng coi như là người xuất gia, những lời nói dối cấp thấp này mà cũng nói ra miệng được sao? Vậy ngươi nói thử xem, là ai đã phái ta tới?

Tô Ngọc Cẩn nghe thấy trung khí mười phần trong lời nói của hắn, trong lòng cảm thấy có chút kỳ lạ, không thể tưởng tượng được chỉ trong chốc lát mà hắn đã khôi phục được nguyên khí, người có nội công thâm hậu như vậy, bình sinh thật hiếm thấy.

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới từ phía sau trụ hàn ngọc mà bước ra, trong tay hắn cầm một thanh nhuyễn kiếm, chiếc nhuyễn kiếm này chính là hắn ở thành Phiêu Hương này ngẫu nhiên gặp được, tuy nó không phải là thần binh lợi khí gì, thế nhưng so với thanh ngày xưa của hắn cũng mạnh hơn một chút, thích hợp với việc thi triển Linh Xà Cửu Kiếm, hơn nữa trong những trường hợp bình thường thì nó được dùng làm đai lưng, dễ dàng cho việc cất giấu, hắn vốn mang theo bên mình một thanh kiếm quang, nhưng lúc trước đã đưa cho Cơ Phi Hoa làm vật phòng thân rồi, và bây giờ mình chỉ có thể dùng thanh nhuyễn kiếm này mà thôi.

Tô Ngọc Cẩn nói: – Ngươi đã chịu đi ra rồi hả?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không thể tưởng tượng được, ngươi đường đường là chủ của Thanh Huyền quan vậy mà lại làm ra chuyện trộm cắp này, chiếc đầu lâu kia chính là của Hoàng thất Đại Khang ta, tốt nhất là ngươi ngoan ngoãn giao trả lại cho ta, bằng không…

- Bằng không thì như thế nào? Khi Tô Ngọc cẩn nói chuyện trong lời nói đã muốn tấn công, giống như một tia chớp màu bạc nhanh chóng phi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên lúc này đã khôi phục lại hoàn toàn bình thường, nhuyễn kiếm trong tay vung lên. CHÍU…U…U!! một tiếng, họa xuất một đạo đường vòng cung, được nửa đường thì đường vòng cung ấy lại hóa thành thẳng, quỹ đạo biến đối giống như linh xà. Cái mà Hồ Tiểu Thiên sử dụng chính là Linh Xà Cửu Kiếm do Tu Di Thiên truyền dạy cho hắn.

Tay phải Tô Ngọc Cẩn giương lên, oành! Một đống hàn vụ tản mát ra, thân thể của bà ta còn chưa tiếp xúc với Hồ Tiểu Thiên, đã đảo ngược ra, thân pháp nhanh chớp nhoáng của bà ta làm cho Hồ Tiểu Thiên sống đến từng này rồi mà còn ít thấy. Tuy rằng một kiếm của hắn rất thâm ảo, huyền bí huyền diệu, nhưng khi mà đâm ra, trước mắt đã mất đi mục tiêu.

Thân hình của Tô Ngọc Cẩn dừng lại ở phía xa, hai hàng lông mày màu trắng xoắn chung lại cùng một chỗ: – Linh Xà Cửu Kiếm!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên sợ hãi không ngừng, xem ra bí mật trong võ công của mình thực không có gì đáng nói, Đóa Cẩu thập bát bộ người Từ gia nhận ra, Thần Ma diệt thế quyền Cái Bang cũng có thể nhận ra, Tru Thiên Thất Kiếm người Kiếm Cung nhìn cũng thấy quen, hiện tại Linh Xà Cửu Kiếm mà hắn những tưởng khi sử dụng sẽ không ai biết được lai lịch vừa vặn mới ra một chiêu, mà người ta đã kêu đúng tên của nó rồi.