Chương 1316.2: Tuyển chọn Phò mã (thượng).

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, Uông Thả Trực tiết lộ cho mình biết tình hình thực tế cũng đồng nghĩa với việc biểu lộ sự thiện cảm với mình, hắn cùng Uông Thả Trực tiến vào trong Lục Ảnh Các, đi tới tiền viện thì thấy Mộ Dung Phi Yên và Ứng Thiên Hồng mỗi người dẫn theo một đội vệ sĩ phụ trách cảnh giới.

Hồ Tiểu Thiên và Ứng Thiên Hồng chào hỏi lẫn nhau, cảm thấy mọi người đối với hắn khách khí hơn nhiều. Những biến hóa về tình cảm này hơn phân nửa là do hắn đã cứu được hai mẹ con Long Tuyên Kiều, cho nên mới xem hắn là ân nhân của Thiên Hương Quốc.

Hồ Tiểu Thiên đi tới trước mặt Mộ Dung Phi Yên, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, để nàng chú ý đến mình.

Mộ Dung Phi Yên nói: – Cuối cùng ngươi cũng đạt được nguyện vọng rồi!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mới chỉ thực hiện được một nửa, ta lần này đến Thiên Hương đã hạ quyết tâm, nhất định phải đưa hai người cùng về.

Hai người ở đây, một là Long Hi Nguyệt, người kia dĩ nhiên là Mộ Dung Phi Yên rồi.

Mộ Dung Phi Yên lắc đầu nói: – Chỉ sợ ngươi sẽ không thể như nguyện.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Cho dù có phải cưỡng đoạt thì cũng phải đưa về.

Mộ Dung Phi Yên quan sát xung quanh không có ai, đột nhiên hỏi: – Nếu hai người cùng rơi xuống nước, ngươi sẽ cứu ai?

Hồ Tiểu Thiên không cần suy nghĩ liền trả lời: – Cứu nàng!

Mộ Dung Phi Yên cắn đôi môi anh đào, đối với những lời của Hồ Tiểu Thiên căn bản là không hề tin: – Vì sao?

- Nàng ấy bơi giỏi hơn nàng!

- Cút! Nếu không phải vì xung quanh còn có người, Mộ Dung Phi Yên nhất định sẽ nện một quyền vào mặt cái gã khốn nạn này.

Hồ Tiểu Thiên kỳ thực là đã nói thật lòng, câu trả lời của hắn cũng chính là suy nghĩ trong lòng hắn, hai người con gái hắn yêu cùng rơi xuống nước, đương nhiên phải cứu người không biết bơi trước rồi.

Lúc này Uông Thả Trực đến chào hỏi mọi người, dẫn đám đông tiến vào nội uyển.

Mộ Dung Phi Yên nhìn bóng Hồ Tiểu Thiên xa dần, tuy mặt nàng không chút cảm xúc, nhưng sự khó chịu trong lòng khó nói nên lời, thầm nhắc nhở chính mình, hắn lần này đến đây là vì Long Hi Nguyệt, không có liên quan gì đến mình, mặc dù là hắn nói có, cũng đều là những lời nói dối. Dù nữ nhân có lòng dạ khoáng đạt cỡ nào thì khi nhìn thấy người đàn ông của lòng mình đi tham dự tuyển rể, trong lòng khó có thể vui vẻ, cho dù Mộ Dung Phi Yên sớm đã biết mối quan hệ của Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt, cho dù đây là thời đại mà chuyện một chồng nhiều vợ là điều hết sức bình thường.

Mọi người được Uông Thả Trực hướng dẫn đi vào phòng khách, Tướng quốc Thiên Hương Quốc Viên Chí Sinh và Thiên sư Tô Ngọc Cẩn đều đã chờ ở phòng khách. Hai người hạ giọng nói với nhau vài câu, Viên Chí Sinh nói: – Lão phu trước tiên đại diện cho Ngô Hoàng xin tạ lỗi với chư vị, hôm nay lão phu và Tô thiên sư chịu sự ủy thác của Vương thượng và Thái hậu đến đây phụ trách việc tuyển chọn Phò mã, nhất định sẽ tiến hành một cách công bằng liêm chính, xin các vị cứ yên tâm.

Có người không nhịn được nói: – Tướng quốc mời Công chúa ra gặp chúng ta đi.

Trải qua một chuỗi các sự kiện, mọi người đã không còn kỳ vọng như trước, đối với kết quả cũng không còn nhiều mong chờ, hiện tại nguyện vọng lớn nhất trong lòng mọi người chính là được thấy tận mắt vị Công chúa Ánh Nguyệt này, chí ít thì cũng không phải ra về tay trắng.

Viên Chí Sinh cười nói: – Công chúa nhà chúng ta cầm kỳ thi họa không thứ nào không thông, lại càng giỏi về hội họa, đề bài thứ nhất là do chính người đưa ra, hôm trước ở Vương cung, mọi người hẳn là đã được xem tranh thêu chân dung của Công chúa rồi chứ?

Mọi người xì xào bàn tán, không biết Thiên Hương Quốc đang bày ra trò gì.

Viên Chí Sinh nói: – Chúng tôi chuẩn bị giấy bút cho các vị, các vị liền ở đây vẽ tranh, ai vẽ giống tranh của Công chúa nhất, người đó giành chiến thắng!

Mọi người nghe xong đề bài, lập tức có người kháng nghị nói: – Chúng ta còn chưa thấy qua chân thân của Công chúa, làm sao có thể vẽ giống được? Chi bằng mời Công chúa ra cho chúng ta gặp mặt một lần.

Viên Chí Sinh khẽ mỉm cười, ra hiệu cho thủ hạ mang giấy bút ra.

Giấy bút được mang ra, mọi người lại bị một phen kinh ngạc, căn bản không phải là bút lông, mà là một cây than củi, thứ này sao có thể dùng để vẽ tranh đây? Nhìn thấy công cụ để vẽ, trong lòng Hồ Tiểu Thiên vô cùng ấm áp, quả nhiên là Long Hi Nguyệt ra đề bài, nàng làm như vậy chính là muốn giúp hắn trở thành người duy nhất có thể chiến thắng, có sự thiên vị như vậy, tiền đồ của mình vô cùng sáng sủa.

Hồ Tiểu Thiên vân vê thanh than củi, bắt đầu vẽ lên trang giấy trắng.

Mọi người kháng nghị một hồi rồi cũng ý thức được kháng nghị vô hiệu, vì thế cả đám bắt đầu vùi đầu vào vẽ tranh.

Viên Chí Sinh và Tô Ngọc Cẩn trao nhau ánh mắt chứa đầy ẩn ý.

Hồng Lư Tự Khanh Uông Thả Trực đi tới đi lui quan sát tiến độ của hơn hai mươi người dự thi, trước đó đã định ra thời gian hoàn thành bài thi là nửa canh giờ, tất cả mọi người đều phải trong khoảng thời gian quy định là nửa canh giờ để hoàn thành bức vẽ của mình. Hồ Tiểu Thiên có thể nói là thuận buồm xuôi gió, là người đầu tiên vẽ xong bức tranh, Uông Thả Trực cầm lấy bức tranh hắn vừa hoàn thành giao cho hai vị quan chủ khảo.

Viên Chí Sinh và Tô Ngọc đưa mắt nhìn xem, chỉ thấy trên tờ giấy trắng hiện lên khuôn mặt thiếu nữ với thần thái vô cùng sống động, chính là Công chúa Ánh Nguyệt. Viên Chí Sinh vốn là một họa sĩ nổi tiếng trong giới hội họa của Thiên Hương Quốc, bằng vào kiến thức của ông ta mà cũng chưa từng gặp qua họa pháp thể hiện được cả hình ảnh lẫn thần thái như vậy, nét mặt rõ ràng có chút kích động, vuốt râu khen: – Tuyệt! Tuyệt!

Quan chủ khảo đều đã công khai khen ngợi như vậy, những thí sinh khác tự nhiên cảm thấy ủ rũ, không phải ai cũng có khả năng về hội họa, có ba người thậm chí còn chưa cầm đến bút.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, không nghĩ tới hôm nay lại chiến thắng dễ dàng như vậy, tất cả là do Hi Nguyệt khéo hiểu lòng người, đối với mình ưu ái như vậy, Hồ Tiểu Thiên ta có tài đức gì mà khiến cho mỹ nhân nặng lòng như thế, nghĩ ra được biện pháp dùng than vẽ tranh để loại bỏ những người khác. Hi Nguyệt đúng là tính toán chu toàn.

Nửa canh giờ rất nhanh đã hết, tất cả mọi người đều nộp bài. Viên Chí Sinh chọn ra mười bức tranh khá nhất giao cho cung nữ mang đến cho Công chúa Ánh Nguyệt, những người có tranh không được lựa chọn đương nhiên trở thành đám người đầu tiên bị loại.

Kết quả rất nhanh liền được gửi trở lại, trong số mười bức tranh, có năm bức bị loại, hiện tại chỉ còn trụ lại năm người, Hồ Tiểu Thiên đương nhiên ở trong số đó, có điều Tiết Đạo Minh cũng không bị loại trong vòng thi này.

Viên Chí Sinh công bố tại chỗ năm bức họa được chọn, Hồ Tiểu Thiên kỳ thực chỉ có lợi thế vì đã quá quen với cách vẽ này. Trong năm người trúng tuyển cuối cùng, nếu luận về kỹ năng vẽ tranh, không ai thua kém hắn, nhưng nếu so về mức độ giống với chân thân, đương nhiên ngoài Hồ Tiểu Tiểu Thiên thì còn có thể là ai. Hắn là người duy nhất trong năm người được gặp trực tiếp, mấy người khác nhìn thấy chỉ là tranh thêu, hơn nữa đều là lần đầu dùng bút than để vẽ tranh, cho nên bị Hồ Tiểu Thiên chiếm hết ưu thế.