Chương 1366: Một mình đến nhà (hạ).

Lúc này Hồ Tiểu Thiên đã thay đổi về bộ dạng của chính mình, hai tay phủ xuống, cười tủm tỉm nhìn Ảnh bà bà nói: – Thường xuyên nghe nói có chỗ người ta đi qua sẽ không có một ngọn cỏ mọc ra, chỉ là trăm nghe không bằng một thấy, hôm nay bà bà đã khiến cho ta mở rộng tầm mắt.

Ảnh bà bà hốc mắt rất sâu, hai mắt lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Muốn mở rộng tầm mắt còn quá dễ dàng. Lão thân cam đoan còn thật nhiều cảnh tượng công tử chưa từng gặp qua, chỗ lão thân đi qua thậm chí ngay cả một người sống sót đều không thừa.

Hồ Tiểu Thiên cười ha ha nói: – Xem ra bà bà quả nhiên có thể làm được lục thân không nhận rồi, đồ đệ lớn của ngài, Đồng Vân Đại Tế Ti còn đang trong Điệp viên đó.

Là nhắc nhở lại là uy hiếp.

Ảnh bà bà dừng lại ở đối diện Hồ Tiểu Thiên khoảng một trượng. Đánh giá người thanh niên này, hạ giọng nói: – Ngươi có biết không, lão thân đời này hận nhất chính là người khác uy hiếp ta! Xem ra ngươi cũng không biết ta, lão thân am hiểu nhất đó là gậy ông đập lưng ông, người khác dùng thủ đoạn nào đối phó ta. Ta nhất định sẽ dùng thủ đoạn y chang thực hiện trên người của hắn.

Bà ta dừng lại một chút, âm trầm nói: – Ngươi không tin à! Ngươi cứ việc giết Đồng Vân đi, lão thân lập tức sẽ móc trái tim của Diêm Nộ Kiều ra cho ngươi xem!

Hồ Tiểu Thiên trong lòng trầm xuống, lúc này mới ý thức tới Ảnh bà bà thâm hiểm, xem ra vừa rồi khi Diêm Nộ Kiều trợ giúp mình thoát khỏi vẫn bị lộ ra sơ hở, bị Ảnh bà bà phát hiện, tuy nhiên bà già này hẳn là không chứng cớ gì, sở dĩ nói như vậy, rất có thể đang lừa gạt mình, mình nếu biểu hiện ra quan tâm lo lâng. Chẳng phải là bị sập bẫy của bà ta.

Nghĩ đến đây, Hồ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười nói: – Như vậy Ảnh bà bà chẳng phải là sẽ không còn đồ đệ? Tự tay giết đồ đệ của mình, đại nghĩa diệt thân cảnh tượng như vậy cũng không thấy nhiều, lúc ra tay nhất định phải kêu ta, ta mới có thể dễ dàng đi theo nhìn cho đã mắt.

Ảnh bà bà nói: – Nộ Kiều giúp ngươi như vậy, ngươi đối với an nguy của nó lại thờ ơ, nếu để cho nó biết được, không biết sẽ đau lòng đến đâu.

Hồ Tiểu Thiên tỏ thái độ ‘cười trên nỗi đau của người khác’ như khế, ngược lại làm cho bà ta có chút lay động rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ảnh bà bà tới tìm ta, chỉ sợ không phải vì nói các lời nhàm chán này cho ta nghe chứ? Bà chẳng lẽ không muốn biết ta với Đồng Vân Đại Tế Ti không thù không oán. Vì sao phải đem cô ta bắt đến đây?

Ảnh bà bà lạnh lùng nói: – Biết điều hãy mau thả nó ra, bằng không ngươi chính là kẻ địch của toàn bộ Hồng Di tộc, cũng là kẻ địch của Ngũ Tiên Giáo chúng ta, lão thân cam đoan tất cả các ngươi không một ai có thể sống sót mà rời khỏi Hồng Mộc Xuyên.

Lời nói này của bà ta cũng không phải khuyếch đại. Thế lực Hồng Di tộc trải rộng Hồng Mộc Xuyên, thế lực của Ngũ Tiên Giáo lại trải rộng toàn bộ vùng Tây Nam, mà Ảnh bà bà ở trong bộ tộc và giáo chúng đều có được sức kêu gọi hùng mạnh.

Hồ Tiểu Thiên không sợ hãi chút nào nói: – Ảnh bà bà có biết không, vị đại đồ đệ này của bà, Hồng Di tộc Đại Tế Ti cùng người ngoài cấu kết đấy, ý đồ thông qua việc tuyển định Linh nữ để khống chế Hồng Mộc Xuyên?

Ảnh bà bà nổi giận nói: – Ngươi nói bậy!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ảnh bà bà nếu là người Hồng Di tộc, chắc chắn biết được quy tắc tuyển định Linh nữ. Linh nữ Gia Âu trước kia của Hồng Di tộc các ngươi tuy rằng mất tích, nhưng cũng không có bất kỳ chứng cớ nào xác thực chứng minh được cô bé đã tử vong, vì sao Đồng Vân Đại Tế Ti lại vội vã tuyển ra Linh nữ mới? Chẳng lẽ bà đối với việc này không có một chút gì nghi ngờ sao?

Ảnh bà bà nửa tin nửa ngờ, lần này tuyển ra Linh nữ mới, là vì Đồng Vân nói Linh nữ Gia Âu mất tích đã chết rồi, đã không còn cảm giác được linh lực của cô bé nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không dối gạt Ảnh bà bà, ta ở thành Gia Phong đã tìm được Linh nữ mất tích của Hồng Di tộc các người, mà vị đại đồ đệ của bà Đồng Vân Đại Tế Ti và Cái Bang Thiếu bang chủ cấu kết với nhau, ý đồ thông qua Linh nữ được sắp xếp của hai người để thu được sự tin tưởng của Hồng Di tộc, tiến tới đạt được mục đích khống chế toàn bộ Hồng Mộc Xuyên.

Ảnh bà bà nổi giận nói: – Lời nói vu khống ngươi tốt nhất không nên nói lung tung, Đồng Vân chính là Linh nữ thần miếu, chính là thân thể còn nguyên vẹn!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thân thể có còn nguyên vẹn hay không ta không biết, tuy nhiên muốn kiểm chứng chuyện này không khó lắm, chỉ cần tìm bà đỡ lại đây kiểm tra thực hư, nếu Ảnh bà bà đồng ý, có thể tự mình đi kiểm tra thực hư.

Ảnh bà bà nói: – Cuồng đồ to gan, ngươi chính là ăn nói bừa bãi, muốn làm nhục sự trong sạch của đồ nhi ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu đồ đệ bà không có vấn đề, vì sao Linh nữ rõ ràng còn sống, cô ta sao lại muốn chọn ra Linh nữ khác? Chẳng lẽ cô ta không rõ lắm đạo lý Linh nữ là chỉ có một thôi sao?

Ảnh bà bà nói: – Ngươi nếu nói Linh nữ ở chỗ này của ngươi, hay là để cho ta gặp cô bé một chút, để cho lão thân tự mình nghiệm chứng việc này thực hay giả.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu: – Đi theo ta!

Tuy rằng Ảnh bà bà là nguyên lão Ngũ Tiên Giáo, nhưng bà ta cũng là người Hồng Di tộc, thờ phụng tôn giáo bổn tộc, nếu bà ta biết được sự việc thật sự, chưa chắc sẽ đứng ở bên Đồng Vân Đại Tế Ti. Dưới tình huống trước mắt, nhất định phải đoàn kết tất cả người có thể đoàn kết. Huống chi sự việc hôm nay chẳng những liên quan đến lợi ích của hắn tại Hồng Mộc Xuyên, càng liên quan đến lợi ích của hơn trăm ngàn người Hồng Di tộc, nếu để cho kế sách của Thượng Quan Vân Xung thực hiện được, vậy người Hồng Di tộc cũng sẽ bị y và Đồng Vân liên kết lại bịt mắt rồi.

Ảnh bà bà đi theo Hồ Tiểu Thiên vào trong phòng, Kiều Phương Chính sớm cùng Gia Âu chờ ở trong đó, tuy rằng bọn họ muốn thông qua việc chứng minh thân phận Linh nữ của Gia Âu, đạt được mục đích hợp tác với Ảnh bà bà, nhưng dù sao Ảnh bà bà người này tính tình vui giận thất thường, vì suy xét cho an toàn của Tiểu Âu, hai đại cao thủ đồng thời ở bên người Tiểu Âu tiến hành bảo vệ, tránh tất cả khả năng phát sinh nguy hiểm.

Nghe được tiếng bước chân của Ảnh bà bà, Kiều Phương Chính lạnh lùng nói:

- Bà tốt nhất đừng nên giở trò gì, nếu không ta chẳng những sẽ tàn sát hết môn hạ đệ tử của bà, còn có thể giết chết hết những người Hồng Di tộc ta tìm ra được.

Ảnh bà bà nghe được âm thanh của lão ta, lại nhìn kỹ một chút bộ dáng của lão, không kìm nổi cười nói: – Ta tưởng là ai? Hóa ra là Cái Bang Kiều trưởng lão, không phải nói lão đã chết rồi sao? Hoá ra còn sống ở trên đời này, cặp mắt của lão đâu này? Người nào lợi hại như vậy, không ngờ móc cặp mắt của lão ra? Chớ không phải là nhìn thứ gì không nên nhìn chứ?

Ảnh bà bà nói chuyện cũng là hết sức khắc nghiệt.

Kiều Phương Chính hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý tới bà ta.

Hồ Tiểu Thiên hướng Tiểu Âu vẫy vẫy tay, kêu cô bé xoay người sang chỗ khác, giơ tay kéo xuống cổ áo Tiểu Âu, cho Ảnh bà bà thấy rõ hình xăm phía sau cổ Tiểu Âu. Bà ta vừa nhìn thấy hình xăm liền ngẩn ra, dấu hiệu hình xăm chim trí tuệ chỉ có Linh nữ mới có tư cách, hơn nữa loại hình xăm này công nghệ tương đối đặc biệt, toàn bộ trong Hồng Di tộc cũng chỉ có một mạch nắm giữ.

Ảnh bà bà nói: – Lão thân có thể đến gần nhìn một cái?

Kiều Phương Chính lạnh lùng nói: – Không thể! Ai biết bà có mục đích như thế nào?

Ảnh bà bà nổi giận nói: – Nếu là chứng minh cô bé là Linh nữ của Hồng Di tộc ta, lão thân sao có thể gây bất lợi cho cô bé? Lão mù này thật là khốn khiếp!

Kiều Phương Chính đem đả cẩu bổng trong tay đập trên mặt đất thật mạnh, gạch xanh trên mặt đất lập tức nứt ra, lão ta hừ lạnh một tiếng: – Người khác sợ bà, lão phu thì không sợ bà, bà dạy đồ đệ vô phương? Dung túng bao che, không ngờ làm ra loại chuyện bịt mắt tộc nhân, tán tận lương tâm, đồ nhi như thế, sư phụ cũng không khá hơn chút nào.

Nói xong câu đó nét mặt già nua của lão ta lại có chút nóng lên, bởi vì lão ta chợt nhớ tới mình không phải cũng là dạy đồ đệ vô phương sao, dạy đồ đệ hay đến nổi ngay cả sư phụ cũng hại luôn.

Ảnh bà bà nổi giận nói: – Người mù, lão chán sống rồi sao!

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy hai người nảy sinh tranh chấp, cuống quít làm người hoà giải nói: – Hai vị tiền bối không cần kích động, Ảnh bà bà, lấy lực mắt của bà, hẳn là thấy rõ ràng rồi. Sự việc rốt cuộc như thế nào, chỉ cần ta đi tra hỏi Đồng Vân, tất cả tự nhiên sẽ tra ra manh mối. Hay là tiền bối đi tránh phía sau tấm bình phong một lát, ta đem Đồng Vân đến cẩn thận hỏi một chút, như thế nào?

Ảnh bà bà lúc này cũng đã đối với lời nói của Hồ Tiểu Thiên tin ba phần, bà ta gật gật đầu, cũng không có miễn cưỡng đến gần Tiểu Âu kiểm tra hình xăm phía sau cổ cô bé thực hư ra sao. Hồ Tiểu Thiên nói không sai, lấy lực mắt của bà ta, dưới khoảng cách như vậy đủ để nhận ra hình xăm là thật hay giả, cũng đích xác không cần phải miễn cưỡng, sự việc rốt cuộc như thế nào, hay là hỏi Đồng Vân rồi nói sau.

Hồ Tiểu Thiên cũng kêu Kiều Phương Chính trốn đi phía sau tấm bình phong, thứ nhất là Kiều Phương Chính ở đây có rất nhiều bất tiện, thứ hai cũng có thể khiến cho Kiều Phương Chính tiếp cận giám sát Ảnh bà bà.

Ảnh bà bà nhìn thấy lão người mù này lại đi theo mình, trong lòng thầm mắng Hồ Tiểu Thiên gian xảo, đến bây giờ vẫn còn cảnh giác với mình.

Triển Bằng và Hạ Trường Minh hai người đem Đồng Vân Đại Tế Ti dẫn tới trước mặt của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên trước tiên đưa Tiểu Âu tới trước mặt Đồng Vân, khiến cho cô ta nhìn kỹ một chút hình xăm phía sau cổ Tiểu Âu, sau đó lại để cho Triển Bằng và Hạ Trường Minh hai người dẫn Tiểu Âu đi ra ngoài.

Đồng Vân cũng không biết sau tấm bình phong còn có cất giấu hai người, lấy tu vi của Kiều Phương Chính và Ảnh bà bà, muốn giấu giếm sự cảm biết của Đồng Vân là quá dễ dàng.

Hồ Tiểu Thiên cởi bỏ huyệt đạo của Đồng Vân nói: – Đại Tế Ti, vừa rồi tiểu cô nương kia cô có phải đã nhận ra không?