Chương 1073: Tâm nguyện (hạ).

Phi kiêu không ngờ lại buông ống tay áo của Hồ Tiểu Thiên ra.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên cũng cảm thấy ngạc nhiên, phi kiêu vậy mà hiểu được tiếng của mình? Hắn thử hỏi thăm dò: – Nó chết rồi! Con phi kiêu bị La Thiên Phúc bắt cuối cùng cũng đã chết trong tay La Thiên Phúc. Nhưng nghe La Thiên Phúc nói, cho dù hắn không ra tay, thì con phi kiêu đó tuổi cũng đã già, không có nhiều thời gian để sống. Sau khi phi kiêu bị chết, thi thể không có bị La Thiên Phúc ném đi, hẳn là La Thiên Phúc vẫn muốn dùng thi thể con phi kiêu đó để dẫn dụ con này đến, cho nên tạm thời ném thi thể con phi kiêu đó ra ngoài động Phi Ngư.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Cũng được, ta giúp ngươi giải cứu thi thể của nó.

Hắn và Diêm Nộ Kiều đi về phía động Phi Ngư, phi kiêu cũng đi cùng với họ, Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi không cần đi theo ta, ngươi thực sự quá lớn. Hắn chỉ tay lên trên trời, phi kiêu lập tức hiểu ý của hắn, vỗ cánh hướng về trời đêm bay đi.

Diêm Nộ Kiều nhìn bóng phi kiêu bay đi xa, từ đáy lóng khen: – Đây là con chim thông minh nhất mà ta từng gặp qua.

Hồ Tiểu Thiên nhìn đôi mắt sáng như đá lục bảo của Diêm Nộ Kiều, khẽ mỉm cười nói: – Chưa chắc đâu!

Diêm Nộ Kiều mở trừng hai mắt, có chút hoang mang nói: – Hay là còn có loại chim khác thông minh hơn?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Ta ở đây còn có một con.

Diêm Nộ Kiều giờ mới hiểu được hắn là có ý gì, ngượng ngùng khó xử, bước nhanh về phía trước, xì nói: – Không quan tâm đến chàng, đồ xấu xa! Đi được hai bước rồi lại dừng lại, xoay người nói với Hồ Tiểu Thiên: – Chàng không đi đến động Phi Ngư?

Đêm nay họ đã lần thứ hai đi đến động Phi Ngư, động Phi Ngư bây giờ đang trong tình trạng không người phòng giữ, việc bọn họ giết hải tặc trực giữ cũng chưa bị phát hiện.

Con phi kiêu đã chết đó thi thể đã bị thiêu cháy, bị ném ở trong lồng sắt bên ngoài động Phi Ngư, hèn chi phi kiêu muốn tìm hắn trợ giúp. Phi kiêu mặc dù thần dũng nhưng đối diện với lồng sắt này lại không có cách nào. Hồ Tiểu Thiên rút thanh trường đao tìm được từ trong kho vũ khí ra hướng về chiếc lồng sắt một đao chém tới, mũi đao chặt qua lưới thép không ngờ không có chút trở ngại nào, nhanh chóng giống như cắt đậu hủ. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên vô cùng bất ngờ vui mừng, không nghĩ đến đánh bậy đánh bạ lại có được một thanh bảo đao. Khi hạ ba năm cái xuống thì lồng sắt đã bị chặt đứt, đưa thi thể của phi kiêu bị thiêu đen kéo ra ngoài.

Phi kiêu vẫn đang quanh quẩn trên không liền lao xuống, dùng cánh thúc đẩy thi thể con phi kiêu đã chết, lại còn dùng mỏ đụng vào phần đầu đã cháy đen của nó. Hy vọng có thể dùng phương thức này khiến nó tỉnh lại, nhưng vẫn vô ích.

Phi kiêu đau thương đến cực điểm, ngẩng đầu kêu thét, âm thanh chấn động tận trời.

Hồ Tiểu Thiên vội vã nhắc nó: – Lão đệ đừng kêu nữa, ngươi khiến bọn bang tặc kia đến thì phiền phức đó.

Phi kiêu không những không dừng mà còn càng kêu lên dồn dập.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, phi kiêu này có lẽ muốn thông qua phương thức này để thu hút sự chú ý của La Thiên Phúc. Thu hút gã đến đây để báo thù. Cảm thấy lời của mình không có tác dụng với phi kiêu, Hồ Tiểu Thiên vội kéo Diêm Nộ Kiều cùng đi đến triền núi phía trên động Phi Ngư quan sát tình hình. Bọn họ đến vị trí đặt cự nỏ, phát hiện cự nỏ đã bị một khối đá lớn nện xuống nát bét, tên hải tặc phụ trách trực giữ ở đây cũng bị khối đá nện đến nát đầu mà chết. Nhớ đến hẳn là phi kiêu từ trên không trung quăng đá xuống gây nên.

Hồ Tiểu Thiên nhìn từ trên cao, lại thấy phía xa đang có hơn trăm thân ảnh bay nhanh về hướng bên này, hẳn là bị tiếng kêu của phi kiêu thu hút. Hắn lấy kính viễn vọng ra xem. Tên đứng đầu chính là La Thiên Phúc, trong lòng Hồ Tiểu Thiên vui mừng quá đổi. La Thiên Phúc rất muốn có được con phi kiêu này, nghe thấy tiếng kêu của phi kiêu lập tức chạy tới. Nhưng lần này bang thủ gã mang tới không ít.

Hồ Tiểu Thiên đưa kính viễn vọng cho Diêm Nộ Kiều. Diêm Nộ Kiều nhìn thấy đối phương đến đây nhiều người như vậy, không khỏi có chút lo lắng nói: – Không được, bọn họ đến đây nhiều người như vậy!

Hồ Tiểu Thiên xem nhẹ nói: – Chỉ là một đám ô hợp thôi, Nộ Kiều, nàng ở đây trông chừng, ta quay lại trợ giúp phi kiêu giết bọn chúng, nàng phụ trách yểm hộ chúng ta.

Diêm Nộ Kiều nói: – Nhưng quân họ quá đông.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Bắt giặt phải bắt vua trước, chỉ cần tóm được La Thiên Phúc, thì giống như cây đổ bầy khỉ tan. Nàng yên tâm, tin rằng thúc thúc của nàng đã bắt đầu triển khai hành động ở chỗ khác. Chúng ta bên này nếu như kềm chế sự chú ý của người trên đảo, cũng là yểm hộ cho hắn.

La Thiên Phúc trên người mang đồ tang, gã cũng không ngờ phi kiêu trong giờ phút quan trọng sẽ đến. Mặc dù biết mình nên ở Tụ Nghĩa Đường túc trực, nhưng nghe thấy tiếng kêu không ngừng của phi kiêu từ phía động phi ngư truyền đến, cuối cùng vẫn như kiến bò trong bụng, gã rất muốn có được con phi kiêu này, rốt cục quyết tâm đến. Mặc kệ người khác nói thế nào, đêm nay nhất định phải đến động Phi Ngư bắt được phi kiêu.

La Thiên Phúc xa xa nhìn thấy phi kiêu đang không ngừng kêu bi thương trước động Phi Ngư, con phi kiêu đã chết không ngờ được nó đưa ra từ trong lồng sắt. Trong lòng La Thiên Phúc thấy kỳ lạ, nó rốt cục là làm cách nào? La Thiên Phúc phất phất tay, phía sau đội quân phân tán ra, tạo thành hình quạt vây quanh phi kiêu, trong tay bọn chúng toàn bộ đều cầm một ống sắt.

Hồ Tiểu Thiên trước đây chưa bao giờ thấy vũ khí đó bao giờ. Trong lòng ngầm hiếu kỳ, đồng thời lại lo lắng cho phi kiêu. Nhưng tính mạng của con phi kiêu này hẳn không sao, La Thiên Phúc thiết lập bẫy nhiều như vậy, là muốn bắt sống nó, chắc có lẽ không dễ dàng hạ sát.

Phi kiêu vẫn đang trông giữ ở bên bạn đã chết của nó, bỗng nhiên nó xoay mình lại, giãn hai cánh ra, La Thiên Phúc nói lớn: – Đừng để nó chạy thoát!

Phi kiêu lại không có ý chạy trốn, đập hai cánh bay lên một khoảng cách ngắn, sau đó hướng về La Thiên Phúc lao xuống.

Trong đôi mắt La Thiên Phúc cực kì điên cuồng, gã biết phi kiêu sẽ đến phục thù trước. Vung tay áo lên, một viên đạn từ trong tay phải bắn ra, bùng! một tiếng. Một mảng ánh sáng chói mắt chiếu sáng lên đêm tối, gã ném ra lại là một lựu đạn tia chớp, dùng cường quang khiến thị lực của phi kiêu tạm thời bị mù. Mặc dù tầm nhìn của phi kiêu tạm thời bị ảnh hưởng, những người khác cũng vậy, mười mấy tên thủ hạ của La Thiên Phúc giơ ống sắt trong tay lên, nhắm chuẩn phi kiêu đang lao tới phía trước, dựa vào cảm giác khởi động cơ quan, hơn mười đường nước màu trắng bắn về phía phi kiêu.

Phi kiêu do tạm thời mất đi thị lực, nhìn không rõ sự tấn công của đối phương, hơn mười đường nước màu trắng đó đã bao phủ lấy cơ thể của nó, chất lỏng màu trắng đó có tính kết dính rất lớn, rơi trên cơ thể phi kiêu, lập tức dính chặt vào hai cánh của nó, phi kiêu mở rộng hai cánh nhưng không thể mở ra, ngã mạnh xuống đất.

La Thiên Phúc cười ha hả, phất tay ra hiệu, lập tức thủ hạ lại bắt đầu thế tấn công thứ hai. Phi kiêu mặc dù lợi hại, nhưng chất lỏng mà đối phương bắn ra sau khi rơi lên trên người của nó thì rất nhanh đông đặc, dính chặt lấy lông vũ quanh thân nó, bên ngoài cơ thể của nó giống như hình thành một vỏ kén màu trắng.

Trong lúc La Thiên Phúc đang đắc ý, lại nhìn thấy một người ở phía trước vút trên cao bay tới, trong bóng đêm nhìn không rõ bộ mặt của người đó, La Thiên Phúc nói: – Bắn hắn!

Bọn thuộc hạ lập lại chiêu cũ, giơ ống sắt lên hướng về phía tên kia mà bắn. Hồ Tiểu Thiên vừa nhìn thấy bọn họ sử dụng cách đó vây phi kiêu, đương nhiên sẽ không đi theo lối cũ, thân hình ở giữa không trung, trường đao trong tay dùng Tru Thiên Thất Kiếm chém ra đường vô cực. Một đường đao khí lạnh thấu xương không ngờ thoát khỏi thân đao bay về phe đối phương, những chất lỏng màu trắng gặp phải đao khí vô cùng bá đạo này, trong khoảnh khắc bị chấn động thành sương mù, đao khí phá vỡ sương trắng, trong sương trắng đã hình thành một kẽ hở nhỏ hẹp, sau đó dùng tốc độ kinh người bay về hướng La Thiên Phúc. Phù phù phù! Một loạt những tiếng rất nhỏ vang qua, có thân thể của chín người bị đứt ngang lưng.

Ngay cả bản thân Hồ Tiểu Thiên cũng không nghĩ ra một đao này lại có thể phát ra uy lực lớn đến như vậy. La Thiên Phúc trừng mắt líu lưỡi. Sau khi nỗi sợ hãi ngắn ngủi qua đi, ngay lập tức phản ứng lại, gã thổi sáo dọc treo ở trên cổ, thân thể lại lùi dần về sau, từ phía trên vách núi phía sau động Phi Ngư bay lên một đám sương khói màu đen, đám sương khói đó cuốn bay nhanh về phía Hồ Tiểu Thiên. Chỉ chốc lát này, trong phe La Thiên Phúc lại có ba người bị nỏ tên bắn chết, chính là Diêm Nộ Kiều ở trên cao yểm hộ cho Hồ Tiểu Thiên, nhìn thấy mấy tên muốn tập kích phía sau Hồ Tiểu Thiên, quyết đoán hạ thủ, đem chúng bắn chết.

Hồ Tiểu Thiên tựa như mãnh hổ xuất áp, hắn biết La Thiên Phúc là một thầy ngự thú cực kì cao minh, muốn tránh ngự thú của gã tấn công liên tiếp, thì cần phải diệt trừ gã trước, vung đao giết vào phía địch, thế không thể đỡ, trường đao trong tay chao liệng lên xuống.

Đám dơi từ bốn phương tám hướng bao vây quanh Hồ Tiểu Thiên, giữa hắn và La Thiên Phúc ngăn lại hình thành một bức tường cao màu đen, Hồ Tiểu Thiên vung vẫy trường đao dũng mãnh hướng về phía trước đánh đám dơi. Đao khí lạnh thấu xương đầu tiên đánh trúng bức tường do đám dơi hình thành, sau đó từ trung tâm hướng về xung quanh làm vỡ toác ra, nhất thời huyết nhục của đám dơi vãng tung tóe, trung tâm xuất hiện một lỗ hổng, đường kính cả trượng. Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị xông ra khỏi lỗ, nhưng không đợi hắn tới gần bức tường, đám dơi đã chen chúc bay đến lấp lại lỗ hổng.

La Thiên Phúc cực kì gian xảo, lợi dụng đám dơi để chặn Hồ Tiểu Thiên, chạy hết tốc lực về hướng động Phi Ngư, chỉ cần có thể tiến vào sơn động, gã có thể thoát khỏi sự truy sát của đối phương.

Hồ Tiểu Thiên mặc dù dũng mãnh, nhưng xung quanh toàn bộ là đám dơi chen chúc bay tới, hắn không thể không dùng trường đao vung vẫy vì đám dơi kín như bưng, dùng cách này để ngăn chặn vòng vây của đám dơi.

La Thiên Phúc xoay người lại nhìn không khỏi cười lạnh ha hả, đúng vào lúc này, bỗng nhiên phát hiện đám dơi không biết tại sao đột nhiên tán ra bốn phía, trong lòng La Thiên Phúc ngẩn ra, cuống quýt thổi sáo dọc, ý đồ muốn khống chế lại đám dơi công kích lại đối phương. Nhưng bất luận gã nỗ lực như thế nào, đám dơi đó vẫn không nghe theo sự chỉ huy của gã, có con dơi thậm chí còn bắt đầu chuyển hướng ngược về bọn chúng mà nhào tới, nhào lên công kích bọn chúng không chỉ có dơi mà còn có chim biển.

Trong lòng La Thiên Phúc hoảng hốt, gã nhất thời đoán được, xung quanh khẳng định có một vị ngự thú sư cao minh ẩn nấp, lén lút phá hủy sự khống chế của gã đối với đám dơi. La Thiên Phúc vừa chạy trốn vừa nhìn xung quanh. Động Phi Ngư gần trong gang tấc, nhưng không đợi La Thiên Phúc tới gần, thì có mấy trăm con chim biển từ không trung lao tới, chi chít phong tỏa ở cửa động, ập vào mặt La Thiên Phúc tấn công.

Cổ họng La Thiên Phúc phát ra tiếng gào thét cổ quái, thân như cá bơi, nhịp chân chạy trên mặt đất giống như trượt băng, nháy mắt đã dịch chuyển ra ngoài mấy trượng. Đám dơi ban đầu bị gã khống chế hiện giờ đã thay đổi lập trường, hắc phong mà đám dơi tạo thành cuốn về hướng gã. (chưa xong còn tiếp)