Chương 1285.1: Nửa đêm do thám (thượng).

Đi đến bên giường Quốc vương Thiên Hương quốc Dương Long Cảnh, nhìn thấy Dương Long Cảnh đã được cung nhân nâng đỡ bắt đầu ăn chút ít thức ăn lỏng. Hồ Tiểu Thiên vì y kiểm tra tình trạng vết thương, tình hình khôi phục coi như làm cho người ta vừa lòng, kỳ thật ở thời đại này tố chất thân thể mọi người phần nhiều đều được cho là ưu tú, rất ít phát sinh biến chứng sau phẫu thuật. Hồ Tiểu Thiên cho ra một kết luận là do hoàn cảnh, hoàn cảnh đối với thân thể của người có ảnh hưởng rất lớn đấy.

Dương Long Cảnh cũng là người biết cảm ơn, nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Hồ công tử, lần này đa tạ ngươi lắm, ân tình của ngươi bổn vương ghi nhớ trong lòng.

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Đại vương không cần phải khách khí, tôi tới đây lại vì Đại vương chữa thương có lẽ cũng do duyên phận. Ngài cứ an tâm nghỉ ngơi, tin tưởng sẽ rất nhanh là có thể hoàn toàn khôi phục khỏe mạnh lại.

Dương Long Cảnh nói: – Đợi bổn vương sau khi khỏi hẳn nhất định cùng với Hồ công tử chè chén thoải mái một phen.

Hồ Tiểu Thiên cười, vỗ vỗ đầu vai y nói: – Đại vương không cần nóng vội, tin tưởng ngày này sẽ tới rất nhanh.

Nhìn thấy hai người bệnh tình cũng đã ổn định, Hồ Tiểu Thiên đề xuất trở về Thúy viên, phía Hoàng cung bây giờ đối với Hồ Tiểu Thiên cung kính có thừa, đối với yêu cầu này của hắn tự nhiên sẽ thỏa mãn. Trước khi Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị đi, Chu Đức Thắng đem một khối ngọc bích điêu long bài đưa cho hắn nói: – Hồ công tử, đây là long bài Thái hậu phái tạp gia giao cho ngài, dựa vào vật này, ngài có thể tự do ra vào hoàng cung.

Cho một người ngoài lệnh thông hành, coi như là lần đầu tiên của hoàng cung Thiên Hương quốc từ thuở khai thiên lập địa đấy.

Hồ Tiểu Thiên tiếp nhận long bài, Chu Đức Thắng lại nói: – Mong rằng công tử hai ngày này cùng chúng tôi duy trì liên lạc, nếu chẳng may bệnh tình Thái hậu và Vương thượng có biến, chúng tôi cũng có thể thỉnh cầu công tử tương trợ.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Yên tâm đi, bệnh tình của bọn họ cũng đã ổn định, sẽ không có thay đổi gì đâu, chỉ có điều Chu công công tốt nhất tăng mạnh phòng bị, tránh cho tình trạng bất ngờ phát sinh.

Chu Đức Thắng nói: – Hồ công tử yên tâm, đã tăng số lượng nhân sự bố phòng, hơn nữa Tô thiên sư hai ngày này đều sẽ ở lại trong cung.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, lấy võ công Tô Ngọc Cẩn, bà ta có thể ở tại chỗ này, hẳn là có thể khống chế được cục diện. Xem ra quan hệ giữa Tô Ngọc Cẩn và Thái hậu Long Tuyên Kiều trong đó cũng không hề hời hợt, dường như so với Hồ Bất Vi và Long Tuyên Kiều còn phải thân mật hơn một tí.

Hồ Tiểu Thiên đi ra bên ngoài, đã thấy Hồ Bất Vi một mình đứng trước một khúc quanh lan can bằng cẩm thạch ngơ ngác xuất thần. Hồ Tiểu Thiên kêu Triển Bằng đi đến phía trước chờ mình, còn hắn thì chậm rãi đi đến phía sau Hồ Bất Vi. Cố ý ho khan một tiếng.

Hồ Bất Vi cũng không quay đầu, đã biết ai đến, hạ giọng nói: – Thái hậu đã không nhớ ra ta!

Hồ Tiểu Thiên đi về phía trước một bước, đến bên cạnh Hồ Bất Vi, quan sát vẻ mặt của ông ta.

Hồ Bất Vi vẫn không nhìn hắn. Thấp giọng nói: – Ngươi ở trên người của bà ta giở thủ đoạn gì rồi?

Hồ Tiểu Thiên nghe ông ta nói như vậy liền tức đến không có chỗ nói, Hồ Bất Vi quả nhiên là nhà âm mưu, chính ông ta âm mưu quỷ kế đầy mình, liền cho rằng người khác đều giống như ông ta. Chuyện của Dương Long Cảnh đích thật là Hồ Tiểu Thiên một tay bày ra, hắn thừa nhận, nhưng việc gì cũng luôn có những tình huống bất ngờ xảy ra, trong quá trình giải cứu Dương Long Cảnh bị thương cũng là ngoài kế hoạch đó. Hiện tại hồi tưởng lại, lần này mình ra tay cứu trị cũng mạo hiểm quá lớn, nếu Dương Long Cảnh không chữa trị được, như vậy chẳng khác gì kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Không ai rõ ràng tâm lý của Hồ Tiểu Thiên hơn chính hắn, một khi hắn đối mặt với những ca bệnh, ẩn sâu trong tiềm thức bản năng cứu sống không cầu hồi báo cũng sẽ thức tỉnh. Khi hắn trong quá trình nghĩ cách cứu viện Dương Long Cảnh, không hề có bất kỳ ý nghĩ phức tạp, thậm chí chưa từng nghĩ qua liệu sự sống chết của Dương Long Cảnh có xung đột ích lợi với mình không, lúc ấy hắn chỉ muốn cứu sống người, có lẽ đây chính là nhân tâm thầy thuốc.

Đối với Thái hậu Long Tuyên Kiều cũng là như thế, nhân tâm thầy thuốc, hoá ra sớm đã dung nhập vào trong máu của hắn. Như vậy tâm lý Hồ Bất Vi đương nhiên sẽ không hiểu được, thiên hạ cũng ít có người có thể hiểu được. Hồ Tiểu Thiên nói: – Không cần phải suy bụng ta ra bụng người vậy, Lam tiên sinh ngài hãy bảo trọng!

Hồ Bất Vi vì một câu Lam tiên sinh này của hắn mà nhíu mày, đây là muốn hoàn toàn cùng mình phân rõ giới hạn sao? Ông ta nhìn theo bóng lưng Hồ Tiểu Thiên đi xa. Trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ bực bội không hiểu được, nắm chặt nắm tay hung hãng đánh lên lan can.

Hồ Tiểu Thiên không quên ước hẹn với Mộ Dung Phi Yên, đêm đó giờ Tuất đúng giờ đi tới cầu Bích Ba sông Lưu Hoa, nhưng đợi hơn nửa canh giờ, vẫn không thấy Mộ Dung Phi Yên lại đây, xem ra lần này nàng quả nhiên thả bồ câu mình rồi.

Sau khi hoàn toàn đánh mất hy vọng, Hồ Tiểu Thiên đi về phủ, đi vào Thúy viên, hỏi qua Triệu Võ Thịnh, biết được trong cung không có người tới. Suy đoán ra mẫu tử Long Tuyên Kiều bệnh tình hẳn là ổn định.

Triệu Võ Thịnh cùng hắn vào trong phủ, đem tin tức mới nhất vừa mới lấy được thông báo cho Hồ Tiểu Thiên, vừa mới nhận được tin tức bên hoàng cung, bên Thiên Hương quốc đã đồng ý tân khách đến từ các nước tự do rời đi, hiện giờ cảng và các cửa chính cũng một lần nữa khôi phục thông hành, chẳng qua kiểm tra nghiêm khắc nhiều hơn so với ngày xưa.

Hồ Tiểu Thiên khinh thường cười nói: – Bây giờ mới bắt đầu nghiêm khắc, người ta sớm thoát khỏi chẳng biết đi đâu rồi.

Lương Anh Hào và Hạ Trường Minh hai người nghe tin ra đón, Hạ Trường Minh nói: – Chủ công, chúng ta khi nào thì trở về vậy?

Hồ Tiểu Thiên trêu ghẹo nói: – Ta còn tưởng rằng ngươi đã vui đến quên cả trời đất nữa rồi.

Hạ Trường Minh mặt mày đều đỏ lên, đoạn thời gian gần đây cảm tình của hắn và Tiểu Nhu cũng là càng ngày càng tăng, tưởng là mình giấu được bí mật này, lại không ngờ Hồ Tiểu Thiên sớm đã nhìn ra, hắn có chút thẹn thùng nói: – Chủ công không cần giễu cợt thuộc hạ.

Hồ Tiểu Thiên gọi mấy người tất cả đều vào trong thư phòng của mình, Triển Bằng là người đến đầu tiên.

Lương Anh Hào nói: – Chủ công, thuộc hạ nghe nói ngài cứu quốc vương và Thái hậu của Thiên Hương quốc, bọn họ thiếu ngài một ân tình lớn như vậy, khẳng định sẽ gả Ánh Nguyệt Công chúa cho ngài.

Hạ Trường Minh và Triệu Võ Thịnh cũng theo phụ họa, chỉ cần Hồ Tiểu Thiên khẳng định tin tức, bọn họ chuẩn bị cùng nhau chúc mừng đó.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Việc này còn chưa bàn đến.

Triệu Võ Thịnh hỏi: – Chủ công vì sao không đề cập tới điều kiện, ắt hẳn bọn họ sẽ không cự tuyệt.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hai người đều nằm ở trên giường, ta cũng không thể hiện tại đi nói điều kiện, đỡ phải người ta nói ta không phóng khoáng.