Chương 1336.1: Điệu hổ ly sơn (thượng).

Trương Tử Khiêm nói: – Hai năm qua Tây Xuyên phát triển chậm chạp, bỏ lỡ không ít cơ hội khuếch trương, hiện giờ Đại Khang đã chịu đựng qua thời kì gian nan nhất rồi, năm nay rốt cục nghênh đón một mùa thu hoạch. Hồ Tiểu Thiên ở lưu vực Dung Giang cũng đã đứng vững gót chân, Tô Vũ Trì đi trấn giữ Vân Dương, ý muốn khống chế Hồ Tiểu Thiên, đồng thời cũng có thể khống chế được thông đạo quan trọng của Tây Xuyên chúng ta đi tới Trung Nguyên, nói cách khác về sau Tây Xuyên muốn thẳng tiến Trung Nguyên khó khăn càng lúc càng lớn. Đối với chúng ta mà nói, muốn đẩy mạnh thế lực lớn hơn, nhất định phải bình định thông đạo nam bộ, vốn Diêm Khôi đã quy hàng, nhưng người này dã tâm quá lớn, lại thêm tự đề cao mình, không chịu ở dưới Đại Soái, cho nên đã trở thành một chướng ngại vật trên thông đạo nam bộ Tây Xuyên.

Lý Hồng Hàn cười lạnh nói: – Gã coi là chướng ngại vật gì? Một con chó già thôi! Nếu không phải cha ta vì suy xét cho dân địa phương, sớm đã dẹp yên núi Thiên Lang, làm sao có thể cho gã ở vùng núi Thiên Lang tác oai tác quái.

Trương Tử Khiêm nói: – Thiếu tướng quân cũng không nên coi thường Diêm Khôi, người này không dễ dàng đối phó, những năm gần đây, có không ít người tiến hành chinh phạt gã, nhưng đến hiện tại gã vẫn đang sống tốt đấy. Truy đến nguyên nhân, thứ nhất là bởi vì gã có được địa thế độc nhất vô nhị của núi Thiên Lang, thứ hai là bởi vì sau lưng gã có vài thế lực lớn của Hồng Mộc Xuyên ủng hộ, bằng không ga dựa vào cái gì đi chống lại chúng ta? Chỉ cần lấy được Hồng Mộc Xuyên, là có thể chặt đứt hậu viên núi Thiên Lang, đám mã phỉ này sẽ biến thành nước không nguồn, cây vô bản, tất nhiên sẽ tự sụp đổ.

Lý Hồng Hàn biết rằng Trương Tử Khiêm nói rất có lý, hắn nhíu nhíu mày nói: – Chỉ có điều hiện tại Hồng Mộc Xuyên đã đã rơi vào trong tay của Hồ Tiểu Thiên, chẳng lẽ chúng ta phải đoạt lấy nó sao.

Trương Tử Khiêm nói: – Hồng Mộc Xuyên nếu vẫn duy trì nguyên trạng, mặc dù không lý tưởng, nhưng đối với chúng ta mà nói cũng có thể chấp nhận, duy chỉ có rơi vào trong tay của Hồ Tiểu Thiên thì thật là không tốt đó.

Lý Hồng Hàn trong lòng tự nhủ Trương Tử Khiêm nói chuyện trước sau mâu thuẫn, vừa mới nói Hồ Tiểu Thiên lấy được Hồng Mộc Xuyên cũng không dễ quản chế, dù sao trước mắt Hồ Tiểu Thiên nắm trong tay địa bàn cách quá xa với Hồng Mộc Xuyên. Bởi vì cái gọi là ngoài tầm tay đấy, khoảng cách xa như vậy hắn sao có thể chiếu cố được? Hiện tại sao đột nhiên lại thay đổi một cách nói khác?

Trương Tử Khiêm từ trong ánh mắt của Lý Hồng Hàn đã đoán được trong lòng của hắn đang nghĩ gì, thở dài nói: – Thiếu tướng quân có lẽ sẽ cho rằng lão phu trước sau mâu thuẫn, nhưng lão phu nói như vậy là có đạo lý đấy. Hồ Tiểu Thiên vốn là nên theo thủy lộ trở về địa bàn của hắn mới thỏa đáng nhất, mặc dù là lựa chọn đường bộ, cũng không phải bỏ gần tìm xa, bọn họ lựa chọn con đường này, hẳn là muốn đi Hồng Mộc Xuyên trước.

Lý Hồng Hàn nói: – Hắn đi đến đó thì có thể làm được gì? Nghĩ rằng đơn thương độc mã là có thể nắm Hồng Mộc Xuyên trong tay sao? Trương tiên sinh thực sự nghĩ rằng hắn không gì là không làm được ư!

Trong lời nói của hắn tràn đầy ý châm biếm.

Trương Tử Khiêm cũng không có tức giận, thấp giọng nói: – Chúng ta có thể nhìn ra việc này, người khác chưa chắc nhìn không ra, có lẽ tối nay là ông trời cố ý cho chúng ta cơ hội này đó.

Lý Hồng Hàn nghe ra trong lời nói của Trương Tử Khiêm có lời gì, thấp giọng nói: – Trương tiên sinh có thể giải thích rõ ràng hơn không?

Trương Tử Khiêm nói: – Căn cứ lão phu phán đoán, Hồ Tiểu Thiên tám chín phần không ở trong này, có lẽ là chạy tới Hồng Mộc Xuyên trước rồi, nhưng hắn để lại nhiều người như vậy, hẳn là để bảo hộ Ánh Nguyệt Công chúa đấy, nghe nói Ánh Nguyệt Công chúa lần này là cùng với hắn rời khỏi thành Phiêu Hương.

Ông ta hạ giọng nói: – Người làm việc lớn không quan tâm tới chuyện nhỏ nhặt, chúng ta sao không lợi dụng cơ hội này diệt trừ Ánh Nguyệt Công chúa và đám tay dưới của Hồ Tiểu Thiên, sau đó lại giá họa cho bên Đại Ung? Hồ Tiểu Thiên gặp phải thiệt hại nghiêm trọng như vậy, tự nhiên không thể quan tâm đến Hồng Mộc Xuyên, quan hệ thông gia của hắn và Thiên Hương quốc cũng sẽ chấm dứt.

Lý Hồng Hàn tuy rằng thù hận Hồ Tiểu Thiên, nhưng cũng không có nghĩ qua lợi dụng cách như vậy đi đối phó hắn ta, hắn vẫn cho là Trương Tử Khiêm và Hồ Tiểu Thiên là bạn vong niên, lại không thể ngờ được người đề xuất ra kế sách ác độc như vậy chính là Trương Tử Khiêm. Trương Tử Khiêm rõ ràng là ôm ý niệm ta không chiếm được Hồng Mộc Xuyên, Hồ Tiểu Thiên ngươi cũng đừng nghĩ dễ như vậy lấy được lợi, khó trách phụ thân coi trọng ông ta đến thế, khó trách ông ta có danh hiệu Tây Xuyên đệ nhất mưu sĩ, quả nhiên danh bất hư truyền, gừng càng già càng cay, mình không phục không được.

Lý Hồng Hàn cũng không có lập tức quyết định, có chút do dự nói: – Nhưng làm như thế đối với chúng ta chưa chắc có lợi.

Trương Tử Khiêm cười ha hả nói: – Đối với chúng ta chưa chắc có lợi, nhưng đối với Hồ Tiểu Thiên cũng là một lần đả kích sâu nặng, cứ thế một bên tăng một bên giảm, đạo lý đơn giản như vậy không cần lão phu giải thích chứ.

Long Hi Nguyệt được Tiểu Nhu đồng hành đi ra bên ngoài, Lương Anh Hào nhìn thấy hai người đi ra vội vàng khom người chào nói: – Công chúa điện hạ sao lại đi ra vậy?

Long Hi Nguyệt dịu dàng cười nói: – Lương đại ca, ta hình như nghe được bên ngoài có người đến?

Lương Anh Hào gật gật đầu, vừa rồi đám người Tây Xuyên tiến vào ngôi miếu, người huyên náo ngựa hí vang, tạo ra động tĩnh không nhỏ, Long Hi Nguyệt khó tránh khỏi sẽ bị kinh động. Hắn đem tình trạng chi tiết bên ngoài bẩm báo cho Long Hi Nguyệt, sau khi nói xong không quên an ủi nàng nói: – Điện hạ không cần phải lo lắng, chúng tôi đã làm tốt bố phòng, có thể ứng phó bất luận trường hợp gì.

Hắn nói ra tuy rằng rất là tự tin, nhưng trong lòng cũng có chút khẩn trương, dù sao còn không rõ động cơ của đám người Tây Xuyên kia.

Long Hi Nguyệt nhíu nhíu mày nói:

- Huynh nói là bọn họ đã biết thân phận của chúng ta?

- Đúng vậy.

Long Hi Nguyệt nói: – Nếu là ta không đoán sai, vừa rồi Trương Tử Khiêm đến đây mục đích thực sự là muốn thử, ông ta ắt hẳn đã suy đoán ra Hồ công tử không ở trong này.

Lương Anh Hào nói: – Chắc có lẽ không phải, Triển Bằng chỉ nói Chủ công đã nghỉ ngơi không tiện quấy rầy.

Long Hi Nguyệt nói: – Trương Tử Khiêm có danh xưng Tây Xuyên đệ nhất mưu sĩ, đồng thời cũng là thủ hạ trung thành nhất của Lý Thiên Hành, chúng ta nên cẩn thận một chút.

Lúc này Triển Bằng đi đến trước mặt hai người, nhìn thấy Long Hi Nguyệt ở đây, muốn nói lại thôi. Long Hi Nguyệt nói: – Đừng ngại gì cả, Triển đại ca có lời gì cứ việc nói, không cần phải lo ngại gì.

Triển Bằng ôm quyền nói: – Khởi bẩm Công chúa điện hạ, vừa rồi tôi phái người từ cửa sau đi ra bên ngoài tuần tra, sau đó thấy phía trên đường có bóng người lui tới, chỉ sợ những người Tây Xuyên đó muốn làm hại chúng ta.