Chương 1438: Dò xét lẫn nhau (hạ)

Tạ Kiên cười nói: – Nếu tại hạ băn khoăn thì đã không đến đây rồi. Thiên hạ không có bữa cơm nào miễn phí, sở dĩ Tây Xuyên lựa chọn liên kết cùng chúng tôi, mục đích không gì ngoài việc muốn công chiếm Vân Dương để khai thông con đường đông bắc. Đây dường như không có lợi cho công tử.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Chuyện này can gì tới ta?

Tạ Kiên nói: – Tây Xuyên hiện đã lâm vào khốn cảnh trước nay chưa từng có, bọn họ nhất quyết phải tìm đường đột phá, hoặc khai thông thông đạo hướng nam, muốn như vậy thì nhất định phải đi qua Hồng Mộc Xuyên, mà nơi đó bây giờ đã nằm trong tay công tử; hoặc là hướng đông bắc đánh tan Vân Dương. Nếu chúng tôi trợ giúp hắn giáp công Tô Vũ Trì, đợi sau khi đột phá xong, mục tiêu kế tiếp nói không chừng chính là chúng tôi rồi.

Ở điểm này ánh mắt của Tạ Kiên phi thường chuẩn xác. Kỳ thực, còn một câu y chưa nói ra, chính là một khi bọn họ và Lý Thiên Hành liên hợp, Hồ Tiểu Thiên tuyệt đối sẽ không ngồi im mà không để ý tới, bởi vì bố cục của Hồ Tiểu Thiên chính là muốn chặt chẽ vây Lý Thiên Hành ở Tây Xuyên, hắn muốn hai con đường ra khả quan nhất của Lý Thiên Hành đều bị chặn chết, cho nên Hồ Tiểu Thiên tuyệt sẽ không mặc kệ bọn họ liên hợp ảnh hưởng đến bố cục của hắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tạ tiên sinh quả là sáng suốt, chẳng qua ta vẫn không thấy được mối liên hệ giữa ta và chuyện này.

Tạ Kiên cười đáp: – Hồ công tử là người hiểu biết, Tô Vũ Trì trấn giữ Vân Dương, mang danh là đối phó chúng tôi, nhưng trên thực tế trọng điểm chân chính của y là công tử và Lý Thiên Hành. Công tử cũng không muốn ở sau lưng mình thủy chung có một cây đinh như vậy chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ý của Tạ tiên sinh là…

Tạ Kiên nói: – Chúng tôi tình nguyện cùng công tử liên kết đánh hạ Vân Dương, khi đó công tử sẽ có thể chặt chẽ khống chế toàn bộ hệ sông Vọng Xuân trong tay.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Vô duyên vô cớ giúp ta một đại sự như vậy, làm ta hơi có cảm giác ‘được yêu mà sợ’ đấy.

Tạ Kiên giải thích: – Chúng tôi không phải vô duyên vô cớ trợ giúp công tử. Nếu chúng tôi giúp công tử đánh hạ Vân Dương, hy vọng công tử có thể trợ giúp chúng tôi hai trăm ngàn thạch lương thực. Hơn nữa, phải cam đoan trong vòng năm năm không dụng binh với chúng tôi.

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả.

Tạ Kiên bị hắn cười đến đáy lòng chột dạ, tự nhận mình đề xuất điều kiện đã đủ hấp dẫn rồi, vì sao Hồ Tiểu Thiên còn cười?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tạ tiên sinh trở về giúp ta chuyển cáo đến Quách tướng quân, chưa bao giờ ta có tâm tranh bá, càng không muốn dính líu vào ân oán của người khác. Các ngươi không cần lo ta sẽ nhúng tay vào, các ngươi và Tây Xuyên hợp tác thế nào, có tấn công Vân Dương hay không đều chẳng can hệ gì đến ta. Ta cũng sẽ không tiết lộ kế hoạch của các ngươi, chỉ cần chiến hỏa không lan đến gần lãnh địa của ta, ta sẽ thành thành thật thật bàng quan.

Tạ Kiên nghe hắn nói xong, lòng đầy buồn bực. Hồ Tiểu Thiên à Hồ Tiểu Thiên, ngươi tuổi còn trẻ mà bụng đầy tăm tối, còn muốn diễn hoa sen xanh sao? Ngươi mà không có tâm tranh bá hả? Ngắn ngủi vài năm thôi căn cơ của ngươi khuếch trương không ngừng nghỉ. Ban đầu vẻn vẹn nắm giữ một quận Đông Lương, sau đó từ Đại Ung chiếm được kho lương Đông Lạc, rồi từ Đại Khang đoạt được quận Vũ Hưng, thành Bạch Tuyền, hệ sông Vọng Xuân về cơ bản cũng đã bị ngươi chiếm, cướp đoạt Vân Trạch đánh hạ núi Bích Tâm chỉ mới là chuyện tình năm trước, Hồng Mộc Xuyên giở cũng vào tay ngươi rồi. Nếu không phải ngươi phong kín thông lộ hướng nam của Lý Thiên Hành, Lý Thiên Hành chịu bỏ qua thân phận mà lựa chọn hợp tác với chúng ta sao? Ngươi không phải không tham dự vào, mà là muốn xem chúng ta quần ẩu. Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, ngươi muốn làm ngư ông thu lợi cuối cùng kìa.

Hồ Tiểu Thiên thấy ánh mắt Tạ Kiên dần ảm đạm, lòng thầm cao hứng. Tạ Kiên muốn kéo mình vào, dụng ý cuối cùng là muốn giành được ích lợi lớn nhất, Lý Thiên Hành nóng lòng tìm kiếm đột phá khai thông con đường đông bắc, mà phía Hưng Châu cũng đang gặp phải vấn đề lớn thiếu lương thực. Bọn họ ai cũng không thể kéo dài được nữa, cho nên trận chiến này tất nhiên phải đánh. Về phần Vân Dương Tô Vũ Trì, bất kể y có bản lĩnh hay không thì khi phải đối mặt với hai đối thủ đang trong bế tắc mà được ăn cả ngã về không thì đều khó đối phó. Trận chiến này bất kể ai thắng ai bại, tổn hao thực lực là điều khẳng định. Mình tất nhiên sẽ tham dự rồi, chỉ là ở thời cơ thích hợp rồi mới gia nhập vào.

Tạ Kiên nói: – Công tử không sợ vạn nhất Vân Dương rơi vào tay Lý Thiên Hành sao?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Không sợ, mặc kệ rơi vào tay ai, chỉ cần không trêu đến ta, ta sẽ không quản hắn. Tạ tiên sinh, ý tứ cùa tiên sinh ta hiểu được, nhưng khuyến người chiến tranh chẳng phải chủ ý tốt. Nếu như không cần thiết ta sẽ không phát động can qua.

Hồ Tiểu Thiên đã nói đến nước này rồi, Tạ Kiên cũng không còn gì để thuyết phục nữa. Người ta rõ ràng đang chờ bọn hắn đánh giết tới lưỡng bại câu thương. Mình một lòng thành ý đến cầu hợp tác, nhưng Hồ Tiểu Thiên căn bản không để bọn họ vào mắt, có lẽ ở trong mắt Hồ Tiểu Thiên, bọn họ chỉ như một đám ăn mày.

Tạ Kiên đứng dậy ôm quyền: – Ý của công tử tôi đã hiểu, tôi sẽ trở về bẩm báo thực tế cho Chủ công nhà tôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kỳ thực, với tài hoa của Tạ tiên sinh hẳn là nhìn rõ thế cục, cũng hiểu được đạo lý chim khôn chọn cành mà đậu chứ?

Thằng nhãi này làm công tác xúi giục nghiện luôn rồi, bắt đầu tiến hành công tác tâm lý với Tạ Kiên.

Tạ Kiên cười nói: – Thiên hạ to lớn chưa chắc chỉ có một minh chủ.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, nói: – Cũng đúng. Thứ cho ta nói thẳng, Quách Quang Bật cũng chẳng phải minh chủ.

Tạ Kiên không nhiều lời nữa, ôm quyền chào: – Cáo từ!

Hồ Tiểu Thiên vẫn giữ lễ tiễn Tạ Kiên ra đến ngoài cửa, dõi theo bóng Tạ Kiên đi xa, khóe môi nhếch lên một nụ cười trào phúng. Hoắc Thắng Nam đi tới, hiếu kỳ hỏi: – Nói gì vậy?

Hồ Tiểu Thiên trả lời: – Còn có gì để nói, thì muốn cùng chúng ta hợp tác?

Hoắc Thắng Nam hỏi tiếp: – Không tìm huynh đòi lương thực à?

Hồ Tiểu Thiên hỏi lại: – Nàng cảm thấy sao?

Hoắc Thắng Nam thở dài: – Dân chúng Hưng Châu mấy năm này bị Quách Quang Bật hại cho thê thảm. Muội thiệt không hiểu nổi, hắn cũng xuất thân áo vải, lúc trước chính bởi không chịu nổi Đại Khang sưu cao thuế nặng nên mới nổi dậy phản kháng, cớ sao sau khi trở thành lãnh tụ thì không màng đến nỗi khổ của dân chúng, mà càng thêm hung tàn so với những kẻ bề trên ngày xưa?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Một người khó bỏ qua lòng tham. Sau khi Quách Quang Bật trở thành lãnh tụ thì hắn đã tách biệt mình với những người khác. Hắn vốn không phải là một vị anh hùng chẳng ngại dầu sôi lửa bỏng mà cứu vớt dân chúng, hắn chỉ muốn làm tặc, một tên giặc đốt giết đánh cướp khắp nơi cho mình tận tình hưởng dụng.

Hồ Tiểu Thiên biết trong lịch sử có không ít trường hợp như thế.

Hoắc Thắng Nam nói: – Nếu bọn họ thật sự liên thủ với Tây Xuyên, áp lực mà phía Vân Dương phải gánh sẽ gia tăng rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Đó là tất nhiên. Lý Thiên Hành vì khai thông con đường đông bắc chắc chắn sẽ dốc toàn lực, mà bên Hưng Châu biết ta không chịu hợp tác cùng bọn họ, thì chỉ còn lại có Tây Xuyên là lựa chọn. Sự tình về sau tạm không bàn tới, trước mắt chỉ có đánh hạ Vân Dương thì bọn họ mới nhận được viện trợ từ Tây Xuyên. Vì nhu cầu của bản thân, đôi bên coi như là đồng bọn hợp tác tuyệt hảo.

Hoắc Thắng Nam hỏi ý: – Có nên báo cho phía Vân Dương biết không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tô Vũ Trì không phải nhân vật bình thường, đối với cục diện này y hẳn đã sớm dự liệu, chắc có lẽ không bao lâu nữa y sẽ phái người sang đây cầu liên thủ rồi.

Đúng lúc này, một âm thanh vui mừng vang lên: – Thiếu gia, thuộc hạ đã trở về!

Hồ Tiểu Thiên ngây ra, hóa ra là Lương Đại Tráng phong trần mệt mỏi đi tới. Trong khoảng thời gian Hồ Tiểu Thiên đến Thiên Hương quốc, Lương Đại Tráng cũng rời khỏi quận Đông Lương trở về Khang Đô thăm nhà, tuy rằng ở gia hương gã không còn lại bao nhiêu thân nhân, nhưng rời đi lâu ngày, vẫn nhớ nhung quê nhà da diết.

Một thời gian không gặp, Lương Đại Tráng béo lên không ít, trên khuôn mặt mập mạp lộ ra vẻ cười nịnh hót, đi đến trước mặt hai người: – Thiếu gia khỏe, Hoắc tướng quân khỏe.

Hồ Tiểu Thiên cười hỏi thăm: – Ngươi vừa mới trở về sao?

Lương Đại Tráng gật đầu thưa:

- Mới trở về thôi ạ. Thiếu gia, người đoán thử coi chuyến này thuộc hạ đi Khang Đô đã gặp được ai?

Hồ Tiểu Thiên thuận theo hỏi: – Ai?

Lương Đại Tráng nói: – Từ lão phu nhân!

Hồ Tiểu Thiên giật mình kinh hãi: – Ngươi nói cái gì?

Lương Đại Tráng kể lại: – Là như vầy, thuộc hạ nghĩ chuyến này trở về dù sao cũng nên đến trước mộ phu nhân thắp nén hương, nào ngờ lúc thuộc hạ tới thì thấy có người đang tảo mộ, không ngờ chính là Từ lão phu nhân!

Từ lão phu nhân trong miệng gã chính là Từ lão thái thái, đại đương gia của Từ gia Kim Lãng, bà ngoại của Hồ Tiểu Thiên mà thậm chí Hồ Tiểu Thiên còn chưa bao giờ gặp qua. Có điều tại sao Từ lão thái thái lại xuất hiện ở Khang Đô? Chẳng lẽ chỉ vì tảo mộ con gái? Chẳng lẽ rốt cục bà ta đã tìm lại được lương tâm rồi?