Chương 1177: Nỗi đau thầm kín (thượng).

Hồ Tiểu Thiên để Lý Vân Thông giúp đỡ đưa Lương Anh Hào vào cung, mật đạo thông suốt Ti Uyển Cục, Dao Trì, Tử Lan cung, Tàng Thư Các này tuy rằng đã bị rất nhiều người biết, nhưng vẫn đang có chỗ lợi dụng, ở trong tay chuyên gia đào hầm Lương Anh Hào này không khó để sửa lại, lại hình thành một đường hầm bí mật trong lòng đất. Quan trọng nhất là, trong kế hoạch của bọn họ vẫn là đào một đường từ ngoài đi vào trong hoàng cung, để Lương Anh Hào xâm nhập vào trong đó, cũng là vì kế hoạch đó.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên đem Lương Anh Hào gửi cho Lý Vân Thông, luôn tiện cũng đem mặt nạ Tiểu Đức Tử kia cho hắn, Lương Anh Hào là người tháo vát, lại am hiểu đào hầm, hơn nữa được Lý Vân Thông trông nom, chắc không gặp phải nguy hiểm gì.

Hồ Tiểu Thiên đột nhập vào hoàng cung mấy ngày nay, bọn người Triển Bằng đã ở ngoài hoàng cung phân công nhau mua vài ngôi nhà dân, Lương Anh Hào dẫn thủ hạ Hồn Thủy bang, đã đem mấy nhà dân này đào hầm ngầm thông nhau, đây là lúc đầu đi Tây Xuyên, học được biện pháp từ bọn mã tặc núi Thiên Lang, chẳng qua Lương Anh Hào lại cải tiến trên cơ sở gia truyền của nhà hắn, cũng không có mua nhà dân liền nhau, mà là cách một khoảng mua một cái, căn cứ hắn tính toán chuẩn xác, từ trong phòng đào móc, thông qua đường hầm liền và thông tới cùng một chỗ.

Miệng bộ phận thoát nước chuẩn bị đào tiến vào trong hoàng cung cũng đã chọn xong, chỉ có điều sông đào bảo vệ thành xung quanh canh giữ nghiêm mật, muốn đi vào trong đó cũng không phải dễ dàng như vậy, bọn họ nghĩ ra vài phương án nhưng cuối cùng đều bởi vì phiêu lưu quá lớn mà phủ quyết, Hồ Tiểu Thiên trở về, cho Lương Anh Hào có một cơ hội khảo sát thực địa.

Hồ Tiểu Thiên và Triển Bằng đi vào trong phòng, Triển Bằng đem tình hình tiến triển nhiều ngày qua của bọn họ nói ngắn gọn, trước mắt đã liên lạc với Dương Lệnh Kỳ, chỉ dựa theo chỉ bảo Hồ Tiểu Thiên tạm thời không tiết lộ ra hắn đến Khang Đô.

Hồ Tiểu Thiên cũng đem tình hình ở trong cung mình biết nói cho y, căn dặn Triển Bằng lập tức sắp xếp người đi tới Thiên Long tự, đem tin tức hòa thượng Bất Ngộ ẩn thân ở hoàng cung loan ra ngoài. Lại để cho Triển Bằng mời Dương Lệnh Kỳ tới lầu Yến Vân ăn cơm trưa, là lúc nói cho vị lão bằng hữu này tin tức mình trở về.

Vào lúc giữa trưa, Dương Lệnh Kỳ và Triển Bằng cùng đi đến lầu Yến Vân, nơi này cách Dịch Nguyên Đường không xa, quá khứ Hồ Tiểu Thiên và Triển Bằng từng ở nơi này bênh vực kẻ yếu, cứu cha con Phương Tri Đường, cũng cùng công tử của Lễ Bộ Thượng Thư Sử Bất Xuy kết thành ân oán. Hồ Tiểu Thiên lại tới đây, không khỏi nhớ tới chuyện cũ, thế sự hay thay đổi, hiện giờ lầu Yến Vân vẫn như cũ. Nhưng vận mệnh của mấy người trong cuộc lại đã xảy ra thay đổi không lường, chính mình từ một tên con ông cháu cha lừa dối sống qua ngày đã biến thành cường hào hùng cứ vùng hạ du sông Dung, mà Triển Bằng cũng đã thành thuộc hạ trung thực dưới tay mình, đến mức người phụ nữ lúc đó cũng đã cùng Triển Bằng đính hôn trở thành vị hôn thê của y, thảm nhất chính là phải kể tới Sử Học Đông kia. Tuy rằng trong hoàng cung cũng coi như có chút chỗ đứng, nhưng chung quy còn khổ sở hơn, biến thành thái giám, đối với một tên háo sắc mà nói, đây đã là báo ứng lớn nhất.

Ngay lúc Hồ Tiểu Thiên ngồi ở trong gian phòng trang nhã trầm tư, nghe thấy cửa phòng có tiếng gõ nhẹ, sau khi được cho phép, Triển Bằng và Dương Lệnh Kỳ hai người đi vào.

Dương Lệnh Kỳ mặc dù biết Triển Bằng tới tìm mình chắc chắn có chuyện quan trọng, nhưng gặp phải khuôn mặt trước mặt là lạ này trong nhất thời nhớ không nổi mình đã gặp qua chưa.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Lệnh Kỳ huynh, ngồi đi! Hắn vẫn chưa dứt lời, Dương Lệnh Kỳ nghe được thanh âm của hắn vẻ mặt kinh ngạc. Sửng sốt một hồi lâu mới phản ứng, ánh mắt vẫn đang nhìn chằm chằm khuôn mặt của Hồ Tiểu Thiên, tuy rằng từ trong giọng nói nhận ra là Hồ Tiểu Thiên, nhưng bộ dạng này và dáng người khác xưa nhiều lắm, cho nên Dương Lệnh Kỳ không dám khẳng định.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười nói: – Lệnh Kỳ huynh ngay cả ta cũng không nhận ra rồi, khi ta và huynh gặp nhau ở thành Thiên Ba cũng không thấy huynh ngạc nhiên như thế.

Dương Lệnh Kỳ nghe hắn nói như vậy mới dám đoán chắc người trước mắt chính là Hồ Tiểu Thiên, y cuống quít vái chào nói: – Lệnh Kỳ có mắt không tròng khiến công tử thất vọng rồi!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nếu như huynh là liếc mắt một cái liền nhận ra ta, ta mới thất vọng đó. Hắn mời hai người ngồi xuống.

Dương Lệnh Kỳ lại nhìn chằm chằm khuôn mặt của Hồ Tiểu Thiên, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ lạ, Hồ Tiểu Thiên thật sự là lợi hại. Trước đây cũng đã nghe hắn nói qua người có thể cải trang, nhưng là không ngờ rằng người có thể thay đổi hình dáng.

Sau khi ba người cùng uống một ly, Dương Lệnh Kỳ nói:

- Công tử trở về khi nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mới đến, chỉ có điều trước mắt còn chưa muốn công khai lộ diện.

Dương Lệnh Kỳ gật gật đầu. Y có thể hiểu được dụng ý của Hồ Tiểu Thiên, thở dài nói: – Công tử kỳ thật không nên trở về.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi đặt chén rượu xuống nói: – Lệnh Kỳ huynh chỉ giáo cho?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Chẳng lẽ công tử không nghe qua sự việc của tam Hoàng tôn Long Đình Trấn?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Việc này đã lan truyền ồn ào huyên náo, sợ là nhanh chóng cả thiên hạ đều biết, ta thế nào lại không biết.

Dương Lệnh kỳ nói: – Công chúa Vĩnh Dương đã chủ động thoái vương vị, chẳng những đem vương phủ giao trả lại cho Long Đình Trấn, hơn nữa còn muốn giao ra cả Thần Sách Phủ. Ba ngày sau sẽ đem đồ đạc của nàng dời khỏi vương phủ, đi tới ở tại hoàng cung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nàng có tìm ngươi thương lượng hay không?

Nghe Hồ Tiểu Thiên hỏi như vậy, Dương Lệnh Kỳ không khỏi buồn cười lắc đầu nói:

- Công chúa điện hạ gần đây xa lánh đối với chúng tôi không ít, thuộc hạ cũng một thời gian rồi chưa gặp nàng.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, nói như thế quả nhiên Thất Thất đã có cảnh giác không nhỏ với mình, đối với những người mình sắp xếp ở bên cạnh nàng đã đề phòng rất nghiêm, đầu tiên là tìm cái cớ đưa Hoắc Thắng Nam đi, đối với vị mưu sĩ trí tuệ xuất chúng Dương Lệnh Kỳ này cũng lạnh nhạt dần, kỳ thật mình lúc trước đặt những người này ở bên cạnh nàng tất cả đều là thiện ý, nhưng hiện tại xem ra hảo tâm của mình nàng chưa chắc cảm kích. Nhớ tới Bảo Bảo tối hôm qua nói mình có liên quan đến bí mật Hồng Bắc Mạc và Thất Thất liên thủ, trong lòng hắn càng trở nên nặng trĩu. Trước khi đến Khang Đô, hắn từng bình tĩnh suy xét lại mối quan hệ của hắn và Thất Thất, vị trí giữa bọn họ tốt nhất chính là hợp tác, sau đó mới là vợ chồng, song sau khi hắn trở lại Khang Đô, lại phát hiện tất cả không thuận lợi như hắn từng nghĩ, Thất Thất đối với hắn lòng đã có đề phòng so với dự đoán của hắn, bất kể là trên cơ sở vợ chồng hay là người hợp tác đều phải tin tưởng lẫn nhau, nếu là đánh mất niềm tin, như vậy quan hệ không khả năng tồn tại. Có lẽ là khi tìm Thất Thất nói chuyện, nhất định phải làm thanh bạch ý tưởng trong lòng nàng.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Công tử nên mau chóng tìm Công chúa Vĩnh Dương nói chuyện.

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn Dương Lệnh Kỳ một cái, Dương Lệnh Kỳ cùng mình đều nghĩ tới một điều, kế hoạch không bằng biến hóa, tính toán ban đầu che giấu thân phận ở Khang Đô điều tra tình hình một chút, hiện tại xem ra lại không thể không lộ diện.

Triển Bằng nãy giờ im lặng nói: – Chỉ sợ Công chúa Vĩnh Dương sẽ gây bất lợi với chủ công.

Hồ Tiểu Thiên không kìm nổi bật cười, dường như tất cả mọi người bên cạnh mình đều đối nghịch với Thất Thất, đương nhiên, loại đối nghịch này một mặt là vì địa vị bản thân bất đồng, còn có một nguyên nhân quan trọng hơn chính là xuất phát từ sự quan tâm với mình, theo cách nghĩ của đa số người việc mình tiến đến Khang Đô thành hôn không khác gì là một trận đánh bạc, một trận đánh bạc tỷ lệ thắng nhỏ nhất. Hồ Tiểu Thiên phát hiện ở trong người mình có một loại cố chấp của dân cờ bạc, cho dù là chỉ có một tia hy vọng thắng lợi, vẫn có gan ra tay đánh cược một lần.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Theo thuộc hạ thấy, trước đại hôn chắc có lẽ không có biến cố quá lớn, triều đình đối với công tử vẫn có điều cố kỵ đấy, bọn họ chắc chắn sẽ tìm cách giữ công tử ở lại Khang Đô.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, số vận của ta vẫn luôn không tệ, trước đây triều đình làm khó không được ta, lần này cũng giống như vậy.

Nhìn thấy ánh mắt Hồ Tiểu Thiên rất tin tưởng, Dương Lệnh Kỳ và Triển Bằng cùng nghĩ đến, đúng vậy a, Hồ Tiểu Thiên là nhân vật tuyệt đối không tầm thường, chẳng những võ công siêu quần hơn nữa trí tuệ xuất chúng, vả lại lần này có nhiều người bọn họ phụ tá như vậy, triều đình muốn vây khốn hắn cũng không dễ dàng như vậy. Dương Lệnh Kỳ thấp giọng nói: – Công tử muốn nắm trong tay đại cục, ngàn vạn lần không thể xem nhẹ tác dụng của quần thần.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Nói thế nào?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Đại Khang trước mắt tuy rằng bề ngoài là Công chúa Vĩnh Dương quản lý, nhưng người chính thức thống lĩnh bá quan phụ trách triều chính là Thừa tướng Chu Duệ Uyên và Thái sư Văn Thừa Hoán, về mặt chính trị Chu Duệ Uyên chắc chắn cao hơn người một bậc, Đại Khang mặc dù mấy lần lung lay sắp đổ hết sức bấp bênh lại có thể biến nguy thành an, không chỉ có bởi vì vận khí chưa tàn, mà còn nhờ vào chính sách tằn tiện của Chu Duệ Uyên. Về phần Văn Thừa Hoán, phương diện ngoại giao cũng là một tay không vừa, tuy rằng giá cả lương thực từ Đại Ung khiến Đại Khang mất đi một ít ích lợi, mà dù sao cũng giúp Đại Khang giải quyết được vấn đề thiếu lương thực, hai người kia cũng là có thế lực nhất nhì trong triều Đại Khang.

Triển Bằng nói: – Trong triều Đại Khang có thế lực nhất không phải Hồng Bắc Mạc sao?

Dương Lệnh Kỳ cười nói: – Hồng Bắc Mạc tuy rằng rất được Hoàng thượng tín nhiệm, nhưng ông ta đối với chính sự rất ít hỏi đến, triều chính Đại Khang do Công chúa Vĩnh Dương chủ trì, cụ thể phụ trách cũng là hai người kia, hai người này đều là lão thần kinh nghiệm từng trải, hiểu được vị trí của mình, từ sau khi Hoàng thượng tái đãng cơ, hai người ở trong chính trị biểu hiện cũng sóng yên biển lặng, cẩn trọng.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Đúng vậy, chắc là đi thăm hỏi bọn họ một chút.

Hồ Tiểu Thiên muốn đi thăm hỏi cũng không phải Văn Thừa Hoán, năm đó hắn và Văn Bác Viễn cùng hộ tống An Bình công chúa đi tới Ung Đô thành hôn, Cơ Phi Hoa định ra kế sách, để hắn ở trên đường ám sát Văn Bác Viễn, tuy rằng Văn Bác Viễn không trực tiếp chết ở trong tay mình, nhưng cùng hắn cũng có quan hệ lớn. Từ các dấu vết có thể thấy, Văn Thừa Hoán đã đem món nợ này tính lên đầu mình, nhiều lần tính hãm hại mình. Hiềm khích giữa hai người tiêu tan, hóa thù thành bạn là điều không hề có khả năng.

Về phần Chu Duệ Uyên, Hồ Tiểu Thiên và ông ta cũng không gắn kết quá sâu sắc, nếu gắng có thể nói, cũng là lúc nhỏ cha mẹ làm chủ định ra cuộc hôn nhân trẻ thơ, Chu Duệ Uyên ghét bỏ hắn là kẻ ngốc nghếch, cho nên chủ động xé bỏ hôn ước, không biết Chu Duệ Uyên nhìn thành tựu mình ngày hôm nay trong lòng có cảm giác gì không? Sau khi châm chước, Hồ Tiểu Thiên quyết định đi đến chỗ Chu Duệ Uyên trước xem sao, có lẽ ông ta sẽ trợ giúp mình một chút.

Chính theo như lời Triển Bằng, Chu Duệ Uyên ở trong phía chính trị năng lực hơn người một bậc, trải qua nhiều năm chính trị, trải qua chìm nổi, khiến ông ta nhìn thời cuộc rất thấu, tuy rằng tin tức kinh người nhất trong triều Đại Khang một tiếp một, nhưng Chu Duệ Uyên lại bình chân như vại, trừ khi Hoàng thượng chủ động tìm tới ông ta, ông ta tuyệt sẽ không chủ động đi hỏi việc này, nhất là liên quan đến đại sự triều chính.