Chương 1261.1: Kiếp nạn đóng băng (thượng).

Tô Ngọc Cẩn quyền trái như thiểm điện phản kích, từ dưới hướng lên nhằm đúng vào yết hầu của Cơ Phi Hoa, trong thế đánh lên, đầu quyền mọc ra ba mũi băng châm trong suốt dài hai tấc, băng châm xé rách không khí phát ra những tiếng rít sắc lạnh, ba đạo hàn quang nhằm thẳng tới chỗ yếu hại ở yết hầu của Cơ Phi Hoa.

Thân hình của Cơ Phi Hoa ngửa ra sau, băng châm trượt mất mục tiêu, bay xẹt qua bên cạnh chiếc cổ trắng như tuyết của y, Cơ Phi Hoa biến chưởng thành quyền, hung hãng đấm vào khuỷu tay trái của Tô Ngọc Cẩn. Bằng vào công lực của y, một quyền này lại đánh trúng mục tiêu không hề sai sót, khuỷu tay của Tô Ngọc Cẩn vốn phải bị vỡ vụn, thế nhưng bộ phận cơ thể bị quyền này đánh trúng đột nhiên gập lại một cách không thể tin nổi, triệt tiêu lực đạo từ quyền của Cơ Phi Hoa. Hữu cước của Cơ Phi Hoa cũng đã bung ra, quét ngang tấm lưng nhỏ nhắn uyển chuyển của Tô Ngọc Cẩn.

Một cước này cũng đủ để khai sơn phá thạch, nhưng thân thể Tô Ngọc Cẩn chợt trở nên nhẹ bẫng như lông chim, sau khi bị trúng một cước của Cơ Phi Hoa, thân hình phiêu phiêu bay về phía sau, tựa như tơ liễu bị thổi ra xa khoảng ba trượng.

Ánh mắt của Cơ Phi Hoa càng trở nên ngưng trọng, y trầm giọng nói: – Phiên Nhược Kinh Hồng! Ngươi là người của Vô Cực Quan!

Đôi mắt của Tô Ngọc Cẩn lam quang lưu động, ả hạ giọng nói: – Ngươi cũng hiểu nhiều biết rộng đấy chứ, nếu đã biết lai lịch của ta, ngươi cũng nên ngoan ngoãn trả lại đầu cốt cho ta thì hơn.

Trong lúc nói chuyện, lại có thêm hơn mười con dơi trắng bị Hồ Tiểu Thiên đánh chết từ trên không trung rơi xuống.

Tô Ngọc Cẩn nhíu mày.

Cơ Phi Hoa nói: – Vô Cực Quan từ trước đến giờ không hỏi thế sự, không tranh với đời, ngươi làm như vậy hẳn là không được sự cho phép của bọn họ rồi?

Tô Ngọc Cẩn thở dài nói: – Thiên đường có lối ngươi không đi, Địa ngục không cửa ngươi lại cứ tiến vào, kỳ thật ngươi không nói, ta cũng đoán được ngươi là ai rồi.

Ánh mắt của ả hướng xuống mặt đất, nhìn thấy xung quanh Cơ Phi Hoa hàng ngàn vạn con chuột bạch lúc nhúc chuyển động, nhưng lại không một con nào dám tiến lên. Tô Ngọc Cẩn gật gật đầu, mũi chân điểm nhẹ một cái, cả người bay về hướng lối ra.

Cơ Phi Hoa lạnh lùng nói: – Chạy đi đâu!

Tô Ngọc Cẩn cười ha hả nói: – Ai nói ta muốn đi?

Ống tay áo vung lên, vô số băng châm đồng loạt bắn ra, ngăn cản đường đi của Cơ Phi Hoa, lợi dụng thời gian Cơ Phi Hoa phải đối phó với băng châm, thân người của ả đã tiếp cận cửa ra.

Cơ Phi Hoa sợ có biến liền bám theo, nhưng chưa kịp thu hẹp khoảng cách với Tô Ngọc Cẩn, chợt nghe trên đầu một tiếng nổ vang rền, một tảng băng khổng lồ từ trên rơi xuống. Cơ Phi Hoa bay ngược về phía sau, sau đó thân người bốc lên phía trên tảng băng, mũi chân điểm xuống bề mặt tảng băng, chuẩn bị tiếp tục tiến về phía trước.

Chỉ thấy Tô Ngọc Cẩn đã đứng chặn ở lối ra, lớn tiếng nói: – Các ngươi nếu như đã thích thì cứ vĩnh viễn ở lại nơi này đi!

Thân ảnh của ả liền biến mất ở lối ra, Cơ Phi Hoa đuổi tới chỗ ả vừa đứng, chỉ nghe trên đầu phát ra những tiếng ầm ầm vang dội, chính là Tô Ngọc Cẩn phát động cơ quan phong tỏa hoàn toàn thông đạo mà bọn họ vừa tiến vào.

Hồ Tiểu Thiên liên tục múa thanh nhuyễn kiếm trong tay, lúc này đã giết được mấy trăm con dơi, xung quanh chất đống thi thể của chúng, đám thi thể này trong nháy mắt bị đám chuột tranh giành ăn hết sạch sẽ.

Cơ Phi Hoa tuy đã quen với cảnh hung hiểm, nhìn thấy cảnh tượng máu me khủng bố trước mặt cũng cảm thấy vô cùng ghê tởm. Đuổi theo vài bước, thấy thông đạo quả nhiên đã bị tảng băng lấp kín, Tô Ngọc Cẩn tự biết một mình không thể địch lại hai người, nên lựa chọn thoát đi.

Cơ Phi Hoa chỉ đành chuyển hướng đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên tuy võ công cao, nhưng phải đối mặt với sự công kích điên cuồng của bầy dơi nên lúc này cũng chân tay luống cuống. Tuy nhiên, sau khi Tô Ngọc Cẩn rời đi, bầy dơi này có thể là mất đi sự chỉ huy, trận thế dần dần trở nên tan tác, rất nhanh liền đình chỉ công kích.

Hồ Tiểu Thiên lấy đầu cốt màu lam từ trong túi ở sau lưng ra, tin chắc nó không việc gì, liền cười với Cơ Phi Hoa: – Coi như không uổng chuyến đi này.

Hắn còn chưa biết chuyện thông đạo đã bị phong kín.

Cơ Phi Hoa thở dài, đem chuyện Tô Ngọc Cẩn sau khi bỏ chạy đã phong bế thông đạo nói cho hắn biết.

Hồ Tiểu Thiên hơi ngẩn ra, lắc đầu nói: – Không thể nào, cái đầu cốt này đối với ả quan trọng như vậy, ả không thể dễ dàng vứt bỏ đâu.

Cơ Phi Hoa nói: – Có lẽ ả nghĩ trước giam chúng ta ở chỗ này, chờ chúng ta sau khi đói chết mới quay lại lấy cái đầu lâu này.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Muốn bỏ đói chúng ta, e là không dễ như vậy đâu.

Hắn nhìn ra bốn phía: – Nơi này hẳn là không chỉ có một thông đạo, đợi đám chuột kia rút đi, chúng ta thử tìm xem sao.

Nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy trong thời gian ngắn, đám chuột bạch đã bỏ chạy sạch, trên mặt đất chỉ còn sót lại một ít thi thể chưa bị gặm nhấm hết.

Đám dơi đang lượn vòng trên đỉnh đầu dường như cũng có chút tri giác, lúc này cũng bắt đầu bỏ chạy tứ phía. Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa liếc mắt nhìn nhau, bắt đầu cảm thấy có chút gì đó không bình thường. Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói: – Đi xuống tìm hiểu xem sao?

Cơ Phi Hoa gật gật đầu.

Mặt đất đột nhiên bắt đầu chấn động, theo thời gian, chấn động trở nên ngày càng kịch liệt, những tảng băng hàn ngọc bám trên vách động rơi xuống lớp lớp. Hồ Tiểu Thiên lo lắng nói: – Chẳng lẽ nơi này sắp sụp đổ?

Trong lòng vô cùng khó hiểu, chẳng lẽ Tô Ngọc Cẩn không cần chiếc đầu cốt này nữa? Vốn dĩ hắn còn tưởng rằng Tô Ngọc Cẩn ném chuột sợ vỡ đồ, không dám dùng thủ đoạn cực đoan với bọn họ.

Cơ Phi Hoa nói: – Xem ra, ả không chờ được đến khi chúng ta chết đói! Còn chưa dứt lời, lại nghe một tiếng Oành! Thật lớn, từ phía trước lãn tới một tảng băng khổng lồ, theo sau là một dòng nước đường kính khoảng một thước từ bên trong phun ra, tựa như một con rồng bạc đang cuồn cuộn lao xuống.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mẹ kiếp, ả muốn dìm chúng ta.

Tiếng ùng oàng không ngừng bên tai, trên bốn vách tường bên trong huyệt động chỗ bọn họ tổng cộng có mười dòng nước đang phun ra. Trong chốc lát, toàn bộ đáy hang đã bị ngập nước, mức nước bằng tốc độ mắt thường có thể thấy được đang không ngừng dâng lên.

Hai người Cơ Phi Hoa và Hồ Tiểu Thiên đều đã từng trải qua sóng gió, nhưng cảnh tượng trước mặt cũng khiến cho bọn họ phải kinh hãi, Tô Ngọc Cẩn hiển nhiên là muốn dùng nước lấp đầy huyệt động này, khiến cho hai người bọn họ bị dìm chết ở bên trong.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chỗ dòng nước phun ra có lẽ chính là lối thoát.

Cơ Phi Hoa lắc đầu nói: – Cho dù là có lối ra, chúng ta cũng không thể ra được, Tô Ngọc Cẩn không phải dạng vừa, ả sẽ không để lộ ra sơ hở lớn như vậy đâu.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, hiện giờ dòng nước chảy xiết, cho dù không có dòng nước kia, thì người hắn cũng không thể chui lọt qua lỗ hổng một thước được. Mắt thấy mực nước không ngừng dâng lên, trong lòng Hồ Tiểu Thiên cũng không tránh khỏi trở nên nôn nóng, tuy hắn có thể sử dụng công phu ‘chó giả chết’ Bế Khí Thần Công, có thể ở dưới nước trong thời gian rất dài, nhưng dù sao cũng không thể duy trì được mãi, thủ đoạn của Tô Ngọc Cẩn quả nhiên ác độc.