Chương 1499.1: Đầu mối (thượng).

Tảm Bất Lưu đúng hẹn đến lầu Bát Phương, đương nhiên y không khiến Hồ Tiểu Thiên phải thất vọng, mang đến cho Hồ Tiểu Thiên một manh mối, hội quán Hồng Sơn.

Hội quán Hồng Sơn chính là nơi thương nhân Hắc Hồ thường hay tụ tập nhất, song kể từ khi Hắc Hồ và Đại Ung khai chiến, các thương nhân Hắc Hồ đều đã lục tục rời khỏi vì cân nhắc cho sự an toàn của bản thân, do đó hội quán Hồng Sơn trở thành một tòa nhà trống rỗng, không có người ở, về sau nơi này lại được thương nhân Vực Lam quốc thu về, thương nhân của Vực Lam quốc cũng dần thay thế địa vị của thương nhân Hắc Hồ. Sau khi chiến sự giữa Hắc Hồ và Đại Ung bùng nổ toàn diện, nhu cầu đối với chiến mã của Đại Ung tăng mạnh. Trước đây, phần lớn ngựa của Đại Ung đều được thu mua từ Hắc Hồ, nay hai nước giao tranh, Hắc Hồ tất nhiên sẽ không tiếp tục cung cấp chiến mã cho nước địch, Vực Lam quốc tranh thủ cơ hội chen chân vào, gần như lũng đoạn thị trường buôn ngựa ở Đại Ung.

Tảm Bất Lưu ngồi trong nhã gian, ánh mắt đề phòng nhìn ra ngoài cửa sổ, y rõ ràng đang tâm thần bất an.

Hồ Tiểu Thiên trấn an: – Tảm huynh yên tâm đi, xung quanh đây đã được ta bố trí người trấn thủ rồi, nếu có bất kỳ dị động gì, bọn họ sẽ thông báo tình huống cho ta trước nhất.

Tảm Bất Lưu gật đầu, nhỏ giọng nói: – Chuyện cha con Liễu Trường Sinh Tảm mỗ đã nghe ngóng được tin tức, Liễu Trường Sinh chết rồi, còn Liễu Ngọc Thành vẫn còn sống, nhưng đã bị tống giam trong nhà tù Hình bộ, phỏng chừng khó thoát tội chết.

Nhận được tin tức Liễu Trường Sinh đã chết làm cho nội tâm Hồ Tiểu Thiên trở nên khổ sở, tuy rằng kết cục này nằm trong dự liệu của hắn, song tận đáy lòng vẫn luôn níu giữ một chút hy vọng. Nhớ đến tính cách nhiệt tình, hào phóng, sôi nổi giúp người của Liễu Trường Sinh, Hồ Tiểu Thiên càng than thở thế đạo bất công, vì sao người tốt lại không được điều lành? Y niệm trong đầu hắn càng trở nên kiên định, bất kể thế nào nhất quyết phải cứu ra được Liễu Ngọc Thành, không chỉ bởi Liễu Ngọc Thành là bạn tốt của hắn, càng vì Liễu Ngọc Thành là thiếu môn chủ của Thần Nông xã, được truyền thụ y bát từ Liễu Trường Sinh. Giải cứu Liễu Ngọc Thành vì để bảo toàn cho đời sau của Liễu gia, đồng thời để Thần Nông xã còn có người thừa kế.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tảm huynh là nói Yến vương đang nấp trong hội quán Hồng Sơn?

Tảm Bất Lưu đáp:

- Chỉ có khả năng thôi. Hai ngày qua phủ Yến vương bị lật tung lên lùng soát, gần như một miếng ngói khối gạch ngọn cỏ đều bị nhổ lên, nhưng không có phát hiện ra tung tích của Yến vương đâu cả. Trên triều đình Yến vương không có mấy người bằng hữu, vẻn vẹn vài người đều đã gặp rủi ro hoặc là bị hạ ngục hết rồi. Với thế cục trước mắt, người có tâm giúp y cũng không dám làm bừa. Tảm mỗ suy đi nghĩ lại, nếu quả thực y còn đang ở Ung Đô, như vậy chỉ có thể cầu sự giúp đỡ từ ngoại tộc. Hội quán Hồng Sơn là đối tượng khả nghi nhất, bởi vì Yến vương và Vực Lam quốc chưa bao giờ làm ăn qua với nhau.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày hỏi: – Tại sao chưa bao giờ làm ăn chung trái lại là khả nghi nhất?

Tảm Bất Lưu cười bảo: – Tảm mỗ không có chứng cớ, đó chỉ là trực giác của thương nhân mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên quan sát Tảm Bất Lưu, cũng không truy vấn ngọn nguồn, lý do mà Tảm Bất Lưu đưa ra thật sự khó mà cân nhắc tới, nhưng có ai để ý chứ, điều hắn quan tâm nhất chính là tìm được tung tích của Tiết Thắng Cảnh.

Tảm Bất Lưu nhìn ra ngoài cửa sổ, sự kiện cung biến đã qua hai ngày rồi, song giới nghiêm trong thành Ung Đô vẫn chưa có dấu hiệu buông lỏng. Theo thời gian trôi qua, tin tức của cuộc cung biến đã bắt đầu lục tục thả ra, đồng thời được chứng thật. Minh vương Tiết Đạo Minh quả nhiên được toại nguyện trở thành Hoàng đế Đại Ung. Ngay sau khi hắn lên ngôi, vị quan được hắn phong thưởng đầu tiên chính là Lý Trầm Chu.

- Lý ái khanh, trẫm phong ngươi là Hộ quốc Đại đô đốc, thống lĩnh tam quân, kế nhiệm Tĩnh quốc công… Giờ khắc này trong điện Bảo Hòa ở hoàng cung Đại Ung, Hoàng đế Tiết Đạo Minh mới đãng ngôi đang ngồi trên ghế rồng, vì để tang cho mẫu thân Đổng thục phi và Thái hoàng thái hậu, hắn mặc trường bào màu đen, chưa đội quan miện, trên đầu buộc một dải lụa đen thay cho tang phục. Hắn vừa mới truy thụy mẹ đẻ của mình Đổng thục phi thành Thái hậu. Nhớ đến mẫu thân cả đời phấn đấu vì đưa mình bước lên ngôi vị Hoàng đế, bây giờ mình rốt cuộc đã ngồi được lên ghế rồng, trở thành thiên tử Đại Ung, nhưng mẫu thân không nhìn thấy được rồi. Đáy lòng Tiết Đạo Minh không cảm thấy vui sướng chút nào.

- Tạ chủ long ân! Hoàng thượng vạn tuế, vạn vạn tuế! Lý Trầm Chu với thanh âm trầm ổn hữu lực cắt đứt dòng suy tư của Tiết Đạo Minh.

Tiết Đạo Minh bị kéo trở về hiện thực, nhìn vào Lý Trầm Chu với dáng vẻ thỏa thuê mãn nguyện, lại đảo mắt nhìn chúng thần đứng chầu hai bên, trong lòng Tiết Đạo Minh dấy lên một nỗi bi ai khó diễn tả. Hắn khoát tay áo nói: – Chúng ái khanh lui xuống trước đi, cô mẫu hãy nán lại, trẫm… có mấy câu muốn trao đổi riêng với cô mẫu.

Chúng thần quỳ lạy, sau đó từng người lui ra khỏi điện Bảo Hòa.

Trước khi rời đi Lý Trầm Chu và Tiết Linh Quân trao đổi ánh mắt với nhau. Tiết Linh Quân vận trên người một bộ đồ tang đen tuyền, phong thái trang nghiêm, trên khuôn mặt không chút ý ngả ngớn hay dụ hoặc.

Sau khi chúng thần rời đi, bên trong điện Bảo Hòa chỉ còn lại hai cô cháu.

Tiết Đạo Minh đứng dậy, chậm rãi bước xuống bậc thang, ánh mắt vẫn luôn chăm chú dán vào Tiết Linh Quân, tràn đầy sự nghi hoặc và chất vấn.

Tiết Linh Quân lẳng lặng đứng đó, vẻ mặt bình tĩnh, không chút gợn sóng, không buồn không vui.

Tiết Đạo Minh lên tiếng: – Người biết rõ bản chiếu thư kia là giả!

Thanh âm của hắn quẩn quanh khắp tòa cung điện trống trải.

Tiết Linh Quân nhìn vị tân quân trước mặt mình, ánh mắt hờ hững, dường như Tiết Đạo Minh chỉ là một người xa lạ.

Tiết Đạo Minh nói: – Tại sao phải làm vậy?

Tiết Linh Quân nói: – Không có tại sao gì cả, trong lòng Thái hoàng thái hậu yêu thương nhất thủy chung chỉ có Đạo Hồng, vì củng cố quyền thống trị của Đạo Hồng, người thậm chí không ngại hy sinh bất kỳ kẻ nào trong chúng ta!

Tiết Linh Quân tràn ngập bi phẫn thốt ra, đây chính là sinh mẫu của nàng, nhưng trong lòng mẫu thân tính mạng của con cái lại chẳng có giá trị bằng giang sơn Đại Ung này. Tâm cơ lão thái hậu thâm trầm, hiểu rõ hết thảy, tất cả những chuyện xảy ra trong hoàng cung bao năm qua chưa có việc gì qua được ánh mắt của bà. Chính mình cũng từng là một nàng thiếu nữ khờ khạo, ngây ngô, nhớ lại chuyện cũ mà đau đớn lòng. Mỗi khi ký ức của cái đêm mưa gió ấy tràn về, trái tim Tiết Linh Quân như bị vạn tiễn đâm xuyên, thống khổ vô bờ. Tất cả những chuyện ấy mẫu thân đều biết cả, nhưng bà chẳng hề an ủi, mà chỉ cho nàng hai sự lựa chọn, hoặc là chết, hoặc là tìm người để gả.

Tiết Linh Quân nghĩ đến Lý Trầm Chu, trước kia nàng luôn không hiểu tại sao Lý Trầm Chu lại từ chối mình. Sự từ chối của Lý Trầm Chu khiến nàng càng cảm thấy tự ti, cho đến cái đêm xảy ra kịch biến ở Từ Ân viên, nàng mới biết được nguyên nhân thực sự trong đó. Hóa ra Lý Trầm Chu cũng giống như mình, vừa quá mức tự phụ lại tự ti cùng cực, bao năm qua bọn họ đều như nhau, bị dằn vặt đau đớn mà không sao mở miệng được.