Chương 1596: Cuộc chiến nơi phế tích (trung)

Cơ Phi Hoa nói: – Dự tính ban đầu của đệ không phải là vì giúp Kiếm Cung chứ?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu nói: – Tiết Thắng Cảnh con lão hồ ly này cấu kết cùng Hắc Hồ, lại lợi dụng Tần Vũ Đồng trù tính hại đệ, đệ sao có thể để y đắc ý.

Cơ Phi Hoa không khỏi cười nói: – Nhưng cũng không có chứng cứ xác thực có thể chứng minh Tiết Thắng Cảnh cấu kết cùng với cao thủ Hắc Hồ ở đây.

Hồ Tiểu Thiên nhẹ giọng nói: – Thà rằng giết nhầm một ngàn cũng không thể bỏ qua một tên.

Cơ Phi Hoa đôi mắt sáng lên, lời này rất đúng ý nàng, nhưng nàng lại không biết lời này của Hồ Tiểu Thiên là bắt chước lời người khác. Hơn nữa mục đích của Hồ Tiểu Thiên đêm nay cực kỳ rõ ràng, cho dù đám người Hắc Hồ này không có quan hệ với Tiết Thắng Cảnh, nhưng Hắc Hồ Quốc Sư Cương Ba Lạp đến từ Phạn Âm Tự, Hồ Tiểu Thiên từng đáp ứng sư phụ Đông Phương Vô Ngã, điều kiện thứ hai này chính là hắn thay mặt diệt trừ Phạn Âm Tự, tiêu diệt Cương Ba Lạp cũng chính là đòn chí mạng đối với Phạn Âm Tự.

Đám người Lý Trầm Chu đã đến ngoài khu phế tích dưới chân núi phía đông Cẩu Đầu Sơn, ở đây từng là một trang viên, tất cả thuộc sự quản lý của thương nhân Hắc Hồ, sau này vì cùng Hồ Tiểu Thiên tranh đoạt Bảo tuấn kỳ lục, vì che giấu tung tích, chặt đứt manh mối, người Hắc Hổ thiêu hủy nơi này.

Đám người Lý Trầm Chu tuy rằng biết ở đây có chút quan hệ với người Hắc Hồ, nhưng cũng cho rằng mảnh đất hoang tàn này không ai cư trú, không ngờ lại trở thành nơi người Hắc Hồ nhốt Khâu Mộ Bạch.

Kim Lân Vệ thống lĩnh Thạch Khoan nói: – Ở đây không giống như có người.

Lúc nói chuyện ánh mắt nhìn về chủ nhân Kiếm Cung Khâu Nhàn Quang.

Trong lòng Khâu Nhàn Quang lúc này cũng không khỏi có chút lo lắng, ông ta chỉ là từ chỗ Cơ Phi Hoa nhận được tin tức liền tùy tiện mà đến, mình vẫn chưa thực sự điều tra lại.

Lý Trầm Chu xoay người qua, bên cạnh một hắc y nhân quanh thân bao kín người chặt chẽ, chỉ lộ một đôi mắt ra ngoài gật gật đầu, chim ưng ở đầu vai của hắc y nhân kia vỗ cánh, tựa như một một tia điện bay lên đống hoang tàn.

Ánh mắt của Lý Trầm Chu nhìn theo chim ưng, thấp giọng nói: – Chỉ cần bọn chúng ở đây, cho dù đào ba thước đất, chúng ta cũng đem bọn chúng đào ra.

Trong đêm tối, một mũi tên lao như bay trong không trung phóng qua, nhắm vào chính là con chim ưng đó, chim ưng né không kịp, bị mũi tên bắn trúng, kêu lên một tiếng từ trong không trung rơi xuống.

Đối phương tuy thành công bắn chết con chim ưng, nhưng cũng bại lộ vị trí ẩn thân, đám người Lý Trầm Chu đang chú ý con chim ưng, lập tức liền phát hiện sự thay đổi của không trung, hắc y nhân che mặc lao như bay về hướng chim ưng rơi xuống, cùng đồng thời khởi động còn có Kim Lân Vệ Thạch Khoan.

Khâu Nhàn Quang cũng không cam chịu ở sau, dẫn đầu hai mươi tên cao thủ Kiếm Cung lao về hướng xảy ra chuyện.

Lý Trầm Chu cau mày, y vốn còn muốn quan sát một chút tình hình mới tính tiếp, không ngờ được đám người này lại thiếu kiên nhẫn như vậy.

Giữa đống hoang tàn trắng như tuyết xuất hiện bóng dáng màu đen, giống như một làn khói nhẹ nhàng nghênh đón người che mặt điều khiển chim ưng, chính là Hắc Thi, hai người vừa gặp, lập tức kích đấu.

Thạch Khoan vốn định đi tới tiếp viện, nhưng giữa đất tuyết phía trước nổ tung, một thân ảnh màu trắng bay về hướng y, mười ngón tay nhọn, lóe ra thanh quang đâm thẳng mặt y.

Thạch Khoan nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay nghênh kích mà đánh ra, thân là người đứng đầu Kim Lân Vệ, võ công tất nhiên không giống người thường, vừa xuất một quyền, hai đạo bão táp đã đem đối phương bao vây.

Tập kích Thạch Khoan chính là Bạch Thi, tốc độ ra tay của ả tuy nhanh, nhưng Thạch Khoan lại phát sau mà đến trước. Từ quyền phong của đối phương ả đã phán đoán ra Thạch Khoan chính là đi một đường cương mãnh, nếu là dùng cách cứng chọi cứng chống lại thiết quyền của đối phương, chịu thiệt chắc chắn là mình.

Bạch Thi ứng biến cực nhanh, hóa trảo thành quyền, không ngờ cùng Thạch Khoan dùng quyền đối quyền, đánh liều một lần. “Oành” một tiếng, thân thể Bạch Thi chấn động, thân thể gầy ốm lùi nhanh về sau, dùng cái này để hóa giải sức mạnh cường hãn của Thạch Khoan, tuyết động xung quanh đều bị hai người trực tiếp va chạm mà nổi lên khí lãng, xung quanh bọn họ bay đầy tuyết sương.

Võ công giữa ngự thú giả che mặt và Hắc Thi cách xa nhau. Vừa đối mặt, móng vuốt sắc bén của Hắc Thi liền xăm nhập vào ngực y, một phen đem cơ thịt trong lồng ngực y xé rách, từ giữa túm ra một quả tim nóng hổi.

Kiếm ảnh chợt lóe, Khâu Nhàn Quang huơ kiếm chém về hướng Hắc Thi.

“Keng” không ngờ Hắc Thi tay không ngăn mũi kiếm, gã phát ra một tiếng kèn lệnh cổ quái, chợt thân thể hướng về đống hoang tàn mà bỏ chạy, Bạch Thi nghe thấy tiếng kêu của gã, cũng xoay người chạy đi.

Khâu Nhàn Quang phẫn nộ nói: – Chạy đi đâu!

Chỉ huy thủ hạ chia ra đánh bọc sườn.

Trong lúc trên đống hoang tàn phát động kịch đấu, Hồ Tiểu Thiên và Cơ Phi Hoa hai người cũng đến gần đống hoang tàn, hai người thản nhiên tự đắc ngồi trên cành cây cao, nhìn tình cảnh chiến đấu xa xa bên kia, Hồ Tiểu Thiên nói: – Không đúng, như thế nào bên Hắc Hồ chỉ có hai người đi ra.

Cơ Phi Hoa lạnh nhạt nói: – Có lẽ là cố ý dụ địch xâm nhập.

Lúc nàng nói chuyện, Hắc Thi Bạch Thi đã bắt đầu chạy trốn.

Đám người Khâu Nhàn Quang, Thạch Khoan đuổi theo không ngừng, tại một mảnh tường đổ mất tung tích của hai người, lúc này Lý Trầm Chu cùng võ sĩ khác của y cũng theo sau đuổi đến, nhưng thấy một góc của vách tường lộ ra một cái cửa động màu đen òm, Thạch Khoan chỉ vào cái cửa động đó nói:

- Bọn chúng chạy vào trong rồi.

Khâu Nhàn Quang nói: – Đuổi theo.

Ông ta lo lắng an nguy của con trai, đừng nói là địa động, cho dù là đầm rồng hang hổ cũng phải vào đến cùng.

Lý Trầm Chu thấp giọng nói: – Đề phòng có bẫy.

Thạch Khoan nói: – Không bằng trước tiên phái người xuống đó tra thám một chút tình hình đã.

Ánh mắt của y phóng qua Khâu Nhàn Quang, đêm nay bọn họ đều là đến hỗ trợ, là vì con trai của Khâu Nhàn Quang mà đến, cho nên việc xuống dưới tra thám đương nhiên là để bên Kiếm Cung làm rồi.

Khâu Nhàn Quang gật gật đầu, ông ta phái hai thủ hạ xuống địa động xem trước.

Hai người kia vừa vào địa động. Liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết, hiển nhiên đã gặp độc thủ.

Mọi người ngơ ngác nhìn nhau, ai cũng không chịu xuống nữa, Khâu Nhàn Quang thấy không ai chịu đi, trong lòng suy nghĩ. Đang lúc chuẩn bị nói mình xuống dưới xem sao, Thạch Khoan nói: – Xung quanh có không ít tuyết tùng, không bằng chúng ta chém đứt cành tùng, ở trước động đốt chút lửa thả khói, để bọn họ đi ra là được.

Khâu Nhàn Quang nghe vậy cuống quít lắc đầu nói: – Không được.

Ông ta đang lo cho con trai của mình, chỉ sợ khói không chỉ không thể dụ được kẻ địch, ngược lại đem con trai hun chết.

Biểu tình của Lý Trầm Chu ngưng trọng, y vươn tay ngăn cản Khâu Nhàn Quang đang muốn vào động xem xét nói: – Tình hình dường như có chút không đúng.

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về y, Lý Trầm Chu nói: – Có cảm thấy, bọn chúng là đang cố ý đem chúng ta dụ đến đây.

Y nói với Thạch Khoan:

- Thạch thống lĩnh, ngươi dẫn dắt bộ hạ đi lục xét xung quanh, xem xem có gì bất thường không.

- Vâng.

Lý Trầm Chu lại hướng Khâu Nhàn Quang nói: – Khâu môn chủ, ta có thể thông cảm cho tâm tư của ngươi, nhưng làm việc không thể nóng vội, ngươi thành thật nói với ta, chuyện về chỗ ẩn thân của Mộ Bạch rốt cuộc là ai nói với ngươi.

Khâu Nhàn Quang do dự không quyết, sau khi ông ta đến nơi đây cũng cảm thấy sự tình thay đổi vô cùng quỷ dị, chẳng lẽ ở đây vốn không có người Hắc Hồ gì hết, cũng có lẽ con trai vốn không phải ở đây, là người nọ thiết đặt một cái bẫy để mình chui vào.

Lý Trầm Chu nhìn thấy bộ dạng Khâu Nhàn Quang không khỏi tức giận trong lòng, cả giận nói: – Khâu môn chủ, ngươi không sợ đem tất cả chúng ta kéo vào trong bẫy địch à.

Hồ Tiểu Thiên nghe rất rõ lời này của Lý Trầm Chu, nghe được hai chữ cái bẫy hắn không khỏi trong lòng cả kinh, trong kế hoạch lúc đầu của hắn là muốn đem đám người Khâu Nhàn Quang dụ đến đây sao, khiến bọn họ cùng người Hắc Hồ lưỡng bại câu thương, nhưng từ tình hình hiện tại thấy được dường như người Hắc Hồ sớm đã có chuẩn bị, chẳng lẽ người Hắc Hồ nhận được tin tức trước, bên mình chắc chắn sẽ không có người để lộ bí mật. Khâu Nhàn Quang cũng không thể nào, cao thủ Kiếm Cung ông ta mang đến cũng là người được tuyển chọn cẩn thận có thể tin cậy được, đã như vậy vấn đề chỉ có thể là bên Lý Trầm Chu.

Người Hắc Hồ nhận được tin tức sao lại không rời đi trước, ngược lại dùng Hắc Bạch Song Thi ngăn chặn Lý Trầm Chu bọn họ, chẳng lẽ bọn chúng thật sự bố cục ở đây, muốn một phen tiêu diệt bọn họ.

Cơ Phi Hoa lấy truyền âm nhập mật nói: – Tình thế có chút không đúng lắm.

Chính trong lúc này đột nhiên nhìn thấy trong cửa động chảy ra làn sóng màu đen, xa xa nhìn qua như một con suối đen vậy, Hồ Tiểu Thiên chăm chú nhìn qua, nào phải là suối phun, căn bản chính là hàng ngàn hàng vạn con chuột.

Hồ Tiểu Thiên cũng chưa bao giờ nhìn thấy tình cảnh như vậy không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Đám người Lý Trầm Chu không ai không phải là võ công cao thủ, nhưng nhìn thấy những con chuột như thủy triều vọt tới cũng có sự thay đổi, Lý Trầm Chu trước tiên phản ứng lại, y xoay người bỏ chạy, Thạch Khoan phản ứng cũng không chậm, theo sát sau cước bộ của Lý Trầm Chu chạy về hướng xa.