Chương 1867.1: Thất Bảo Lưu Ly tháp (thượng).

Sử Học Đông ói tới mật xanh mật vàng vừa chùi mép vừa kêu lên: – Làm ta sợ! Đệ còn không mau quăng cái của nợ đó đi.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Gần đây Ti Uyển Cục có người nào mất tích không?

Nghe hắn hỏi như vậy Sử Học Đông chợt nhớ ra cái gì đó, gật đầu nói: – Có! là Tiểu Đặng Tử, một tháng trước cậu ta đi mà không nói lời nào, chỉ để lại một phong thư nói là không chịu nổi kham khổ trong cung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại ca nhìn một chút, xem đây có phải là Tiểu Đặng Tử hay không?

Sử Học Đông dùng ánh mắt cầu xin nhìn Hồ Tiểu Thiên, toàn bộ thi thể đều đã hóa thành nước, chỉ còn thừa lại ngón tay làm sao có thể nhìn ra người chết là ai?

Hồ Tiểu Thiên cũng biết y không có bản lĩnh này, liền đem cái ngón tay còn sót kia quăng vào trong bãi nước màu vàng, chỉ trong một chốc liền bị hòa tan sạch sẽ.

Sử Học Đông nhìn thấy một màn này, muốn ói cũng ói không được.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Chìa khóa kho thuốc Ti Uyển Cục tất cả có bao nhiêu?

Sử Học Đông nói: – Chìa khóa mà đệ đang cầm đây, cũng chỉ có một cái này, hơn nữa cũng chưa bao giờ thay đổi.

Khựng lại một chút, nhận ra Hồ Tiểu Thiên đang hoài nghi mình, y cuống quýt trần tình: – Ta thề, ta cùng chuyện ở đây không có bất cứ liên quan gì.

Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, Sử Học Đông không làm, ta không làm, cửa bên ngoài cũng khóa kỹ, lẽ nào vẫn còn thông đạo khác chui vào kho thuốc hay sao? Nhìn trên mặt đất bãi nước vàng kia, Hồ Tiểu Thiên không khỏi rơi vào trầm tư, cứ theo như lời của Sử Học Đông, thì người chết rất có thể chính là Tiểu Đặng Tử, Tiểu Đặng Tử cũng là người cũ của Ti Uyển Cục, cậu ta vì sao phải đến nơi này? Lẽ nào cậu ta vụng trộm phối ra chìa khóa kho thuốc.

Sử Học Đông cũng nghĩ đến khả năng này, y lắc đầu nói: – Chìa khóa Ti Uyển Cục trước giờ ta đều mang theo bên người, chưa hề ly thân.

Hồ Tiểu Thiên chợt nhớ tới một việc, thấp giọng nói: – Đem đèn tắt đi!

- Cái gì!

Vốn là Sử Học Đông bị hù đến u mê, giờ nghe Hồ Tiểu Thiên nói muốn y tắt đèn thì không khỏi càng thêm sợ hãi, run giọng nói: – Hay là chúng ta đi thôi, nơi này…thật sự quá… quá u ám.

Hồ Tiểu Thiên chắc như đinh đóng cột nói: – Cứ theo lời ta nói mà làm!

Sử Học Đông chẳng biết làm thế nào đành đem đèn lồng thổi tắt, rồi dựa sát vào người Hồ Tiểu Thiên, sợ hắn đem mình bỏ rơi.

Toàn bộ kho thuốc liền bao trùm trong bóng tối, Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn xung quanh, rất nhanh hắn phát hiện, không xa nơi hắn tìm thấy ngón tay kia đang lấp lóe một ánh sáng màu lam yếu ớt. Vừa rồi do thị lực bị ngọn đèn ảnh hưởng cho nên không để ý đến một chi tiết này, ánh sáng màu xanh kia cực kỳ mỏng manh yếu ớt, thậm chí so với ánh sáng đom đóm cũng không bằng, cũng chỉ có thị lực siêu cấp mạnh mẽ như của Hồ Tiểu Thiên mới có thể phát hiện ra.

Hồ Tiểu Thiên cẩn thận đem đồ vật phát quang kia từ giá gỗ nhặt lên, là một viên bảo thạch màu lam nhỏ như hạt đậu xanh.

Sử Học Đông bị dọa sợ tới mức khớp hàm run lên, y phụ trách Ti Uyển Cục nhiều năm như vậy, cũng chưa từng phát hiện bất cứ bảo vật gì.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tiểu Đặng Tử hẳn là phát hiện ra cái gì đó, cậu ta muốn mang bảo vật rời đi, lại không ngờ gặp phải một vị khách không mời mà đến, đối phương đem cậu ta giết chết. Hồ Tiểu Thiên dựa theo ánh sáng màu lam lấp lóe lại tìm được một khỏa bảo thạch.

Hắn cẩn thận lục lọi nơi phát hiện ra bảo thạch, cuối cùng phát hiện một chiếc nhẫn ngọc ở bên dưới một hàng giá gỗ, Sử Học Đông vừa nhìn lập tức nhìn ra được thân phận của Tiểu Đặng Tử, thấp giọng nói: – Không sai rồi! người chết chính là Tiểu Đặng Tử, chiếc nhẫn ngọc này là ta cho cậu ta đấy.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, duỗi ngón tay gõ gõ dưới nền gạch, phát ra âm thanh trống rỗng, hắn ra hiệu Sử Học Đông một lần nữa châm đèn, sau đó nạy gạch dưới đất lên, lúc nạy được bốn miếng gạch liền nhau lên thì phát hiện phía dưới hiện ra một mặt phù điêu lộn xộn, là một đồ hình khóa. Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, hắn cũng không có bản lĩnh giải được đồ hình khóa này, phù điêu chắc là long đồ án, phía trên lân giáp chính là dùng từng viên, từng viên tiểu bảo thạch màu lam khảm nạm mà thành, chắc là trong lúc vô ý Tiểu Đặng Tử phát hiện ra chỗ này, cậu ta không có bản lĩnh mở ra đồ hình khóa, thế là đem từng viên bảo thạch móc xuống, muốn mang theo chạy trốn, nào ngờ đưa tới họa sát thân.

Sử Học Đông run giọng hỏi: – Phía.. phía dưới này là cái gì ?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, hắn làm sao mà biết được ? Thấp giọng nói với Sử Học Đông: – Trước tiên chúng ta rời đi nơi này, chuyện này huynh không được tiết lộ với bất kỳ ai.

Sử Học Đông gật đầu lia lịa, đưa chìa khóa kho thuốc cho Hồ Tiểu Thiên nói: – Chìa khóa này đưa cho đệ, ta.. ta… Đánh chết ta cũng không dám tới.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm thằng nhãi này gan nhỏ, nghĩ tới chỉ có Thất Thất mới có bản lĩnh cởi bỏ được đồ hình khóa này, hắn thấp giọng nói: – Bây giờ huynh đi ngay Tử Lan cung, mời công chúa điện hạ tới đây, nói là ta uống say rồi.

Sử Học Đông nói: – Nếu… nếu nàng không muốn tới thì sao?

Hồ Tiểu Thiên hướng về y ngoắc ngón tay, ghé sát tai y nói mấy câu gì đó, Sử Học Đông ngạc nhiên há to miệng nói: – Chuyện này cũng được à?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Huynh chỉ cần quan tâm đi làm, hết thảy mọi chuyện đã có ta chịu trách nhiệm.

Quả nhiên Thất Thất ứng hẹn mà đến, thời điểm nàng bước vào Ti Uyển Cục đã thấy Hồ Tiểu Thiên nhàn nhã ngồi dưới cây nho uống trà, không kìm được trừng mắt với Sử Học Đông: – Sử Học Đông, không phải ngươi nói hắn uống nhiều quá sao?

Sử Học Đông lắc đầu như trống bỏi: – Là… là Vương gia để cho nô tài nói như vậy.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt liếc một cái, Sử Học Đông vội vàng chạy mất.

Thất Thất tức đến thở hồng hộc, ngồi đối diện với Hồ Tiểu Thiên, hừ lạnh một tiếng: – Lá gan của ngươi đúng là càng lúc càng lớn, lại dám xúi bẩy một thái giám đến gạt ta.

Hồ Tiểu Thiên khẽ mim cười nói: – Uống say là giả, nhưng mà chỗ nào cũng hô thích nàng lại là sự thật, nàng nếu còn không tin, ta ngay ở trước mặt nàng hô vài tiếng được không ?

Thất Thất lườm hắn một cái: – Sợ ngươi rồi! Ngươi không biết xấu hổ, không cần mặt mũi nhưng ta vẫn còn tiếc thương bộ mặt này lắm. Nói đi! Vì sao vẫn ở lì trong hoàng cung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta chỉ là nghĩ đến một số chuyện giữa chúng ta năm đó, nàng còn nhớ đã xảy ra chuyện gì trong hầm rượu Ti Uyển Cục không ?

Thất Thất cắn môi anh đào, khuôn mặt xinh đẹp hơi nóng lên, nàng đương nhiên nhớ rõ. Chẳng lẽ muộn như vậy thằng nhãi này gạt mình đến đây chính là vì cùng mình bên hoa trăng sáng, bàn chuyện yêu đương? Hay là hắn đã biết chuyện Long Hi Nguyệt sẽ đến Khang Đô gặp mình, lo lắng mình gây bất lợi cho Long Hi Nguyệt nên mới phát động thế công dùng tình cảm để mê hoặc mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hóa ra Ti Uyển Cục này thật sự đúng là có rất nhiều bí ẩn, ngoại trừ hầm rượu, còn một nơi khác có cất giấu bí mật.