Chương 2013. Thua Lỗ!

Ta là Xích Lân Hồ.

Bg ta hơi hoảng.

Bởi vì hơn mấy chục vị Giới Chủ vị diện đứng ở trước mặt ta, chỉ cần bh hít thở thôi là có thể làm cho tb hơi nước của ta bốc hơi.

"Khụ khụ!"

Tang Thành Thiên đứng trước mặt Quân Thường Tiếu, đầu hơi ngẩng lên.

Nói về bối phận, hắn thấp hơn Giới Chủ một chút, bàn về thực lực thì cũng kém chút, bây giờ tiền bối ở đây, hắn không có sợ hãi, thậm chí còn có thể bình khởi bình tọa với bọn họ, cảm giác đó rất là thoải mái.

"Càn Khôn tiền bối!"

Một lão giả tóc bạc chắp tay nói: "Nghe nói ngài đã đi vào vùng đất vĩnh sinh rồi? Sao lại đột nhiên trở về?"

"Tạm thời không bàn những chuyện này."

Quân Thường Tiếu nói: "Nói chuyện chính trước."

Dứt lời, Tang Thành Thiên nhanh chân đi lên, để đơn thuốc có ghi dược tài lên trên bàn, nói: "Càn Khôn tiền bối cần tìm dược tài trong này, hi vọng các ngươi có thể cung cấp manh mối."

"Dược tài?"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù trong lòng có đủ loại nghi hoặc nhưng vẫn đồng loạt phóng linh niệm ra, sau khi nhìn dược tài thì đồng loạt trầm tư.

Từ đầu đến cuối Quân Thường Tiếu vẫn chú ý nét mặt của bọn họ, thấy bọn họ nhíu mày lại thì trong lòng cũng lạnh xuống.

Ai.

Quá khó khăn.

Hệ thống nói: "Tìm không thấy cũng được, ít nhất cũng nhờ có con của ngươi mà có thể kéo dài được không ít chương."

"Càn Khôn tiền bối."

Lão giả tóc bạc hơi suy tính một chút rồi nói: "Hẳn là có thể tìm được mấy loại dược tài ghi trên đơn thuốc này ở Dược Linh Giới."

"Ồ?"

Mắt Quân Thường Tiếu sáng rực lên.

"Tiền bối." Tang Thành Thiên truyền âm nói: "Dược Linh Giới là một trong những vị diện thần bí nhất trong Lận Thiên Vực, nghe nói bên trong có dược tài lấy mãi không hết, còn có thiên tài địa bảo có thể giúp sinh linh cải tử hồi sinh!"

"Khởi tử hồi sinh?"

Quân Thường Tiếu nói: "Cái này có chút thần kỳ."

Đừng thấy bây giờ Cẩu Thặng mạnh vô địch, nhưng vẫn không thể làm cho sinh linh khởi tử hồi sinh, thậm chí chỉ có thể dựa vào gian lận để phục sinh Tiêu Tội Kỷ, cho nên thiên tài địa bảo cải tử hồi sinh thì tương đối nghịch thiên.

"Thê tử của Liễu trưởng lão còn trong quan tài, nếu như tìm được loại bảo bối này thì có lẽ có thể phục sinh." Nghĩ đến đây, Quân Thường Tiếu liền hỏi: "Dược Linh Giới ở chỗ nào?"

"Cái này. . ."

Lão giả tóc bạc lắc đầu, nói: "Giới này cực kỳ thần bí, không ai biết được vị trí, chỉ có cơ duyên đến mới có thể may mắn tìm được."

"Không sai."

Tang Thành Thiên nói: "Đúng là như thế."

"Còn có manh mối nào khác không?" Quân Thường Tiếu hỏi.

" y. . . Không có."

Đám người bất đắc dĩ nói.

"Được rồi."

Quân Thường Tiếu vung tay lên, vô số vò rượu ngon xuất hiện trước mặt các vị đại lão, nói: "Chư vị từ xa vạn dặm đến, lão phu không có gì tốt để chiêu đãi, chỉ có rượu ngon tự mình sản xuất, xin đừng chê."

Ngàn năm qua, Lam Khang vẫn luôn cất rượu, thậm chí dung nhập tiên âm chi lực vào, khiến cho Túy Sinh Mộng Tử có sự bay vọt về chất.

Hơn nữa.

Còn chia ra không ít loại.

Ví dụ như thích hợp cho người bình thường uống, thích hợp cho võ giả cấp trung, cấp thấp uống và thích hợp cho võ giả cấp cao uống.

Rượu mà Quân Thường Tiếu lấy ra là loại cao cấp, nếu như dùng giá trị của thế tục để đánh giá thì tuyệt đối là Mao Đài trong thế giới cao võ.

"Cái này. . ."

Nhìn xem vò rượu để trước mặt, tất cả cường giả của vị diện lớn do dự.

Lỡ như là rượu độc thì sao?

"Không uống thì lão phu cất." Quân Thường Tiếu nói.

"Uống uống uống!"

Lão giả tóc bạc vội vàng khui rượu, mùi rượu thơm bay khắp rừng núi trong nháy mắt.

Đám người ngửi một cái, chợt cảm thấy thần thanh khí sảng!

"Ừng ực!"

Lão giả tóc bạc cũng không ngại ngùng gì nữa, nâng vò rượu lên uống.

Rượu ngon vào bụng, được tiên âm chi lực thôi phát, thức hải, tư duy, thậm chí linh hồn cũng bị kích thích, từ đó có thể cảm nhận rõ hơn áo nghĩa cao thâm trong thiên địa!

Nhưng mà. ..

Rượu này hơi mạnh.

Mặt lão giả tóc bạc đỏ rần, thân thể bắt đầu lung la lung lay.

Không để ý tới chuyện xấu mặt với mọi người, để mặc cho rượu cồn kích thích thức hải, hắn bắt đầu điên cuồng cảm ngộ áo nghĩa cao thâm.

Càng tập trung thì vẻ say rượu càng rõ!

Tất cả đại lão của vị diện lớn đợi một một lát, thấy mặc dù lão giả tóc bạc hơi say nhưng quanh người bị một loại năng lượng nào đó bao phủ, thế là đồng loạt khui rượu, uống.

Một lát sau.

Rừng cây bên ngoài Xích Lân Hồ.

Đại lão đỉnh cao đến từ các giới đều lắc lư, tất cả đều trong trạng thái say rượu.

Mà cơn say này chỉ là biểu hiện bên ngoài, thực ra thì bây giờ bọn họ đang ở trong một trạng thái thần kỳ, một khi tỉnh lại thì chắc chắn được lợi ích không nhỏ!

Quả nhiên.

Mấy canh giờ sau.

Đám người từ trong trạng thái say rượu tỉnh lại, mừng rõ như điên.

Uống một ngụm Túy Sinh Mộng Tử, không có khiến cho bọn họ đột phá cảnh giới nhưng rõ ràng bọn họ lĩnh ngộ được thiên địa áo nghĩa, thậm chí bọn họ tốn hao hàng trăm hàng ngàn năm đi cảm ngộ cũng chưa chắc sẽ đạt được hiệu quả như vậy.

Rượu này, nghịch thiên!

"Chư vị."

"Rượu này tên là Túy Sinh Mộng Tử, mỗi ngày có thể uống một ngụm để cảm ngộ thiên địa áo nghĩa."

"Trong số các người, ai tìm được Dược Linh Giới cho lão phu, thưởng mười đàn."

Quân Thường Tiếu không thể tự mình đi tìm, dù sao vũ trụ lớn như vậy, chuẩn bị chút lợi ích cho bọn họ đi tìm thì hẳn là có thể nhanh chóng tìm được.

"Chúng ta lĩnh mệnh!"

Tất cả đại lão các vị diện thấy được lợi ích thì vội vàng cất Túy Sinh Mộng Tử còn chưa uống xong vào nhẫn không gian, sau đó ánh mắt phấn khởi cáo từ.

Không khó để tưởng tượng ra.

Sau khi bọn họ quay về thì vũ trụ thứ 32 sẽ náo nhiệt lên.

Quả nhiên!

Mấy ngày sau.

Tất cả vị diện và tất cả thế lực lớn đồng loạt hành động.

Từng đạo lưu quang và từng chiếc chiến hạm khuếch tán về bốn phương tám hướng.

Nhiệm vụ của bọn họ rất đơn giản, đó là tìm được Dược Linh Giới, nhận được mười vò Túy Sinh Mộng Tử của Càn Khôn tiền bối!

Với thực lực của bọn họ, thiên tài địa bảo bình thường đã không mang lại lợi ích võ đạo cho bọn họ, nhưng rượu ngon thần kỳ đó lại có thể, cho nên thứ đó vô cùng quan trọng!

"Hiệu quả không tệ."

Quân Thường Tiếu còn đang du lịch trong Cực Anh Giới nhưng vẫn có thể nhận được tình báo do các vị diện đưa tới, thế là sờ cằm, nói: "Sau khi đi về, có thể kêu Lam Khang nghiên cứu thêm một chút, dựa vào Túy Sinh Mộng Tử để làm giàu."

"Xoát!"

Thuần thục kéo ra hệ thống, rảnh rỗi đổi mới thương thành.

Mỗi tháng đều có số lần cố định, Quân Thường Tiếu đã quen.

Trước đây, không đồ tốt gì, nhưng hôm nay, sau khi sử dụng hết lần đổi mới cuối cùng thì trong cột thương phẩm xuất hiện một vật phẩm, tên là —— Địa Đồ Dược Linh Giới.

"Xoát ra được? !"

Quân Thường Tiếu ôm đầu, sụp đổ nói: "Lúc trước ta đưa ra nhiều Túy Sinh Mộng Tử như vậy, chẳng phải là. . ."

"Không sai.

Hệ thống cười trên nỗi đau của người khác, nói: "Túc chủ lỗ rồi!"