Chương 2012. Đại Lão Lận Thiên Vực Tề Tụ Bái Cẩu Thặng

Cực Anh Giới.

Một cái vị diện tương đối cao cấp.

Lúc này, Quân Thường Tiếu đi theo Tang Thành Thiên tới đây ở tạm, thuận tiện tìm hiểu phong tục tập quán và tri thức võ đạo với dược tài.

Đầu tiên là cảnh giới.

Cái vũ trụ này phân chia ba cấp, Nhân Pháp cảnh, Địa Pháp cảnh và cao nhất là Thiên Pháp cảnh.

Mỗi cảnh giới có sơ kỳ, trung kỳ và đỉnh phong.

Nghe nói, đạt tới Thiên Pháp cảnh đỉnh phong thì có thể tìm được đường vào vùng đất vĩnh sinh.

"Nói như vậy."

Quân Thường Tiếu nói: "Thực lực của ta bây giờ tương đương với Thiên Pháp cảnh đỉnh phong?"

Đương nhiên.

Lận Thiên Vực còn có rất nhiều cảnh giới.

Nhưng không lọt nổi vào mắt xanh của Cẩu Thặng nên cũng không nói nhiều.

Nếu so ra thì ba cấp độ Nhân Địa Thiên tương ứng với Chuyển Đan cảnh, Tầm Chân cảnh và Thiên Cơ cảnh của Vạn Cổ vực.

Hẳn là những vũ trụ khác cũng là như vậy, tên thì khác nhưng hiệu quả tương đương.

Đối với chuyện này.

Quân Thường Tiếu cũng hết nói.

Tên hay thì có ích lợi gì? Không bằng phân chia một cách đơn giản hơn, từ 1-999 cấp.

"Cho nên. . ."

Hệ thống gầm lên: "Đây là lý do tại sao ngươi chia đẳng cấp Vạn Cổ Vực thành số!"

Lúc trước đã nói, Quân Thường Tiếu chỉnh hợp thượng tầng vũ trụ, phân chia cảnh giới một lần nữa, không sai, chính là đơn giản nhất, từ 1 đến 999 cấp.

Không có tên hoa lệ, không có chia nhỏ ra rườm ra như thượng trung hạ, đẳng cấp đều đánh số hết.

Dựa theo cảnh giới mà Cẩu Thặng thiết lập, hắn đã là 999 cấp ở Vạn Cổ Vực, là tài khoản max cấp, nếu như không ra địa đồ hoặc phó bản mới thì chính là tồn tại vô địch.

Còn cao tầng và các đệ tử hạch tâm của Vạn Cổ Tông thì đa số đều quanh quẩn ở cấp 800, cần một thời gian nữa mới max cấp.

Một cái vực thật tốt.

Bị làm thành game online.

Khó trách hệ thống nhịn không được mà gào thét chửi bậy.

Nhưng mà, khiến cho người ta sụp đổ hơn là các loại dược tài và chí bảo cũng được phân chia theo kiểu số hóa, từ 1 đến 999 cấp.

Không khó để tưởng tượng.

Một số năm về sau, võ giả Vạn Cổ Vực gặp mặt sẽ hỏi nhau: "Này, ngươi bao nhiêu cấp, đeo trang bị bao nhiêu cấp?"

"Bất tài."

"Đẳng cấp là 666, vũ khí 666, chí bảo 666."

"Ngưu ngưu ngưu!"

Lại ví dụ như có một cơ cấu nào đó tuyên bố mình nghiên cứu ra được một loại đan dược mới, có thể tăng tốc hấp thu linh khí trên diện rộng, đẳng cấp là 888.

Phong cách này, ngẫm nghĩ một chút là sẽ cạn lời.

Khi Quân Thường Tiếu nghiêm thì sẽ là siêu nghiêm túc, khi hắn bắt đầu tiện thì là siêu tiện.

"Tiền bối."

Tang Thành Thiên đứng trước, thư phòng nhìn kỹ dược tài khi trên đơn thuốc, lúng túng nói: "Vãn bối không có nghiên cứu quá nhiều về dược tài, không biết những thứ ghi trên này là cái gì."

Quân Thường Tiếu phiền muộn.

Tốt xấu gì cũng là cường giả Thiên Pháp cảnh, vậy mà không có nghiên cứu dược tài.

"Quý giới có ai biết không?" Quân Thường Tiếu không từ bỏ.

" y. . ."

Tang Thành Thiên nói: "Xin tiền bối chờ một chút, vãn bối đi tìm đại sư tinh thông dược tài tới."

Nếu đã nhận Quân Thường Tiếu là Càn Khôn Chân Nhân thì đương nhiên là sẽ không dám thất lễ, gọi toàn bộ đại sư dược tài ở Cực Anh Giới tới trong thời gian ngắn nhất.

Một lúc sau.

Có ba mươi người hội tụ lại trong đình viện u nhã.

Theo tuổi và trang phục kèm theo mùi dược tài nồng dậm phát ra từ trên người bọn họ thì có thể đoán được bọn họ là cao thủ tinh thông hai đạo đan và dược.

"Tình huống gì?"

"Không biết?"

"Tại sao tự dưng Tang tiền bối gọi chúng ta tới?"

Mọi người có chút mờ mịt.

Mặc dù Tang Thành Thiên không phải Giới Chủ Cực Anh Giới nhưng cũng coi như cường giả đỉnh cao có quyền uy lớn nhất, bây giờ được hắn mời tới, bọn họ có chút thụ sủng nhược kinh.

"Tiền bối!"

Nhưng vào lúc này, Tang Thành Thiên hướng vào phòng, chắp tay nói: "Đại sư đan dược trong giới chúng ta đều tới!"

Đám người trừng to mắt.

Cường giả đỉnh cao như Tang tiền bối mà còn gọi người khác là tiền bối, còn biểu hiện tất cung tất kính, nếu không phải tận mắt nhìn thấy thì bọn họ khó mà tin được!

"Két!"

Cửa phòng đột nhiên mở ra, một giọng nói vang lên: "Vào đi."

"Rõ!"

Tang Thành Thiên quay đầu lại liếc mắt ra hiệu cho đám đại sư đan dược.

Mọi người vội vàng cẩn thận, nghiêm túc đi vào, trong lòng cũng thầm oán, người này là người nào?

Mẹ nó!

Một người trẻ tuổi?

Sau khi hơn ba mươi tên đại sư đan dược đi vào, thấy được Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế nhắm mắt dưỡng tức thì biểu hiện trên mặt trở nên đặc sắc.

Theo làn da và màu sắc thì tuyệt đối không vượt qua trăm tuổi.

Chỉ bao nhiêu tuổi đó, đáng để Tang Thành Thiên kêu tiền bối sao?

Mặc dù mọi người nghi ngờ nhưng vẫn biểu hiện cung cung kính kính.

"Đứa nhỏ."

Quân Thường Tiếu nói: "Để cho bọn họ xem đơn thuốc."

Tang tiền bối ít nhất cũng đã vạn tuổi, vậy mà bị gọi là đứa nhỏ!

"Rõ!"

Tang Thành Thiên lấy đơn thuốc ra, nói: "Tới xem một chút, xem có hiểu dược tài ghi trên này không, nếu tìm được hoặc cung cấp manh mối thì lão phu sẽ có thâm tạ!"

Chúng đại sư đan dược nghe được bốn chữ 'sẽ có thâm tạ' thì con mắt lập tức sáng lên, sau đó vây quanh bàn như ong vỡ tổ.

"Cái này. . ."

Sau khi nhìn, tất cả đều ngạc nhiên.

Những đại sư đang dược đang có mặt ở đây ít nhất cũng có ngàn năm kinh nghiệm, nhưng dược tài ghi trên đó đừng nói là từng gặp, nghe cũng chưa từng nghe tới.

Nhìn vẻ mặt của bọn họ hắn thì Quân Thường Tiếu cũng biết, trong lòng không khỏi có chút thất lạc.

Ai.

Muốn có con mà phải khó khăn như thế sao!

"Tang tiền bối. . ." Một tên đại sư đan dược khổ sở nói: "Chúng ta không hề biết về dược tài trên này."

"Phế vật!"

Tang Thành Thiên gầm một tiếng.

"Thôi thôi."

Quân Thường Tiếu phất phất tay nói: "Những dược tài này quá mức hiếm có, người có thể biết được chỉ đếm được trên đầu ngón tay, không trách bọn họ được."

"Xin tiền bối yên tâm."

Tang Thành Thiên nói: "Vãn bối nhất định sẽ dốc hết toàn lực tìm hiểu những dược tài này cho ngài."

Cực Anh Giới là một thế giới võ đạo tương đối truyền thống, trong vũ trụ thứ 32 còn có rất nhiều thế giới lấy đan dược làm chủ, có thể sẽ tìm được manh mối.

"Không vội."

Quân Thường Tiếu nói: "Từ từ cũng được."

Lần này ra ngoài tìm dược tài, hắn đã chuẩn bị đánh lâu dài, cho nên cũng không gấp gáp.

Thời gian sau đó, Quân Thường Tiếu dẫn Hoa Mân Côi đi du lịch Cực Anh Giới, thể nghiệm phong tục tập quán khác biệt, thưởng thức những kỳ quan cảnh đẹp do thiên nhiên sáng tạo.

Cuộc sống tiêu sái như vậy đã kéo dài suốt một ngàn năm nhưng hai vợ chồng cũng không cảm thấy buồn tẻ mà còn thích thú.

Một cái tông chủ, một cái tông chủ phu nhân, không quản lý tông môn mà chỉ lo du sơn ngoạn thủy, thân là phó tông chủ, Viên Phong cảm thấy bi ai.

Hôm nay.

Quân Thường Tiếu đang thảnh thơi thả câu ven hồ thì đột nhiên cảm nhận được có không ít khí tức mạnh mẽ trong vũ trụ đang chạy tới Cực Anh Giới, thế là cười nói: "Đến nhanh như vậy?"

Mình giả mạo cường giả truyền kỳ của Lận Thiên Vực, chắc chắn sẽ gây ra chấn động, chắc chắn sẽ hấp dẫn không ít thế lực.

"Vừa hay."

Quân Thường Tiếu thu cần, nói: "Có thể nghe ngóng dược tài một chút."

"Hô hô hô!"

Cũng không lâu lắm, không gian trên không Cực Anh Giới dần dần vặn vẹo, từng đạo lưu quang, từng chiếc chiến hạm nhanh chóng chui vào, gấp như là gấp đi đầu thai.

"Tình huống gì!"

Các võ giả trong vị diện đồng loại sợ ngây người.

Cuộc sống vẫn diễn ra như thường ngày, tu luyện như thường ngày, đột nhiên một lượng lớn võ giả vọt tới, khí tức phát ra cũng không tầm thường, kì quái.

"Giới Chủ Thiên Anh Giới!"

"Giới Chủ Hạo Anh Giới!"

"Giới Chủ Long Anh Tỷ!"

"Giới Chủ Hạo Anh Giới!"

"Hít!"

Mọi người thấy rõ dung mạo của những người đến thì trong lòng rung động tột đỉnh.

Bọn họ đều là nhân vật đỉnh cao của Lận Thiên Vực! Tại sao lại đột nhiên đi vào Cực Anh Giới? Hẳn là có người gây ra phiền phức lớn gì, bị toàn bộ vũ trụ nhắn vào?

"Hô hô!"

Trong khoảnh khắc thế gian sợ hãi, một luồng khí tức mênh mông cao thâm hiện lên, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ vị diện, hoàn toàn ổn định lại không gian đang xao động bất an.

Sức chứa của Cực Anh Giới có hạn.

Bây giờ đột nhiên đến nhiều đại lão cường giả như vậy, chắc chắn gánh không được.

Quân Thường Tiếu dùng tu vi thông thiên ổn định lại hệ thống của chủ thế giới, dù sau này có vô số thế lực đi vào cũng không thể rung chuyển nó được nữa.

Chiêu này khiến cho tất cả cường giả các vị diện chấn kinh, vốn còn nghi ngờ nhưng bây giờ thì không, ngoan ngoãn thu khí tức lại, đồng loạt chắp tay nói: "Bái kiến Càn Khôn tiền bối!"

Rất nhiều Giới Chủ của Lận Thiên Vực hội tụ lại ở Cực Anh Giới, hành lễ với Quân Thường Tiếu đang ngồi ven hồ, cảnh tượng quá rung động!

"Chư vị."

Quân Thường Tiếu đứng dậy, khoanh tay nói: "Mời xuống một lần."

Rất trầm ổn, rất phong phạm.

Khiến người ta khó mà nghĩ được hắn là tên đại tiện hóa đã dạy hư Vạn Cổ Vực.