Chương 1894. một tác dụng khác của đỉnh đồng xanh

Thất Huyền Thánh Tôn để lại đỉnh đồng xanh, mang hình vẽ chính xác đặt ở Vĩnh Sinh Chi Địa, xem ra là không trông cậy vào người vũ trụ thượng tầng đi phá giải.

Trọng điểm đến rồi.

Đây là muốn để lại cho người Vĩnh Sinh Chi Địa?

Nhưng võ giả nơi thượng lưu, ai sẽ nguyện ý đến nơi hạ lưu?

Hà Vô Địch đã đến.

Hắn, bị ép đến đây.

Lại vừa vặn đạt được đỉnh đồng xanh, phá giải huyền bí trong đó.

Cũng đừng trách Hà Vô Địch tưởng tượng khoa trương, sự tình nếu cẩn thận chải vuốt, thật là có khả năng này.

Chẳng qua, Thất Huyền Thánh Tôn để lại đủ loại huyền cơ, rốt cuộc có phải như hắn nghĩ hay không, cái đó trời biết đất biết.

Quân Thường Tiếu cũng không đi rối rắm chuyện này quá nhiều.

Giờ phút này, hắn càng thêm để ý nếu phá giải huyền bí đỉnh đồng xanh, tông môn lại có thể đạt được lợi ích gì?

“Vô Địch.”

Quân Thường Tiếu mệnh lệnh: “Lại phá đỉnh đồng xanh một lần, xem có thể kích hoạt quyển trục hay không.”

“Vâng.”

Hà Vô Địch đi đến diễn võ trường, hai tay dán lên đỉnh đồng xanh, nghiêng tai dán ở bên trên, sau đó nhắm mắt, cẩn thận nhớ lại hình ảnh trong thức hải, như một kẻ trộm chuyên nghiệp, thử mở tủ bảo hiểm.

“Ong ong!”

“Bốp!”

Khe ngầm tựa như hoàn mỹ phù hợp, cơ quan trong đỉnh phá giải.

Mọi người mở to mắt.

Bọn họ đang đợi quyển trục thần kỳ xuất hiện, có lẽ cũng có thể lấy hình thái linh hồn tiến vào trong đó, đi thưởng thức Vĩnh Sinh Chi Lộ khoảng cách ngần.

Kết quả... Đợi cái tịch mịch.

“Kỳ quái.”

Hà Vô Địch nói: “Sao chưa xuất hiện?”

Tuyến đường hắn mở khóa không khác gì ngày hôm qua, lẽ ra đã thành công kích phát đỉnh đồng xanh, nhưng quyển trục cũng chưa đúng hẹn mà tới.

“Như thế xem ra.”

Kiếm Quy Khư nâng cằm nói: “Hẳn là chỉ có thể kích phát một lần.”

Biểu cảm trên mặt Hà Vô Địch nhất thời suy sụp.

Tuy ngày hôm qua phô trương thanh minh, nếu về Vĩnh Sinh Chi Địa chỉ có một lần cơ hội, mình sẽ không hối hận lưu lại, nhưng hiện thực thực là như thế, khẳng định... Không được, trái tim có chút đau.

Đau còn có Cẩu Thặng.

Hao phí nhiều thời gian như vậy, mang đệ tử đánh giải.

Cuối cùng như nguyện đạt được đỉnh đồng xanh, kết quả lại là đồ dùng một lần, tuyệt đối thiệt thòi chết mất!

“Không đúng.”

Đột nhiên, mắt Quân Thường Tiếu sáng lên, nói: “Ít nhất biết tọa độ, biết vị trí Vĩnh Sinh Chi Lộ!”

Tối qua linh hồn tiến vào quyển trục, tuy nhìn qua hư vô mờ mịt, nhưng sơn thủy chung quanh đặc biệt chân thật, đã không thể thông qua con đường trong tranh đi vào, hoàn toàn có thể tìm đường trong hiện thực.

“Lấy bút đến!”

“Vù!”

Lý Thanh Dương đưa tới giấy và bút mực.

“Vù vù!” Quân Thường Tiếu cầm bút trên giấy rồng bay phượng múa bắt đầu vẽ, hiển nhiên muốn mang cảnh tượng trong trí nhớ phục khắc ra.

Nhưng mà.

Sau khi hắn hoàn thành, Lý Thanh Dương nhìn kỹ chốc lát, nói: “Tông chủ, vẽ cái gì?”

“Bản đồ.”

Khóe miệng Lý Thanh Dương khẽ giật giật.

Liễu Tư Nam đám cao tầng vây lại, nhìn về phía giấy trên bàn, kết quả xem chẳng hiểu gì.

Nhìn từ tầm nhìn Quân Thường Tiếu, đó là bản đồ phục khắc hoàn mỹ, đừng nhìn chỉnh thể không quá lớn, nhưng có sơn có thủy có rừng cây, có loại cảm giác quê nhà của ta, sẽ ngụ ở thôn đó.

Chẳng qua.

Từ góc độ đám người Liễu Tư Nam nhìn lại, trên giấy một mảng trắng xóa gì cũng không có.

“Đánh rắm!”

Quân Thường Tiếu cầm lên, nói: “Bổn tọa rõ ràng vẽ ra rồi!”

“Tông chủ, thật sự cái gì cũng không có!”

Cao tầng cùng đệ tử đồng thanh nói.

Quân Thường Tiếu đương nhiên không tin, thậm chí cho rằng bọn họ đang kết phường diễn mình, thẳng đến lúc Hoa Mân Côi đi tới, nói câu cái gì cũng không có, mới ý thức được hình vẽ trên giấy chẳng lẽ chỉ có mình mới có thể nhìn thấy?

Hà Vô Địch có thể nhìn thấy.

Nhưng, hắn chưa tỏ thái độ ngay lập tức.

Mà là ở trong lòng thầm nghĩ: “Như thế xem ra, hình vẽ khắc ở trong thức hải, chỉ có người tiến vào quyển trục mới có thể nhìn thấy.”

Lại không đúng.

Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh cũng từng đi vào.

Hai người giờ phút này không những không nhìn thấy hình vẽ trên giấy, thậm chí nhớ lại cảnh tượng tối hôm qua nhìn thấy, nhớ như thế nào cũng không nhớ ra, nếu không phải xác định từng tiến vào, có thể hoài nghi có phải mắc bệnh mất trí nhớ có tính gián đoạn hay không.

“Bịch.”

Trong đại điện, Quân Thường Tiếu đặt mông ngồi xuống, biểu cảm trên mặt sụp đổ dị thường.

Hắn vốn tính mang Vĩnh Sinh Chi Lộ vẽ ra, khắc cho đệ tử mỗi người một phần, về sau đi tinh hệ khác, vị diện khác du lịch, cố gắng đánh bậy đánh bạ phát hiện, bây giờ hoàn toàn hết phim rồi.

“Tông chủ.”

Hà Vô Địch đi vào, đoán: “Đây chỉ sợ là thần thông Thất Huyền tiền bối bố trí, chỉ có người nán lại ở quyển trục đủ thời gian mới có thể ghi nhớ địa mạo trên hình vẽ, người ngoài thì không có quyền được biết.”

“Vũ trụ thượng tầng lớn như vậy.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chỉ có ngươi ta hai người biết, lại nên như thế nào tìm được nơi giống với hiện thực.”

“Đệ tử cho rằng.”

Hà Vô Địch vẻ mặt nghiêm túc nói: “Thất Huyền tiền bối đã phân biệt lưu lại đỉnh đồng xanh cùng hình vẽ, khẳng định có dụng ý sâu xa, chúng ta có thể làm chính là yên lặng chờ xem biến hóa, có lẽ... Sau đây không lâu sẽ gặp thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.”

“Có đạo lý.” Quân Thường Tiếu nhẹ lòng.

Hà Vô Địch nói: “Bí mật của đỉnh đồng xanh đã bị thăm dò, hẳn là không có giá trị nữa, đệ tử cho rằng có thể cầm đi luyện.”

“Chất liệu bình thường có giá trị luyện sao?” Quân Thường Tiếu nói.

“Giá trị chất liệu không quyết định bởi bản thân, mà là quyết định bởi người chế tác.” Hà Vô Địch nói.

Quân Thường Tiếu nghe vậy, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Đỉnh đồng xanh chất liệu quả thực bình thường, nói không chút nào khoa trương, bất cứ một vị diện nào cũng có thể tìm được chất liệu tương tự, tuyệt đối thuộc loại chất liệu đầy đường, nhưng nó là Thất Huyền Thánh Tôn tạo ra, vậy thì phi thường có giá trị.

“Nếu kí chủ trở thành người mạnh nhất vũ trụ thượng tầng, vài năm về sau, cho dù giấy dùng để chùi đít, đối với người đời mà nói cũng là vật báu vô giá.” Hệ thống trêu chọc.

“Được.”

Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: “Mang đỉnh đồng xanh đưa đi Chú Tạo đường, giao cho Phạm đường chủ xử lý.”

“Vâng!”

Hà Vô Địch lập tức đi ra khỏi đại điện.

Nhưng, khi nhìn về phía diễn võ trường, phát hiện đỉnh đồng xanh không còn.

“Đỉnh đâu!”

“Sao không thấy nữa!”

Hà Vô Địch nhất thời hoảng.

Không lẽ, sau khi phá giải áo nghĩa bên trong, đỉnh sẽ ở sau thời gian nhất định biến mất?

“Hà sư đệ.”

Đúng vào lúc này, Lý Thanh Dương đi ngang qua, nói: “Liễu sư muội thấy đỉnh đồng xanh không có giá trị, liền sai người nâng về nhà ăn, tựa như tính dùng để làm nồi.”

“Làm bừa!”

Hà Vô Địch cau mày nói: “Đó là đỉnh Thất Huyền tiền bối tạo ra, cho dù mất đi ý nghĩa tồn tại vốn có, cũng chỉ có thể dùng để đúc vũ khí trang bị, sao có thể cầm nấu cơm!”

Dứt lời, vội vàng đi hướng nhà ăn.

Quả nhiên.

Tới phòng bếp nội viện, đỉnh đồng xanh bị an trí ở nơi bắt mắt, phía dưới củi lửa đang thiêu đốt, hiển nhiên bị dùng làm nồi.

U1S1.

Cái nồi này... Cái đỉnh này rất lớn.

Dùng để nấu cơm, ít nhất có thể dùng cho vạn người.

Hà Vô Địch ôm ngực, hiện ra biểu cảm vô cùng đau đớn.

Đó là đỉnh đồng xanh Thất Huyền tiền bối tạo ra, bị dùng làm nồi, lấy để nấu cơm, quả thực chính là đang khinh nhờn lão nhân gia!

“Liễu đường chủ!”

Hà Vô Địch rống to.

Ngay sau đó, màn ảnh linh tính thay đổi, hắn ngồi ở trong nhà ăn, cầm lấy đũa ăn miếng cơm mới mẻ ra lò, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, vẻ mặt vui sướng nói: “Thực thơm!”

Dùng đỉnh đồng xanh nấu cơm, thật sự rất ngon.

Các đệ tử đến nhà ăn ăn cơm mỗi người đều ăn mấy bát, càng ăn càng thoải mái, càng ăn càng nhẹ nhàng khoan khoái.

“Ầm!”

“Ầm!”

Một lát sau, mọi người tóc dựng đứng, khói trắng từ bên trong tràn ngập ra ngoài.

Một khắc đó, phàm người đã ăn cơm đỉnh đồng xanh nấu ra, toàn bộ thân thể như đột nhiên bành trướng, mỗi tấc da thịt như lập tức vỡ ra, ngay cả linh hồn cũng bay ra chín tầng trời, dung nhập trong một hoàn cảnh chưa biết mà lại có thần thánh.

“Tình huống gì vậy?”

Quân Thường Tiếu vội vàng bay vào, nhìn thấy đệ tử trong nhà ăn ngồi chỉnh tề, quanh thân tản mát ra sương trắng cuồn cuộn, mang nơi này làm đẹp tựa như tiên cảnh mây mù lượn lờ, cả người nhất thời liền ngẩn ra.