Chương 1893. Vua tưởng tượng mạnh nhất

Hà Vô Địch lựa chọn lưu lại, thực cho rằng đi rồi, không có ai đóng cửa?

Không.

Rất nhiều đệ tử xếp hàng chờ đóng cửa đó.

Đóng cửa chỉ là lấy cớ, một cái cớ có thể cho hắn lưu lại.

Sống ở Vạn Cổ tông tuy không đủ trăm năm, nhưng Hà Vô Địch đã mang nơi này coi là nhà, thích đồng môn đáng yêu, thích thức ăn của nhà ăn, thích từng cành cây ngọn cỏ của tông môn.

Nếu quyển trục chỉ có một lần cơ hội tiến vào Vĩnh Sinh Chi Địa, bỏ qua rồi sẽ không có nữa.

Như vậy...

“Hôm nay từ bỏ.”

Hà Vô Địch đưa lưng về đỉnh đồng xanh, ánh mắt kiên định nói: “Ta không hối hận.”

Trên thực tế, từng hắn thường xuyên ở đêm khuya tự hỏi một vấn đề, đi cướp tàn quyển Thất Huyền Hà Quang Phá, bị ép xóa hết cấp bậc hạ giới, rốt cuộc là phúc hay họa?

Về sau gia nhập Vạn Cổ tông, mới đạt được đáp án chuẩn xác, là phúc, là may mắn.

Có người sẽ nói, làm kẻ đứng đầu tổ ba người tưởng tượng, Hà Vô Địch luôn nhận định tông môn có liên quan với Thất Huyền tiền bối, tự nhiên cho rằng là phúc.

Bằng không.

Khi hắn càng thêm thâm nhập tông môn, càng mang mình coi là một phần tử.

Hà Vô Địch đã sớm không để ý Thất Huyền Thánh Tôn, cho dù biết chân tướng, vẫn vui vẻ làm quan môn đệ tử.

Vạn Cổ tông.

Giống như ẩn chứa ma lực nào đó.

Chỉ cần tiếp xúc, chỉ cần dung nhập, bất luận kẻ nào cũng sẽ mê luyến thật sâu trong đó không thể rút ra được.

Ví dụ như Dạ Tinh Thần cao ngạo cả đời, từ bắt đầu ngạo kiều kênh kiệu, cho tới bây giờ không phải cũng nguyện ý vì tông môn, vì đồng môn lên núi đao xuống biển lửa sao.

Dạ Đế cuồng.

Vô Địch cẩu.

Hai người tuy tính cách khác biệt, nhưng đều có điểm giống nhau, trước khi gia nhập Vạn Cổ tông luôn làm bạn với cô độc, mà sau khi dung nhập tông môn, đã biết tín nhiệm, đã biết cảm tình, sẽ máu chảy đầu rơi.

Chính như lời Đường Tam Tạng nói với Chí Tôn Bảo, chờ ngươi biết hy sinh vì nghĩa, ngươi tự nhiên sẽ trở về theo ta hát bài hát này.

Dạ Tinh Thần đã hiểu.

Buông xuống kiếp trước ngạo nghễ, thật sự mang mình coi như đệ tử.

Hà Vô Địch đã biết.

Buông xuống cơ hội hướng tới Vĩnh Sinh Chi Địa, nguyện ý tiếp tục đứng ở trước cửa che gió chắn mưa cho mọi người.

“Vù!”

Hà Vô Địch lại giơ tay.

Hắn cúi đầu, khóe miệng hiện lên mỉm cười, hô: “Vạn Cổ tông nice!”

Trong nháy mắt, đệ tử tông môn đều giơ tay, trăm miệng một lời hô: “Vạn Cổ tông nice! !”

Thanh âm quanh quẩn ở trên bầu trời, vang vọng toàn bộ Vạn Cổ giới.

Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh nhìn nhau.

Hai người tuy không hiểu ‘Nice’ là có ý tứ gì, nhưng có thể khắc sâu cảm nhận được văn hóa thuộc riêng về Vạn Cổ tông, thuộc riêng về đám sóng sau này.

Quân Thường Tiếu cười.

Cười nghiêm trang, cười cảnh xuân rạng rỡ.

Đệ tử vốn có cơ hội về nhà, lại dứt khoát lựa chọn lưu lại, mình lại có thể nào cô phụ hắn.

Vĩnh Sinh Chi Địa.

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời đêm trải rộng những ngôi sao, thầm nghĩ: “Bổn tọa sẽ mang toàn bộ tông môn đi, cho dù lấy thượng tầng vũ trụ làm kết cục.”

Ngày hôm sau.

Đỉnh đồng xanh lại một lần được an trí ở trên diễn võ trường ngọn núi cao nhất.

Các đệ tử vây hết tới.

Ngày hôm qua một màn có liên quan quyển trục xuất hiện, bọn họ đều đã bắt giữ được, cho nên tranh nhau thảo luận.

“Vô Địch.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện, nói: “Ngươi là như thế nào phát hiện bên trong giấu bí mật vậy?”

Vũ Trụ Thánh Chiến đã tổ chức mười một kỳ.

Quán quân các kỳ sau khi đạt được, đều sẽ có dư dả thời gian đi nghiên cứu.

Nhưng từ đầu đến cuối không ai có thu hoạch, Hà Vô Địch cầm một lát đã phá giải, nếu nói là vận khí, vậy thật sự có chút nghịch thiên.

Trên thực tế thì sao?

Không phải vận khí.

Mà là, Hà Vô Địch nắm giữ huyền cơ.

Cái huyền cơ này không phải vừa cân nhắc ra, phải ngược dòng đến năm đó khi tiến vào cổ mộ tìm kiếm tàn quyển phát hiện.

“Đệ tử đã trải qua các loại cơ quan cùng khảo nghiệm, rốt cuộc tiến vào trong mộ chính, không chỉ đạt được tàn quyển Thất Huyền Hà Quang Phá, còn ở trên tường nhìn thấy một loại hình vẽ đặc thù.” Hà Vô Địch nhớ lại nói.

Lúc ấy cường giả vào mộ địa rất nhiều, hắn lấy thời gian nhanh nhất lấy được tàn quyển bỏ rồi chạy.

“Cho nên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Hình vẽ ngươi nhìn thấy cùng trên đỉnh đồng xanh giống nhau như đúc?”

“Vâng.”

Hà Vô Địch gật gật đầu nói: “Nếu không phải cẩn thận quan sát, đệ tử chỉ sợ sẽ không nhớ ra.”

Võ giả trí nhớ rất mạnh, xem qua sẽ không quên, trừ phi không nhớ ra.

Ngày hôm qua.

Hà Vô Địch khi nghiên cứu đỉnh đồng xanh, luôn cảm thấy từng nhìn thấy ở nơi nào, thẳng đến lúc nhớ tới hình vẽ trong mộ địa mới bừng tỉnh đại ngộ.

Thật ra hai bức vẽ không phải là giống nhau như đúc, có rất nhiều nơi tồn tại lệch lạc rất nhỏ.

Có lẽ không phải lệch lạc.

Có lẽ là hoa văn mở khóa chính xác!

Mang theo ý niệm này, Hà Vô Địch đưa tay dán ở trên hoa văn, sau đó dọc theo tuyến đường rắc rối phức tạp thăm dò, kết quả... Thực để hắn đoán đúng rồi.

Hình vẽ trong đỉnh đồng xanh, thật ra càng giống một khối rubik bị đảo loạn.

Hình vẽ khắc ở trên tường chủ mộ là phiên bản đầy đủ.

Hà Vô Địch đã xem qua bản gốc, như vậy theo tuyến đường của nó một lần nữa sắp xếp, tự nhiên cũng là dễ dàng.

Đương nhiên.

Hoa văn mặt ngoài đỉnh đồng xanh cực kỳ phức tạp.

Mỗi điểm chuyển biến đều sẽ diễn sinh ra mấy trăm hơn ngàn vạn, cho nên không có bản gốc làm so sánh, chỉ dựa vào tùy tiện ghép loạn gần như không thể phá giải.

“Thì ra là thế.” Quân Thường Tiếu đã hiểu.

Cũng không phải đệ tử vận khí nghịch thiên, mà là biết trước đáp án chính xác.

“Đợi một chút!”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi vừa rồi nói mộ địa? Chẳng lẽ Thất Huyền tiền bối đã qua đời?”

“Có thể là qua đời rồi.”

“Qua đời thì qua đời, sao còn có thể?”

“Thất Huyền tiền bối xưa nay thần long thấy đầu không thấy đuôi, ở Vĩnh Sinh Chi Địa hầu như không có ai từng thấy chân dung hắn, mọi người chỉ biết hắn mang Thất Huyền Hà Quang Phá giấu trong mộ, về phần sống chết thì không ai biết.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Mộ cũng có rồi, người còn sống?

Bằng không.

Thật ra ở thế giới cao võ, đặc biệt cường giả đứng đầu, thích chơi trò thần bí, thích xây mộ giả, mang võ học tài nguyên các thứ hết thảy ném vào, để người có duyên đến kế thừa.

Ngươi cho rằng đã chết, có thể còn sống.

Ngươi cho rằng còn sống, có thể sớm đã chết.

Nói tóm lại.

Cường giả đạt tới cấp bậc cực cao, thích giả thần giả quỷ để thể hiện thân phận.

Ví dụ như Quân Thường Tiếu đi, có đôi khi rảnh rỗi không có việc gì sẽ nghĩ, chờ mình đại nạn sắp tới, nên xây mấy ngàn cái mộ giả, đặt ở các vị diện, để hậu nhân tìm chơi hay không.

“Tiện.”

Hệ thống từng phỉ nhổ.

“Vấn đề đến rồi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đỉnh là Thất Huyền tiền bối lưu lại, hình vẽ chính xác lại đặt ở trong mộ của Vĩnh Sinh Chi Địa, rốt cuộc có ý tứ gì?”

“Không muốn để người ta phá giải thôi.” Hệ thống nói.

Hình vẽ trong đỉnh đồng xanh phức tạp vô cùng, dựa vào vận khí phá giải, hoàn toàn là nói nhảm mà thôi.

Đã không ai có thể phá giải, cần gì phải để lại vũ trụ thượng tầng chờ người có duyên?

Hay là nói...

Quân Thường Tiếu đột nhiên nhớ tới cái gì, ngạc nhiên nói: “Đỉnh đồng xanh cùng hình vẽ tồn tại trong mộ, ngay từ đầu chính là chuẩn bị cho Vô Địch?”

“Cái này...”

Hà Vô Địch có chút ngẩn ra.

Đỉnh đồng xanh ở vũ trụ thượng tầng, hình vẽ chính xác ở Vĩnh Sinh Chi Địa.

Hai bên thuộc về địa phương cấp bậc khác nhau, muốn đồng thời đều nắm giữ căn bản không tồn tại.

Nhưng mà.

Hà Vô Địch tiến vào cổ mộ, ghi nhớ hình vẽ chính xác.

Cuối cùng bởi cướp đoạt Thất Huyền Hà Quang Phá, lại bị ép quét sạch cấp bậc hạ giới, tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến đạt được đỉnh đồng xanh cần phá giải.

“Trùng hợp sao?”

“Không!”

Hà Vô Địch kiên định nói: “Cái này tuyệt đối không phải trùng hợp, ta sở dĩ tới hạ giới, gia nhập Vạn Cổ tông đều là Thất Huyền tiền bối an bài sẵn!”

Sức tưởng tượng, tràn ngập thức hải.

Cuối cùng, siết chặt nắm tay, thầm nghĩ: “Thất Huyền tiền bối đã an bài, vậy ta liền nhất định không thể cô phụ lão nhân gia, tận tâm tận trách phò tá tông chủ, phò tá Vạn Cổ tông!”

Vua tưởng tượng mạnh nhất Vạn Cổ tông, không có một trong những.