Chương 1919. Avengers

Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh.

Sau khi nghe được tám chữ này, máu huyết Ma Tổ trong người chẳng mấy chốc lại bùng lên.

Tuy là những gai góc của hắn đã bị hiện thực dần dần mài mòn, nhưng dù sao cũng là tổ tiên của Ma Vọng Tộc, dù sao cũng từng là nam nhân trong cuộc đời lớn.

Người không chết.

Tim vẫn còn.

Nhìn thấy sự sắc bén dần dần khôi phục lại trong ánh mắt Ma Tổ, Quân Thường Tiếu nói: "Kẻ thù của kẻ thù là bạn, hi vọng ngươi có thể hợp tác với ta, khuấy cho nó long trời lỡ đất!"

Nó.

Là ám chỉ Tinh Linh giới.

Thực ra khi Quân Thường Tiếu phá hủy quả bom trong đầu của Ma Tổ, thành công khiến hắn còn sống và cũng có được tự do, thì vẫn luôn bàn bạc kế hoạch với cao tầng.

"Tông chủ."

Liễu Ti Nam nói: "Chúng ta đã được biết được phương pháp mà Tinh Linh giới khống chế tùy tùng thi, vậy tại sao không giúp bọn họ thoát khỏi ràng buộc, sau đó nhờ vào bọn họ để lật đổ vị diện này?"

"Có lý!"

Quân Thường Tiếu rất tán thành.

Nếu như lấy đá chọi đá, không nói trước có thể thắng lợi hay không, nhưng chắc chắn sẽ phải trả một cái giá rất thê thảm, tùy tùng thi có quy mô to lớn Tinh Linh giới, lại sống giống như nô lệ, bản thân họ hoàn toàn có thể tự giải cứu bọn họ để chống lại Tinh Linh giới.

"Thằng nhóc chó chết!"

Người đọc ác ý nổi giận mắng: "Lấy tùy tùng thi làm bia đỡ đạn, đúng là chẳng có tí lương tâm nào!"

Đừng cười.

Hắn thật sự là đã nói như vậy.

Bởi vì hắn đứng trên đỉnh cao của việc soi mói, cho dù là có đọc về Quân Thường Tiếu như thế nào, cho dù là có làm chuyện gì, đều vẫn luôn cho rằng là sai.

Trên thực tế thì sao?

Tinh Linh giới khống chế nhiều linh hồn như vậy, cưỡng ép áp đặt thi thể để khống chế, hẳn là không người nào là tự nguyện, bọn họ bị khống chế bởi bom và luật lệ, chỉ có thể làm trâu làm ngựa, chỉ có thể sống không bằng chết.

Vào lúc này.

Nếu có người đứng ra.

Gương cao lá cờ 'Tự do' , tin tưởng không có bất cứ chút do dự nào, dù là phải trả giá bằng hi sinh và đổ máu.

Đương nhiên.

Ai sẽ là người gương cao lá cờ?

Quân Thường Tiếu thì chắc chắn là không được, dù sao thì hắn cũng là nhân loại.

Muốn điều động tùy tùng thi của Tinh Linh giới, cổ vũ bọn họ chiến đấu vì tự do, nhất định phải là đồng loại mà bản thân cảm nhận được, cho nên thí sinh thích hợp không thể nghi ngờ gì chính là Ma Tổ!

Kết quả là.

Cẩu Thặng tìm tới.

"Rất đơn giản."

Quân Thường Tiếu nói: "Bổn tọa phụ trách giúp tùy tùng thi dỡ bỏ bom, ngươi phụ trách chỉ huy bọn họ."

"Dừng."

Ma Tổ khinh thường nói: "Để cho ta xung phong, để tùy tùng thi làm bia đỡ đạn, ngươi núp trong bóng tối ngồi làm ngư ông đắc lợi?"

"Có thể hiểu là như vậy."

Quân Thường Tiếu cũng vô cùng thẳng thắn.

Không sai.

Bản thân hắn đang lợi dụng tùy tùng thi để lật đổ Tinh Linh giới, chính là muốn ngồi làm ngư ông đắc lợi, tuy không phải là hành động cao thượng gì, nhưng cũng tương tự chẳng phải là chuyện xấu xa gì, bởi vì các ngươi muốn muốn tự do, nhất định phải mặc áo chống đạn.

Lại nói.

Cẩu Thặng không phải Phật Tổ, cũng không phải Thượng Đế.

Khi không nắm chắc thì sẽ không phát động chiến tranh với Tinh Linh giới, tùy tùng thi muốn nhận được sự tự do và tôn nghiêm, nhất định phải dựa vào chính bản thân mình mà tranh dành.

"Được!"

Ma Tổ nắm tay, nói: "Bản tổ đồng ý!"

Biết rõ Quân Thường Tiếu đang lợi dụng bản thân mình, nhưng vẫn quyết định hợp tác.

Trước kia bị cưỡng ép lắp vào thi thể, bị Tinh Linh giới điên cuồng áp bức, hắn không có lựa chọn khác, hiện tại. . . Hắn chỉ muốn làm lãnh đạo của Ma Vọng Tộc có tự do có tôn nghiêm !

Nói thẳng là.

Hắn chưa từng được đối xử như con người tại Tinh Linh giới.

Bị các loại bất công, bị các loại áp bức, chịu đủ, muốn phản kháng!

"Đi theo bổn tọa."

Quân Thường Tiếu dẫn Ma Tổ đi vào một nơi vắng vẻ phía sau núi.

Nơi này so với sự hoang vắng lúc ban đầu, sau khi được Lý Thanh Dương và Bội Kỳ khai khẩn, đã hóa thành một nơi gần giống với quân doanh.

"Phốc."

Quân Thường Tiếu búng tay, nói: "Ra đi."

"Vù! Vù! "

"Vù! Vù!"

Trong chốc lát, những bóng đen xông ra từ trong lều vải ở đằng xa, sau đó xếp hàng ngăn nắp, có trên một trăm người.

Đây là một nhóm những sinh linh có diện mạo không giống nhau, trên đầu, bả vai, hoặc trên ngực đều có những hình săm, trên đó được khắc những con số kỳ lạ.

Không sai.

Tất cả đều là tùy tùng thi.

Trong thời gian nữa tháng mà Ma Tổ dưỡng thương, Quân Thường Tiếu đã nhiều lần đến Tinh Linh, đã cứu được bọn họ.

Những số hiệu trên người của những người này tuy rằng khác biệt, nhưng trên ót đều có vết may rõ ràng, có thể thấy được chắc là đều đã được giải phẫu mổ sọ.

"Tham kiến Quân tông chủ!"

Chúng tùy tùng thi cùng nhau quỳ xuống hành lễ, trong ánh mắt đầy sự chân thành và tôn kính nhất.

Rất lâu sau khi bọn họ trở thành tùy tùng thi, sống không bằng chết ở Tinh Linh giới, được cứu đến Vạn Cổ Giới, lại được gỡ bỏ bom, tuyệt đối xem Quân Thường Tiếu như phụ mẫu tái sinh bọn họ.

Thực ra trừ những kẻ đại gian đại ác ra thì tất cả những sinh linh trong thượng tầng vũ trụ đều có lòng biết ơn.

"Soạt!"

Quân Thường Tiếu phất tay, đỡ chúng tùy tùng thi dậy.

"Bổn tọa lặp lại lần nữa."

Hắn tỏ ra vô cùng nghiêm túc nói: "Cho dù là bất kỳ sinh linh nào thì cũng chỉ có thể quỳ lạy phụ mẫu mà thôi."

Quỳ xuống hành lễ là thói quen ở Tinh Linh giới.

Thực ra mà nói đây là thói quen chỉ thuộc về tùy tùng thi, nhìn thấy những kẻ có thân phận đẳng cấp cao quý hơn bản thân mình cũng sẽ quỳ, hoặc nhìn thấy chủ nhân cai trị mình cũng sẽ quỳ, cho nên quỳ lâu ngày thì đã biến thành tộc quỳ.

"Rõ!"

Mọi người lớn tiếng nói.

Ma Tổ lại âm thầm nói với bản thân mình: "Nhanh như vậy đã thu phục được một đám tùy tùng thi có thực lực không tầm thường, người này đúng là cũng có chút thủ đoạn."

Nói nhảm!

Nếu như hắn không có chút thủ đoạn nào.

Thì sao bản thân mình lại có kết cục như vậy chứ.

Nghĩ đến đây, Ma Tổ không chỉ không có thẹn quá hoá giận, thậm chí còn có chút suy nghĩ.

Không phải mình không đủ mạnh, mà là đối thủ quá ưu tú, thua hết tất cả, thua táng gia bại sản, nhưng mà cũng chẳng đến nổi phải mất hết mặt mũi.

Mọe nó.

Con hàng này thật biết tự an ủi mình!

"Hắn tên là Ma Tổ."

"Một người có dã tâm, có kế hoạch."

Quân Thường Tiếu nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi nhất định phải phục tùng hắn vô điều kiện."

"Vâng!"

Chúng tùy tùng thi bị Cẩu Thặng sai như Thiên Lôi chỉ đâu đánh đó, hắn bảo nghe ai, thì chắc chắn là phải nghe theo người đó, không chỉ bởi vì tôn kính, mà còn là vì hắn là người đã mang bọn họ ra khỏi Tinh Linh giới lại thêm lấy đi trái bom trong đầu họ, rồi còn lắp thêm một trái bom khác trên người nữa.

"Thấy không!"

Người đọc không thiện chí lại nhảy ra, quát: "Cái thằng nhóc chó má đó đúng là chẳng có chút lương tâm nào!"

Không thể trách Quân Thường Tiếu.

Hắn muốn giúp những tùy tùng thi bị đàm áp, nhưng lại sợ một số người sẽ trở thành kẻ phản bội, cho nên chỉ có thể dùng biện pháp tương đối nhẹ nhàng để khống chế, từ đó có thể đồng tâm hiệp lực lật đổ Tinh Linh giới.

Quân Thường Tiếu cũng hứa hẹn.

Đương nhiên, sau này có thể sẽ cho bọn hắn tự do.

"Quân Thường Tiếu!"

Ma Tổ bị trói gô nằm trên bàn phẫu thuật, gân xanh lồi ra hét lớn: "Đã bàn xong chuyện hợp tác, ngươi có biết xấu hổ hay không hả!"

"Xin lỗi."

Quân Thường Tiếu đứng ở bên ngoài, bất đắc dĩ nói: "Bổn tọa cũng chỉ lo lắng ngươi sẽ phản bội."

"Ọt!"

Thuốc mê được tiêm vào.

Trong nháy mắt Ma Tổ tiến vào trạng thái hôn mê, sau khi tỉnh lại một lần nữa, trên người lại có thêm một quả bom, có thể nói vừa thoát khỏi hang sói lại bước vào hang hổ, xin hãy đánh chữ 'Thảm' vào khung bình luận phía trên.

"Chờ chút!"

"Đúng đúng đúng, treo lên được rồi đó."

Đám đệ tử bận rộn, phía sau núi vừa xây dựng một đại điện, bảng hiệu chậm rãi được treo lên có chữ 'Avengers'.

Ma Tổ mặc đồng phục chuyên dụng làm theo như thiết kế trong Avengers đang ngồi trong vị trí cao nhất trog điện, những gai góc của hắn đã lại xuất hiện, ánh mắt đầy sự âm lãnh và sắc bén.

"Chúng ta!"

Phía dưới mọi người sắp hàng chỉnh tề hô to: "Tham kiến đường chủ!"

Một khắc này, bọn họ không còn là tùy tùng thi của Tinh Linh giới , mà chính là Avengers nương tựa vào Vạn Cổ Tông, hình xăm trên người không bị xóa đi, bởi vì nó không còn là số hiệu, mà chính là danh hiệu!

Trùm Avengers!

"Nghe cho kỹ."

Ma Tổ bá đạo nói: "Nhiệm vụ của Avengers chúng ta chỉ có một chính là lật đổ Tinh Linh giới!"

"Lật đổ Tinh Linh giới!"

Nhóm Avengers lớntiếng rống giận, giọng nói vang vọng khắp đất trời.

Quân Thường Tiếu ngồi dưới hàng liễu ở phía xa, uống Túy Sinh Mộng Tử, ngẩng đầu nhìn về phía trời xanh, cười nói: "Trò vui bắt đầu."