Chương 1953. Ta Có Một Ý Tưởng

Sinh linh của Hằng Viễn Giới quá nhiều, Miêu Tái Phượng dẫn đầu đội chữa bệnh, bận rộn hơn một tháng mới có thể khiến bọn hắn toàn khôi phục lại thần chí.

Dần dần.

Vị diện này lại khôi phục lại sức sống như trước kia.

Sinh linh có suy nghĩ của chính mình, mới có thể khiến cho toàn bộ thế giới sống lại.

Ngược lại, trước kia lại giống như một đầm nước đọng.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên đỉnh núi, hai tay chụm lại, chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ như đang suy nghĩ chuyện gì đó.

"Trước khi lâm chung Phương Giới chủ đã phó thác vị diện này cho ta, ta nhất định không thể khiến cho hắn thất vọng."

"Quyết định."

"Đem toàn bộ sinh linh về Vạn Cổ Giới, cố gắng hết sức để tạo ra Đại Đồng Thế Giới."

Hệ thống mắng chửi hắn không như thường nói: "Ngươi đã thèm muốn vị diện của người ta, đừng có giả vờ chính trực nghiêm chỉnh, quang minh chính đại."

"Không."

Quân Thường Tiếu nói một cách chân thành: "Ta đang cứu bọn họ."

Thiên Ma Hoàng tuyệt đối sẽ không cho phép Hằng Viễn Giới thoát khỏi sự khống chế của bản thân hắn, cái thế giới này đang ở trong tình thế rất nguy kịch, không thể nghi ngờ chuyện đưa bọn hắn đến Vạn Cổ Giới là kết cục tốt nhất.

Huống chi, sau khi hai bản nguyên hợp nhất, diện tích tăng lên rất nhiều, cần càng nhiều sinh linh đến tham gia và phát triển.

"Chờ một chút!"

Mắt Quân Thường Tiếu sáng lên, nói: "Có thể hợp nhất bản nguyên của Hằng Viễn Giới, những sinh linh đến Vạn Cổ Tổng chẳng khác nào vềnhà mình."

Hệ thống im lặng nói: "Phải chăng Kí chủ đang muốn hợp nhất hết những vị diện đứng đầu ở thượng tầng vũ trụ với nhau sao?"

"Nếu như thực lực cho phép. . ." Quân Thường Tiếu nói: "Ta cũng thấy được."

"Phi!"

Hệ thống chịu hết nổi rồi.

Có thể hiểu được, dù sao giờ phút này trên màn hình điện thoại của người đọc đã bị nước miếng phun đầy rồi.

Đùa thì đùa cho vui nhưng ý tưởng thu hết những sinh linh của Hằng Viễn Giới về Vạn Cổ Giới của Quân Thường Tiếu cũng hay, bởi vì Thiên Ma Hoàng đã bị tổn thất bốn tên tướng tài đắc lực, chắc chắn sẽ tức giận với vị diện này.

Nếu như hôm nay không đóng gói bọn hắn mang hết về, ngày mai có thể sẽ gặp nguy hiểm.

"Phương Giới chủ."

Quân Thường Tiếu đứng lên, nói: "Ta sẽ không để cho con dân của ngươi chịu bất kỳ sự thương tổn nào."

"Vù —— —— ---- "

Hắn bay lên giữa trời, cất cao giọng nói: "Có lẽ chỉ ngày mai thôi Thiên Ma Hoàng sẽ đuổi giết tới, vì sự an toàn của các ngươi, hãy thả lỏng tâm thần."

Chúng sinh nghe vậy, lần lượt làm theo.

Không có Giới Chủ, tương đương với mất đi người đáng tin cậy nhất.

Vào lúc này bọn họ cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng vào người đã cứu mình.

"Vù vù!"

"Vù vù!"

Bởi vì sinh linh của Hằng Viễn Giới rất phối hợp, cho nên rất thuận lợi đưa tất cả mọi người về Vạn Cổ Giới.

Cảm nhận được hai bản nguyên hợp nhất, sinh ra thuộc tính thiên địa hoàn toàn mới, bọn họ đều ngây ra như phỗng đứng ở tại chỗ.

Cấp bậc của Hằng Viễn Giới đã không thấp, nhưng so với nơi này thì thật đúng là chẳng là cái gì cả.

Đối với bọn họ mà nói, đến Vạn Cổ Giới cũng tương đương như một cơ duyên và tạo hóa to lớn.

Vì sao lại nói như vậy?

Bởi vì, sau này sinh linh của các vị diện muốn có được quyền định cư vĩnh viễn ở Vạn Cổ Giới, chắc chắn sẽ phải thông qua rất nhiều xét duyệt, thậm chí còn có hạn chế về cảnh giới và số người.

Đây là chuyện của sau này, tạm thời không nói.

"Uống rượu à?"

"Đừng khách sáo."

"Đến, cạn một chén."

Sâu trong lòng đất, Quân Thường Tiếu bưng một chén Túy Sinh Mộng Tử, trên mặt hiện ra nụ cười rực rỡ.

Đối diện, ảo ảnh như thật như ảo đang phát run.

Đây là bản nguyên của Hằng Viễn Giới.

Bây giờ nó đang rất muốn khóc, bởi vì con người trước mắt nhìn thì có vẻ hòa ái dễ gần, trên thực tế gác thanh kiếm sắc lòm trên cổ mình.

"Ừng ực."

Quân Thường Tiếu uống cạn rượu trong chén, chẳng thừa lại một chút nào, nét phóng khoán của người Sơn Đông được phát huy vô cùng tinh tế.

"Uống rượu xong."

"Chúng ta coi như là bằng hữu."

Bản nguyên của Hằng Viễn Giới gầm thét ở trong lòng : "Ta không uống có được không!"

"Bạn bè thì phải chân thành thẳng thắng, cởi mở." Quân Thường Tiếu lại rót đầy ly, nói: "Nào, cạn thêm chén nữa."

Bản nguyên của Hằng Viễn Giới sụp đổ nói: "Rốt cục là ngươi muốn gì!"

"Đơn giản."

Quân Thường Tiếu nói: "Ký kết khế ước với ta."

"Không thể nào. . ." Bản nguyên của Hằng Viễn Giới vừa mở miệng, nhất thời cảm giác thanh kiếm nặng hơn, trên bề mặt kiếm còn chứa đựng một loại năng lượng chưa từng nhìn thấy, sau đó vội vàng sửa lời nói: "Ta đồng ý! Ta đồng ý!"

Đừng trách nó khuất phục quá nhanh, chủ yếu là do sức mạnh tiên âm tỏa ra, sát ý ẩn chứa trong đó quá mạnh mẽ

"Ngoan."

Quân Thường Tiếu thu hồi sức mạnh, ngửa đầu uống hết rượu trong ly, sau đó cười nói với vẻ hồn nhiên vô hại: "Thả lỏng tâm thần, ký kết khế ước."

Cứ như vậy, dưới sự áp bức của Cẩu Thặng, bản nguyên của Hằng Viễn Giới lựa chọn thỏa hiệp.

Trong cung điện sâu trong lòng đất của Vạn Cổ Giới.

Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, mi mắt thỉnh thoảng nhíu chặt, thỉnh thoảng giãn ra, khiến cho người ta có cảm giác như hắn bị táo bón.

"Ầm ầm!"

Bên ngoài, sấm sét giữa trời quang.

"Lại nữa sao?"

Chúng sinh lần lượt ngẩng đầu, nhìn xem hiện tượng kỳ lạ của đất trời.

Trước đây bọn họ đã từng chứng kiến tình huống này một lần, cho nên cũng chẳng gây xôn xao gì lớn.

"Kèn kẹt!"

"Kèn kẹt!"

Ước chừng mấy canh giờ sau, không gian giống như bị một đôi tay hung hãng kéo giãn ra, lục địa, núi đá, đại dương không ngừng mở rộng.

Đến tận đây.

Vạn Cổ Giới lại lớn lên gấp nhiều lần.

Sau khi bản nguyên của Hằng Viễn Giới hợp nhất cùng với hai cái bản nguyên khác, trật tự thiên đạo đã có sự thay đổi, thuộc tính thiên địa cũng càng thêm nồng đậm tinh khiết hớn nhiều so với trước kia.

Nếu như cho thuộc tính thiên địa trước kia đặt làm cấp mộ, thì bây giờ sau khi ba vị diện hợp nhất với nhau thì tối thiểu đã đạt tới cấp mười, mức tăng len vô cùng rõ rệt.

"Cảm giác rất quen thuộc ."

"Không sai, là cảm giác của quê hướng!"

Sau khi thuộc tính thiên địa hoàn toàn mới tràn ngập toàn bộ Vạn Cổ Giới, sinh linh lúc trước bị đưa tới nhất thời cảm nhận được một cảm giác thân thiết, trong lúc nhất thời đều lệ rơi đầy mặt, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Sau khi vị diện mở rộng chắc chắn là cần xây dựng thêm, cho nên Lý Thanh Dương và Bội Kỳ lại bắt đầu công việc lu bù lên.

"Ba loại bản nguyên hợp nhất." Quân Thường Tiếu hào mình vào đất trời, nhắm mắt cảm nhận sự biến hóa của trời, lẩm bẩm: "Các chỉ số đều tăng lên với biên độ lớn."

Những chỉ số này không chỉ có thuộc tính thiên địa, mà còn là độ mạnh của bức tường không gian.

Không gian càng mạnh, thì lại càng an toàn.

Giờ phút này Vạn Cổ Giới, về mặt phòng ngự tổng thể đã có sự thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Còn chưa đủ.

Còn kém xa lắm.

Nhất định phải tạo ra một hệ thống phòng ngự an toàn hơn.

Quân Thường Tiếu đã từng nói, muốn Vạn Cổ Giới xuất hiện một cách đường đường chính chính, đứng ngạo nghễ trong thượng tầng vũ trụ, trở thành thánh địa mà chúng sinh phải ngưỡng mộ, cho nên nhất định phải xây dựng vô cùng vững chắc.

Trận pháp đường.

Quân Thường Tiếu vừa từ bên ngoài đi vào, mí mắt Thái Huyền lão nhân điên cuồng nhảy lên.

Chỉ cần con hàng này đến, thì chắc không có chuyện gì tốt.

"Sư tôn."

Cẩu Thặng ngồi xuống, ngón tay gõ thành nhịp trên bàn, sau đó thì không nói thêm gì nữa.

Thái Huyền lão nhân chờ một lát, nhìn thấy hắn vẫn giữa im lặng, liền sụp đổ nói: "Có việc nhanh nói, đừng ra vẻ huyền bí!"

"Sư tôn."

Quân Thường Tiếu nói: "Ta có một ý tưởng."

Quả nhiên!

Cứ tới là có chuyện!

Thái Huyền lão nhân tuy im lặng, nhưng vẫn phối hợp với nói: "Ý tưởng gì?"

"Vạn Cổ Tông chúng ta có thể sừng sững ở trong thiên địa, là dựa vào hộ tông đại trận mà ngài liên tục cải tiến." Quân Thường Tiếu nói.

"Cái này."

Thái Huyền lão nhân ngửa đầu, sự kiêu ngạo hiện rõ lên trên mặt.

Tuy trong khoảng thời gian này không có thời gian quan tâm đến hộ tông đại trận, trên thực tế, hắn và đội trận pháp của hắn vẫn không ngừng nghiên cứu và cải tiếng, mức độ phòng ngự càng ngày càng chặc chẽ.

Quân Thường Tiếu nói: "Vạn Cổ Tông chúng ta đã có hộ tông đại trận, như vậy lẽ ra thì Vạn Cổ Giới cũng nên có đại trận hộ giới mới đúng chứ?"

Kịt kịt!

Cơ bắp trên mặt Thái Huyền lão nhân đơ cứng ngắt.

"Sư tôn."

Quân Thường Tiếu thành thật nói: "Vì chúng sinh trong thiên hạ, vì ngàn vạn sinh linh, xin hãy thiết kế đại trận hộ giới cho Vạn Cổ Giới, hoàn hảo không có khuyết điểm, mà ta cũng tin tưởng cái này chắc chắn sẽ được lưu vào sử sách, với tên là công lao vĩ đại của Vạn Cổ công!"

"Công lao vĩ đại cái mông á!"

Thái Huyền lão nhân đứng dậy chỉ ra phía ngoài, nước bọt bay loạn hét lớn: "Vị diện lớn như vậy, ngươi muốn hành ta ra bả hả! !"

"Làm nhiều ăn nhiều mà."

"Làm cái mông, không làm!"

"Sư tôn, xin hãy lấy đại cục làm trọng!"