Chương 1947. Thế Giới Hoàn Hảo Trong Truyện Cổ Tích

Quân Thường Tiếu dạo quanh nữa tháng trong Hằng Viễn Giới, cũng đã có những hiểu biết nhất định với phong thổ nhân tình nơi đây, nhưng lại cảm thấy kinh ngạc khi bọn họ hoà thuận vui vẻ.

Quá thái bình, quá hòa thuận.

Đúng là đi ngược lại với tinh thần của thượng tầng vũ trụ là đặt võ đạo lên hàng đâu.

"Không đúng!"

Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Khẳng định có điều mờ ám, chắc chắn là có vấn đề!"

"Xứ." Hệ thống khinh thường nói: "Ngươi chính là không muốn nhìn thấy miền đất hứa còn tồn tại trong thế giới tàn khốc này mà thôi."

Quân Thường Tiếu nói: "Có lẽ đằng sau cái mác thái bình này cất giấu những thứ đen tối mà không muốn người ta biết được."

Thế gian này có miền đất hứa hay không, hắn khó mà trả lời được, nhưng một vị diện trong thế giới Võ đạo mà lại có thể có sự tương thân tương ái, thái bình vô lo, thực sự là không thể tin được.

Ví dụ nhưVạn Cổ Giới đi.

Quân Thường Tiếu vẫn luôn khuyến khích công bình công chính, nhưng không thể tránh được chuyện võ giả có mâu thuẫn hận thù, thậm chí chém giết lẫn nhau.

Người và sinh linh đều có thất tình lục dục, dù là có đặt ra luật pháp để khống chế, vẫn sẽ xuất hiện rất nhiều chuyện ngoài ý muốn, không thể khống chế được.

Cẩu Thặng sẽ không tuyên bố công khai cấm võ giả chém giết lẫn nhau, nhưng với điều kiện là không làm ra chuyện táng tận lương tâm, thì họ có thể tùy ý giải quyết ân oán cá nhân.

Hằng Viễn Giới thì sao?

Mọi người khiêm nhượng, nho nhã lễ độ với nhau.

Không có thứ gọi là lục đục với nhau, không có có cái gọi là ngươi lừa ta gạt, đúng thật là giống với Đại Đồng Thế Giới chỉ có trong cổ tích.

Huống chi, đây là vị diện mà Thiên Ma Hoàng đứng trong tối khống chế, vì muốn thay đổi vũ trụ bố cục, mà hắn trấn áp tất cả những lực lượng phản kháng lạ hắn, sao lại có thể để một thế giới tốt đẹp như thế này tồn tại?

"Đi."

Quân Thường Tiếu nói: "Đi giới thành xem thử."

Trong lòng của hắn còn có nghi vẫn, nhất định phải điều tra cho rõ ràng.

Chủ thành của Hằng Viễn Giới, Hằng Viễn Thành.

Nghe tên cũng có thể biết được nó có nghĩa là sự tồn tại vĩnh cửu, trường tồn mãi mãi.

Dựa vào năng lực ẩn thân, Quân Thường Tiếu thuận lợi vào trong.

Không cần thiết phải như vậy, bởi vì dù là giới thành cao quý, dù là vẫn có binh lính trấn thủ, nhưng người ra vào cũng sẽ không bị kiểm tra.

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Chẳng có lấy một chút phòng bị nào, nếu như đột nhiên có đại quân công kích, há chẳng bị đánh hạ trong tích tắc hay sao chứ?"

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, trong nội thành vọng ra tiếng va chạm.

Quân Thường Tiếu quay đầu nhìn sang, chỉ thấy trên tường thành xuất hiện gợn sóng mơ hồ, măt của một tên võ giả dán lên trên đó.

Thì ra có đại trận hộ thành.

Người anh em kia cũng thật quái lạ, cửa thành thì không đi, sao lại đâm đầu vào tường thành chứ?

"Vù!"

"Vù!"

Đúng vào lúc này, mấy tên binh lính vũ trang đầy đủ bay tới, một người cắp một bên cái cánh tay, cắp người võ giả kia vào trong thành.

Động tĩnh lớn như vậy, cư dân phải vây lại xem mới đúng, kết quả chẳng có ai nhìn qua, tựa hồ như chẳng ai nhận ra chuyện này, tựa hồ như tập mãi thành thói quen.

"Ta không điên!"

"Ta không uống thuốc!"

Võ giả bị lôi đi hét lớn, trong ánh mắt đầy sự hoảng sợ.

Quân Thường Tiếu trong lòng thầm nói: "Bệnh nhân tâm thần?"

Xuất phát từ lòng hiếu kỳ, hắn đã đi theo, rất nhanh đã đi theo đến một nơi có tên là 'Viện điều dưỡng' .

"Không!"

"Ta không uống thuốc!"

Tên võ giả đập vào tường thành kia bị kéo lại, vẫn kêu gào thảm thiết, từ trong tiếng kêu gào có thể nhận ra sự suy sụp, sự tuyệt vọng.

"Vù —— —— "

Đột nhiên, có mấy luồng sáng bay ra từ trong viện dưỡng lão.

Bọn họ chạy ra phía ngoài thành, kết quả đều không ngoại lệ đụng vào đại trận hộ thành, đều không ngoại lệ bị binh lính kéo về, đều không ngoại lệ kêu gào bản thân mình không bị điên, không muốn uống thuốc.

Quân Thường Tiếu nói: "Nơi này có hơi nhiều bệnh nhân tâm thần."

Đi.

Đi vào xem thử.

"Bành!"

Quân Thường Tiếu vừa muốn đi vào trong cửa lớn, nhưng hình như trán đụng vào một miếng sắt, trong nháy mắt cả người bị bắn ngược về sau, nhe răng toét miệng nói: "Tại sao trong viện điều dưỡng lại có trận pháp bảo hộ?"

"Nói nhảm."

Hệ thống nói: "Sợ bệnh nhân bỏ chạy chứ sao."

"Sao bọn chúng lại ra được?" Quân Thường Tiếu chỉ mấy người bệnh bị bắt trở về.

Dựa vào cảnh tượng khi nãy, mấy người kia căn bản không bị trận pháp ngăn cản, dễ dàng bay ra ngoài.

"Cái này. . ."

Hệ thống yên lặng.

Quân Thường Tiếu xoa xoa trán, nói: "Theo ta thấy, nơi này không cho phép tùy tiện tiến vào, nhưng có thể tùy ý đi ra."

"Càng là như thế, thì càng có điều mờ ám!"

Cẩu Thặng hiếu kỳ, lúc này ngồi xếp bằng xuống, dùng linh niệm chạm vào trận pháp vô hình, rất nhanh đã bắt được liên lạc cũng thành công dung nhập vào trong.

Từ sau khi phi thăng thượng giới, hắn cơ hồ như không nghiên cứu trận pháp, cho nên sau khi linh hồn dung nhập vào, nhìn thấy trận tuyến rắc rối phức tạp, nhất thời có cảm giác nhức đầu.

"Đẳng cấp của trận pháp này không thấp, làm sao kí chủ có thể phá giải được chứ?" Hệ thống châm chọc nói.

"Đơn giản."

Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, bắt đầu chép lại quỹ đạo rối tinh rối mù, sau đó. . . Truyền về cho trận pháp đường của Vạn Cổ Tông.

"Xoạt! Xoạt!"

Với những tinh anh của trận pháp như Thái Huyền lão nhân cùng Thượng Quan Hâm Dao tề tụ trong cùng một nơi, ánh mắt vẫn luôn nhìn chăm chú lên màn hình, tông chủ không ngừng ghi ra quỹ đạo và cấu tạo cơ bản của trận pháp.

Dựa vào trình độ trận pháp bây giờ của Quân Thường Tiếu rất khó phá được trận pháp cao cấp, nhưng hắn có thể ghi nhớ được, sau đó truyền tống đến tông môn, giao cho một đám người làm công để phá giải!

Cứ cho rằng Cẩu Thặng lẻ loi một mình ở Hằng Viễn Giới, thực ra sau lưng còn có một cái Vạn Cổ Tông.

Bên đó đều là thiên tài, nói chuyện lại cực kỳ dễ nghe!

"Móa!"

Hệ thống nói: "Cái này khác gì gian lận chứ?"

"Ngươi cấm được ta sao?"

Quân Thường Tiếu trợn mắt trừng một cái, sau đó tiếp tục truyền quỹ đạo về tông môn.

Thành viên của trận pháp đường cũng dốc hêt sức mình, ngay sau khi tông chủ ngưng khôn truyền về cấu tạo của toàn bộ trận pháp nữa, thì lần lượt nghiên cứu ra mấy loại phương pháp phá giải.

"Chọn cách nào bí mật không phá hư trận pháp ấy."

"Cái thứ hai."

"Được."

Quân Thường Tiếu dựa theo phương pháp phá giải của Thái Huyền lão nhân dễ dàng phá vỡ, thậm chí cũng chẳng nổi lên chút gợn sóng nào.

Không có trở ngại, dễ dàng tiến vào viện điều dưỡng.

Khi Quân Thường Tiếu đi vào một nơi tương tự như võ trường, nhìn thấy mấy ngàn tên võ giả bị trói trên cột gỗ, bị những nhân viên ăn mặc giống như thầy thuốc đang cưỡng ép mớm thuốc, sắc mặt bỗng dưng đông cứng lại.

Nhiều bệnh nhân tâm thần như vậy sao?

"Phì!"

Vào lúc này, tên võ giả lúc trước bị đập mặt lên bức tường trận pháp bị trói ở trên cọc gỗ, trong miệng sùi bọt mép, thân thể run rẩy kịch liệt, nhìn như bị điện giật.

Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Uống độc dược sao?"

Hắn bước tới, một tay đặt lên cổ tay của đối phương, sau đó truyền tống mạch đập và vòng tuần hoàn kinh mạch gởi đến luyện độc đường.

"Không sai."

Miêu Tái Phượng nói: "Là độc dược."

"Đây mới đúng mà." Quân Thường Tiếu hiểu rõ nói: "Làm sao có thể là miền đất hứa chứ, nhìn như thiên hạ thái bình, nhưng trong bóng tối lại có những chuyện không thể để cho người khác biết được."

Miêu Tái Phượng tiếp tục quan sát mạch đập, tần xuất của kinh mạch hiện lên trên màn hình, nói: "Loại độc dược này sẽ không gây chết người, nhưng sẽ khống chế linh hồn vàg tư duy."

Thời xưa thì có huyền ti bắt mạch.

Hiện nay thì có nhìn màn hình đoán bệnh trạng.

Không hổ là người trong nghề chơi độc, đúng là chuyên nghiệp.

"Khống chế linh hồn và tư duy?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc, nói: "Chẳng lẽ. . ."

"Mở trói."

Vào lúc này, mấy tên lính đi tới, thả tên võ giả đang run rẩy kia ra, tên kia chậm rãi đứng lên, tay để ở trước ngực, giống như tín đồ thành kính nói: "Ta nguyện trở thành một thành viên của Hằng Viễn Giới, nguyện phục tùng Giới Chủ đại nhân vĩnh viễn."

Quân Thường Tiếu nói: "Quả nhiên đã bị tẩy não!"

Bởi vì có thể ẩn thân, hắn đứng ngay bên cạnh vẫn không có bị phát hiện, đứng ngoài quan sát từng võ giả bị mớm thuốc hóa thành tín đồ, thề nguyền phục tùng Giới Chủ vĩnh viễn.

"A."

Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế gần đó, hai tay ôm ngực, hai chân tréo nguẫy, giễu cợt nói: "Khống chế linh hồn của võ giả, khống chế tư duy bằng việc tẩy não, đây chính là Đại Đồng Thế Giới trong thần thoại sao?"