Chương 1983. Nhiệm Vụ Truyền Kỳ!

Mới đầu trang bìa của bảy bản tàn quyển không có gì cả, bây giờ lại hiện ra đồ án kỳ kỳ quái quái, Quân Thường Tiếu tùy ý sắp xếp vậy mà lại tạo thành một tấm bản đồ!

Không.

Nói đúng hơn thì là một tấm tinh vực đồ.

Theo cấu tạo thì bên trong tồn tại rất nhiều tinh hệ, cũng có rất nhiều vị diện.

Những năm gần đây, Quân Thường Tiếu điều khiển Vạn Cổ Hào đi qua rất nhiều nơi, nhưng lại không chút ấn tượng với nơi đây.

"Bình thường."

Hệ thống nói: "Những gì mà ký chủ biết về thượng tầng vũ trụ chỉ là một góc của băng sơn thôi."

"Tại sao lại có tinh vực đồ?"

Trực giác nói cho Quân Thường Tiếu, đồ án xuất hiện bên trong tàn quyển tuyệt đối không phải là tiện tay vẽ, rất có thể là bảo tàng do. . . kiếp trước của mình để lại!

Hệ thống im lặng nói: "Thật sự là nhập vai vào nhân vật Thất Huyền Thánh Tôn không thể tự kềm chế."

"Tìm ra!"

Lúc này, Quân Thường Tiếu cầm bút mực, vẽ lại hình ảnh của bảy bản tàn quyển ghép lại tạo thành, sau đó đi vào trận pháp đường, giao cho Thượng Quan Hâm Dao.

"Tông chủ."

Nàng hỏi: "Đây là cái gì?"

"Tinh vực đồ." Quân Thường Tiếu dặn dò: "Mau tìm ra nó."

"A."

Thượng Quan Hâm Dao cầm nó lên, tỉ mỉ quan sát cùng sau đó suy tư, lắc đầu nói: "Những chỗ đã dò xét được trong địa đồ tinh không của chúng ta cũng không có những chỗ này."

Cái gì gọi là đại não mạnh nhất?

Những nơi đi qua, những chỗ có trong địa đồ đều có trong đầu, không cần phải so sánh với bản đồ máy!

"Vậy thì tìm." Quân Thường Tiếu nói.

Bên cạnh, Thái Huyền lão nhân vừa mới uống một hớp trà thì phun ra ngoài, nói: "Thượng tầng vũ trụ lớn như vậy, không phải nói tìm thì có thể tìm được."

"Cái này là vấn đề của các ngươi."

Quân Thường Tiếu nói: "Không phải vấn đề của bổn tọa."

". . ." Thái Huyền lão nhân im lặng nói: "Trận Pháp Đường chúng ta chỉ phụ trách nghiên cứu chế tạo trận pháp, chuyện tìm kiếm vị diện với những thứ khác thì hẳn là phải giao cho Tế Vũ Đường mới đúng chứ?"

"Có lý."

Quân Thường Tiếu nói: "Vậy thì để bọn họ đi tìm."

Cứ như vậy, công việc vốn được chia cho Trận Pháp Đường làm được chuyển hết cho Tế Vũ Đường, sau khi Lê Lạc Thu biết thì tuy có chút nhức đầu nhưng vẫn tổ chức nhân thủ, tìm kiếm địa chỗ được đánh dấu trong địa đồ.

"Hưu!"

"Hưu!"

Cùng ngày, vô số chiến hạm từ Vạn Cổ giới xuất phát, bay về phía tinh không.

Lần này Lê Lạc Thu xuất động gần ngàn thành viên, bọn họ sẽ đi tới vùng vũ trụ chưa từng thăm dò.

Sau khi rời khỏi thượng giới, Quân Thường Tiếu chỉ định du lịch trong vũ trụ, phi hành lung tung thôi, đi đâu hay dừng lại ở đâu thì đều tùy duyên.

Bây giờ lấy Vạn Cổ giới làm căn cơ, lệnh cho đệ tử đi thăm dò khu vực chưa rõ, cũng tương đương với việc đi thăm dò cả tầng vũ trụ.

Bởi vì, có câu, Cẩu Thặng xuất chinh, không còn một ngọn cỏ.

Chỉ mong một ít vị diện màu mỡ không bị thành viên Tế Vũ Đường phát hiện, không bị đánh dấu trong trận pháp trung ương địa đồ tinh không của Vạn Cổ Tông.

Trận pháp trung ương địa đồ tinh không?

Là một cái trận pháp đặc thù do Thái Huyền lão nhân chế tạo, nó đặc thù là vì không có chức năng công thủ gì cả, nó chỉ có một tác dụng là ghi chép vị trí và tọa độ của các đại tinh vực và các đại vị diện.

Nói đúng hơn là.

Giống một cái địa đồ chuyên nghiệp.

Ghi chép hoàn chỉnh mỗi cái tinh vực, vị diện trong thượng tầng vũ trụ.

Đương nhiên, còn có rất nhiều tinh vực không có bị thăm dò, cho nên khi biết được tọa độ thì đều sẽ được thêm vào trong đó.

Lần này, Thái Huyền lão nhân muốn vẽ ra một cái vũ trụ hoàn chỉnh nhất từ trước đến giờ.

Tế Vũ Đường điều động thành viên đi thăm dò, vừa hay có thể thăm dò được rất nhiều chỗ chưa từng đi qua, không ngừng đa dạng hóa và hoàn thiện trận pháp trung ương địa đồ tinh không.

Thoạt nhìn có vẻ rất chán.

Nhưng cũng có ngày toàn bộ tinh vực và vị diện trong thượng tầng vũ trụ đều sẽ xuất hiện trên nó, lúc đó hành động này sẽ là một hành động vĩ đại đáng ghi vào trong sử sách.

"Tông chủ!"

Hôm sau, Lê Lạc Thu vội vàng đi vào đại điện, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Linh Uy giới biến mất."

"Biến mất?"

Quân Thường Tiếu nói: "Bị diệt mất?"

Lê Lạc Thu giải thích: "Căn cứ tin tức đưa tới, ở trong tinh vực của mình, Linh Uy giới bốc hơi như không khí."

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Buổi chiều, Lê Lạc Thu lại tới báo: "Tông chủ, Linh Hoa giới cũng biến mất!"

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu vội vàng đi vào trong Trận Pháp Đường, đứng trước trận pháp địa đồ tinh không, nhanh chóng phát hiện ra Linh Uy giới và Linh hoa giới không cùng tồn tại trong một tinh vực mà cả hai còn cách nhau vô cùng gần.

Chỉ mấy canh giờ ngắn ngủi, liên tục biến mất hai cái, rất không bình thường!

Đâu chỉ hai cái.

Đến đêm thì lại biến mất một cái.

"Thành viên trong đường ta đi tìm tinh vực mà tông chủ đưa, trùng hợp đi qua vùng tinh vực này nhưng cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào." Lê Lạc Thu nói.

Quân Thường Tiếu ngồi trên chủ vị, mười ngón đan xen vào nhau, trầm một lát, thầm nghĩ: "Là Thiên Ma Hoàng sao?"

Liên tưởng đến cảnh tượng Thôn Thiên Ma Tổ nuốt vị diện lúc trước, hắn không thể không hoài nghi, có phải là đối phương lĩnh ngộ môn thuật pháp tà môn đó không, bắt đầu đi lại đường cũ?

"Nếu là Thiên Ma Hoàng."

Hệ thống nói: "Thì phiền phức rồi."

"Đau đầu."

Quân Thường Tiếu dựa vào ghế ngồi, xoa xoa huyệt thái dương, trong mắt hiện lên một tia bất lực.

Theo tình huống trước mắt, không bật hack thì chắc chắn mình đánh không lại Thiên Ma Hoàng, bây giờ cái thằng nó nắm giữ tà thuật nuốt vị diện, chắc chắn thực lực không ngừng tăng lên, sau này phải làm sao mới chống lại được đây?

"Còn chống lại?"

Hệ thống nói: "Cầu nguyện cho đừng bị hắn bắt được mới đúng."

"Không được."

Quân Thường Tiếu đứng dậy, nghiêm túc nói: "Nhất định phải nhanh chóng tìm được chỗ được đánh dấu trong tinh vực đồ, có lẽ trong đó có cách để chiến thắng Thiên Ma Hoàng."

Bảy bản tàn quyển ẩn chứa áo nghĩa chí cao, bây giờ lại cho một cái tọa độ tinh vực, hắn tin chắc là có cơ duyên.

Hoặc là.

Kiếp trước của mình tính được Thôn Thiên Ma Tổ sẽ chuyển thế làm lại, cố ý để lại bảy bản tàn quyển, để lại cách ứng phó.

"Cũng có thể có khả năng này, nhưng. . ." Hệ thống gầm lên: "Ngươi có thể đừng nhập vai vào Thất Huyền Thánh Tôn được không!"

Vô tận vũ trụ, hơi có vẻ âm u.

"Hưu —— ——" Trong một vị diện nào đó trong một cái tinh vực nào đó, một bóng đen đột ngột xuất hiện, sau đó cắm mười ngón vô mặt đất, khóe miệng từ từ nhếch lên, nở một nụ cười khủng bố.

"Ong ong!"

Mười ngón phát ra năng lượng đặc thù, không chỉ thẩm thấu vào sâu trong mặt đất mà còn nhanh chóng trói buộc vị diện bản nguyên.

"Tạch tạch tạch!"

Nắm chặt, ghìm chặt.

Vị diện bản nguyên muốn giãy dụa nhưng không thể chống lại lực trói buộc, lực lượng trong đó không ngừng trôi đi mất, không lâu sau thì từ sáng chói chuyển qua ảm đạm.

Trái tim của một cái vị diện ngưng đập thì chắc chắn sẽ mang đến hậu quả hủy thiên diệt địa, nhưng không đợi tới lúc nó sụp đổ thì năng lượng đặc thù phân tán trong đất bùn đột nhiên sinh ra lực hút.

"Hưu ——"

Trong chớp mắt, vị diện biến mất trong vũ trụ tinh không.

Sinh linh và tư nguyên bên trong đó cũng không còn.

"Khặc khặc khặc!"

Bóng đen đứng lơ lửng chỗ vị diện biến mất liếm liếm ngón tay, vẫn chưa thỏa mãn nói: "Món ngon."

Người nào?

Thiên Ma Hoàng.

Quân Thường Tiếu đoán đúng, con hàng này nhìn thấy Thôn Thiên Ma Tổ xuất thủ nhiều lần trong màn sáng, lĩnh ngộ Thôn Thiên Hóa Ma Đại Pháp sâu hơn, đã hơi nắm giữ được năng lực nuốt chửng thiên địa!

"Tông chủ!"

Lê Lạc Thu đưa tin: "Lại một cái biến mất!"

Quân Thường Tiếu nhíu mày chặt hơn.

Bây giờ hắn càng thêm khẳng định, chắc chắn vị diện biến mất có liên quan tới Thiên Ma Hoàng!

Hệ thống nói: "Những vị diện đã biến mất đều là vị diện nhỏ, nếu như là Thiên Ma Hoàng làm thì hẳn là hắn còn chưa hoàn toàn hiểu rõ thôn phệ chi lực."

"Cho nên."

Quân Thường Tiếu nói: "Nhất định phải nghĩ cách giải quyết trước khi hắn đạt tới trình độ của Thôn Thiên Ma Tổ, nếu không thì toàn bộ tầng vũ trụ đều sẽ biến thành đồ ăn hết!"

Tìm một chút!

Tăng tốc tìm!

Trên dưới Vạn Cổ Tông đều hành động!

Từng cao tầng và đệ tử đều lái thuyền bay về phía vũ trụ tinh không, rốt cục trời không phụ lòng người, trải qua một tháng, bọn họ thành công tìm được khu vực mà địa đồ đánh dấu.

"Không sai."

Quân Thường Tiếu đứng trước đầu thuyền Vạn Cổ Hào, linh niệm tràn ngập trong khu vực vũ trụ ở trước mặt, nói: "Hẳn là nơi này."

Kiếm Quy Khư ngưng trọng nói: "Đây là cấm địa nguy hiểm nhất của thượng tầng vũ trụ, Quân tông chủ đừng tuỳ tiện đi vào, nếu không. . ."

Hắn còn chưa kịp nói hết thì.

Quân Thường Tiếu đã đi vào.

Mà khi hắn đi qua một ranh giới vô hình náo đó thì trên trời sao chầm chậm hiện ra mấy chữ —— Tuyệt Vọng Thâm Uyên.

"Xoát!"

Cao tầng và đệ tử của Vạn Cổ Tông đồng loạt theo vào.

Bốn chữ trôi nổi trên không đó tuy cực kỳ âm u dọa người nhưng tông chủ đã đi vào thì bọn họ cũng sẽ không chút do dự theo sau.

"Đinh! Phát động nhiệm vụ truyền kỳ!"

Sau khi Quân Thường Tiếu và đệ tử đi vào khu vực này thì tiếng nhắc nhở đột ngột vang lên bên tai.

Nhiệm vụ? ! !

Truyền kỳ?