Chương 1943. 20% Tiến Độ Nhiệm Vụ Chính

Vạn kiếm tung bay, người khổng lồ Siêu Sát huynh đệ, bị chém thành từng mảnh.

Hai anh em đến chết cũng sẽ không ngờ được là, Quân Thường Tiếu cũng có thể hợp thể, mà thể trang sau khi hợp nhất lại chói mắt như vậy, chủ yếu là đủ hoa đủ cành.

Nói trở lại.

Kể từ khi ký kết khế ước với Hề Tịnh Tuyền cho đến nay, thì đây là lần đầu tiên mà Quân Thường Tiếu sử dụng đến sự trợ giúp này, kết hợ với vạn kiếm quy tông tầng thứ hai, trực tiếp giết chết hai tênThiên Cơ kính hợp thể thượng lưu, chiến lực có chút bùng nổ.

"Thật đáng sợ!"

Hồi tưởng lại cảnh tượng vừa nhìn thấy, trong lòng của Kiếm Quy Khư kích động thật lâu khó có thể bình tĩnh trở lại.

Còn đệ tử Vạn Cổ Tông thì tương đối bình tĩnh, tuy là chiêu pháp mà tông chủ vừa mới thi triển mạnh mẽ, nhưng dưới cái nhìn của bọn họ thì đó chỉ là thao tác bình thường, cho nên cũng chẳng có gì lợi hại cả.

"Song vương. . ."

Đại quân Thiên Ma Hoàng hoảng sợ vạn phần kêu thảm: "Chết. . . ? !"

Quân Thường Tiếu đứng giữa không trung, mũi kiếm chỉ về hướng bọn họ, giống như thần linh cao cao tại thượng ra lệnh: "Giết sạch, một tên cũng chừa lại!"

Đã là đối thủ một mất một còn với Thiên Ma Hoàng.

Cho nên, nhất định phải giết chết thủ hạ của hắn, cắt đứt hậu hoạn.

Hành động này không có gì đáng trách, bởi vì nếu như đổi lại Thiên Ma Hoàng, sau khi tiêu diệt Cẩu Thặng, tương tự cũng sẽ khiến cho Vạn Cổ Tông vạn kiếp bất phục.

Cái gọi là nhân từ.

Đứng trước tình cảnh nếu như ngươi không chết thì ta chết, cái thứ gọi là nhân từ thật là buồn cười và ấu trĩ biết bao nhiêu.

"Giết!"

"Giết!"

Hai tên Bát Bộ Thiên Long bị giết, sĩ khí Vạn Cổ Tông bừng lên, thúc ngựa giương đao giết đến, bên phía địch thì sĩ khí xẹt xuống, hoàn toàn không biết phải làm sao.

Kẻ suy sụp nhất thì chẳng ai có thể bì với các quý tộc Tinh Linh thành.

Sau khi Siêu Sát Vương cùng Sát Sinh Vương xuất hiện, bọn họ kích động reo hò trong thành trì.

Mãi đến khi nhìn thấy hai anh em bị vạn kiếm chém thành từng mảnh nhỏ, mọi người đều sững người, sững người, ánh mắt ngơ ngẫn.

Hai tên tướng tài đắc lực của Thiên Ma Hoàng đại nhân, mà lại bị giết chết như vậy sao . . ?

Không.

Là bốn người.

Còn có Già La Vương và Đa Lạt Vương nữa.

Đặt biệt là Đa Lạt Vương, chết một cách nhạt nhẽo nhất, đến cả quá trình giao chiến cũng chẳng được miêu tả, mà đã bị Cẩu Thặng chém rụng đầu lâu, có thể được gọi là kẻ chết thảm nhất trong Bát Bộ Thiên Lon.

"Giết!"

"Giết!"

Âm thanh chấn động sơn hà, thế như chẻ tre.

Sau khi mất đi thống lĩnh, đại quân Thiên Ma Hoàng như mất đi người có thể chống đỡ, đnag ở vào thế yếu, bị cắt đi viện quân, cho nên thứ chời đợi bọn chúng chỉ là cái chết.

Chỉ một lát sau.

Viện quân bay ra từ vết nứt không gian đều bị Vạn Cổ Tông diệt đi.

Đứng trên cao nhìn xuống, trên mặt đất nứt nẻ của châu trung ương phủ đầy thi thể, phủ đầy chiến hạm bị bắn phá, giống như lò sát sinh đáng sợ.

Lần này đại quân Thiên Ma Hoàng đến đây để viện trợ, kết quả lại biến thành chịu chết, đi đến tặng trang bị, biến thành khảo nghiệm.

"Dọn chiến trường!"

"Vâng!"

Chúng đệ tử bắt đầu bận rộn lu bù.

Một lúc say, các loại chiến giáp, chiến hạm bị hư hỏng được vận chuyển về Vạn Cổ Tông.

Tuy đa phần những thiết bị đã bị hư hỏng nghiêm trọng, nhưng chỉ cần có hai người Thái Huyền lão nhân và Phạm Dã Tử, tất nhiên sẽ từ đồ bỏ đi biến thành bảo bối.

"Xoạt!"

Quân Thường Tiếu đứng ở núi đỉnh, chỉ về hướng Tinh Linh thànhị, lạnh giọng nói: "Đánh hạ giới thành của thế giới này!"

"Ô ô!"

"Ô ô ô!"

Chung Nghĩa dẫn đầu đội tiên phong xông tới, Yêu thú dưới người phát ra âm thanh gào thét, vọng đến Tinh Linh thành, khiến cho da đầu của các quý tộc như muốn nứt ra, hai chân run lên.

Siêu Sát huynh đệ biến thành khổng lồ, điên cuồng giẫm đạp mặt đất, không chỉ phá hủy châu trung ương, mà còn phá hủy rất nhiều thành trì, khiến cho phòng tuyến mà Tinh Linh bố trí xong từ trước đã hoàn toàn sụp đổ.

Đại quân Vạn Cổ Tông không cần tốn nhiều sức để đánh hạ những thành trì khác, sau đó tiến quân thần tốc vây quanh giới thành.

"Đầu hàng!"

"Chúng ta đầu hàng!"

Đối mặt sức chiến đấu kinh khủng, các quý tộc treo cờ trắng lên trên tường thành.

Đên ngay cả hai tên Bát Bộ Thiên Long đều đã bị giết cả rồi, bọn họ làm gì còn dũng khí để mà phản kháng.

Cuối cùng, Vạn Cổ Tông không uổng phí một binh một tốt, thành công chiếm lĩnh giới thành của Tinh Linh giới, từ đó thay đổi cục diện do Thiên Ma Hoàng khống chế.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ chiếm lĩnh được Tinh Linh Giới, hoàn thành nhiệm vụ chính là chiếm lĩnh, hoàn thành 20% tiến độ!" Khi Quân Thường Tiếu ngồi trên bảo toạn của cung điện sang trọng, dùng chân đạp lên đầu lâu của quan chỉ huy, bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở.

"Móa!"

"Cho nhiều như vậy sao?"

Lúc trước cứu vớt Thanh Ngân Giới, sau khi hoàn thành 5% tiến độ, về sau còn đạt được quán quân của thánh chiến vũ trụ cũng chẳng tăng lên thêm được chút nào, bây giờ sau khi đánh hạ được Tinh Linh giới thì lại tăng thêm lên 15%, thực sự quá ngạc nhiên và vui mừng, quá là ngạc nhiên!

"Chẳng lẽ bởi vì vị diện này bị Thiên Ma Hoàng chiếm đóng, sau đó được ta dành lại thì mới cho nhiều như vậy sao?" Quân Thường Tiếu trầm tư.

"Chưa hẳn."

Hệ thống nói: "Tinh Linh giới thuộc về đẳng cấp tối cao ở thượng tầng vũ trụ, kí chủ có thể chinh phục được nó nhờ thực lực của mình, có lẽ mới là nguyên nhân của 15%."

"Có lý."

Quân Thường Tiếu đồng ý nói.

Trước kia đã từng cứu vớt không ít vị diện, trong số đó có không ít thuộc thượng tầng, thậm chí còn có một ít trong số đó còn chưa được xếp vào, cho nên chỉ thưởng từng chút một, Tinh Linh giới thì không như vậy, thực lực tổng hợp còn mạnh hơn cả Hiên Viên Giới, sau khi mình đánh hạ nó mới cho nhiều như vậy.

"Nếu nói như vậy." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nếu như lại đánh hạ mấy cái vị diện thượng lưu tương tự, há chẳng phải là sẽ nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ chính hay sao?"

"A."

Hệ thống nói: "Vậy thì kí chủ cũng khác gì Thiên Ma Hoàng đâu?"

"Chờ một chút...!" Nó động não, nói: "Kí chủ vì hoàn thành nhiệm vụ chính, luôn dùng hết sức, cũng muốn khống chế những vị diện diện lớn, muốn thay đổi bố cục vũ trụ như Thiên Ma Hoàng, chẳng lẽ. . . Các ngươi vốn là cùng một người sao!"

Trước kia Cẩu Thặng thích tự yy chính mình là siêu cấp đại năng, thậm chí còn yy cho cả hệ thống cho rằng mình là đấm sáng thế, mà cái thứ ưa mắng người này dường như cũng bị truyền nhiễm, đầu óc cũng sắp nổ tung lên rồi.

"Biến sang một bên đi!" Quân Thường Tiếu trợn mắt trừng một cái.

Hệ thống tiếp tục nói: "Có lẽ kí chủ là một phân thân của Thiên Ma Hoàng, chọn cách dùng một loại phương pháp khác để thay bố cục của thượng tầng vũ trụ, bây giờ lại gặp nhau trên một con đường."

"Móa!"

Quân Thường Tiếu mắng: "Còn chưa thôi đúng không?"

"Còn không phải học theo ngươi hả." Hệ thống thản nhiên nói.

"Vù " vào lúc này, một tia sáng xé rách không gian đột nhiên bay ra, khiến cho mọi người lại trở nên cảnh giác, lo lắng Thiên Ma Hoàng lại phái viện quân đến, kết quả sau khi nhìn thấy rõ mặt mũi, giật mình nói: "Dạ sư đệ!"

Không sai.

Người đến chính là Dạ Tinh Thần.

Hắn mặc trên người phục trang của Lữ Bố, cầm Phương Thiên Họa Kích nhẹ nhàng đáp xuống bên ngoài cung điện, sau đó chắp tay nói: "Đệ tử Dạ Tinh Thần, tham kiến tông chủ!"

Quân Thường Tiếu đang định hỏi sao hắn lại tới đây, nhưng nhìn thấy trên chiến giáp và vũ khí của hắn toàn là máu tươi, nhất thời hiểu ra, liền hỏi: "Ngươi ở bên ngoài ngăn cản đại quân Thiên Ma Hoàng sao?"

"Ừm!"

Dạ Tinh Thần nói.

Quân Thường Tiếu khóe miệng mỉm cười nói: "Bổn tọa rất vui mừng."

Thực ra sau khi đệ tử rời khỏi, ít nhiều hắn cũng có chút khó chịu, sợ sẽ giống như lời tiên đoán về tương lai sẽ không bao giờ quay trở về nữa, bây giờ trực tiếp khai chiến đối đầu với đại quân Thiên Ma Hoàng, hắn có thể kịp thời chạy tới, đủ để chứng minh hắn có quan tâm đến tông môn.

Đám người Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt cũng cười.

Nhìn thấy Dạ sư đệ trở về, bọn họ rất vui vẻ.

"Các ngươi."

Quân Thường Tiếu nhìn qua, phân phó: "Bay ra ngoài dọn dẹp chiến trường đi."

"Vâng!"

Chúng đệ tử tuân lệnh, men theo vết nứt không gian bay đi, nhưng sao khi bay vào vũ trụ tinh không, nhìn thấy mấy trăm ngàn thi thể trôi nổi, hít vào một hơi, kinh hô: "Tất cả đều là do một mình Dạ sư đệ giết sao?"