Chương 1915. Bản Tổ Cũng Đã Quỳ Xuống Rồi Còn Muốn Như Thế Nào Nữa!

Quân Thường Tiếu chủ quan.

Hắn vốn tưởng rằng dựa vào chức năng tàng hình của Hiểu Thiên Hào, có thể lặng yên không một tiếng động chui vào Tinh Linh giới, kết quả chân trước mới vừa đi vào, chân sau đã bị phát hiện.

Lần này tới đây cũng chỉ là thăm do.

Cho nên, Quân Thường Tiếu không chọn chiến đấu, mà chính là ân thân ở rừng sâu núi thẳm.

Kết quả hết lần này tới lần khác trong lúc vô tình lại có võ giả Tinh Linh giới đi ngang qua, không có cách, trước hết bắt hắn lại coi thử có thu hoạch được tin tức gì hữu dụng không đã.

Từ điểm này cũng có thể nhìn ra, Cẩu Thặng cũng rất cẩn thận, không mù quáng điều động phần lớn chiến hạm, đệ tử vây thành, mà chính là thăm dò tình hình trước, tìm hiểu thực lực toàn diện của của Tinh Linh giới.

Vừa mới tiến đến thì cảm nhận được thuộc tính thiên địa còn dồi dào hơn so với Vạn Cổ Giới, thì hắn đã nhận ra rằng vị diện này chắc là thuộc về loại tầng lớp thượng lưu, khẳng định là có tài nguyên Linh thạch cao cấp hơn.

"Của ta."

"Đều là của ta!"

Nghĩ đến đây, Quân Thường Tiếu lạnh giọng nói: "Quay lại đây."

Ma Tổ bị bắt giữ sắc mặt cực kỳ khó coi, lại cũng chỉ có thể thành thật xoay người lại.

Nếu như là có khả năng thắng, thì còn có thể phản kháng, hiện tại chỉ có thể nhận thua thôi.

Những năm này sờ soạng lần mò tại hạ tầng Tinh Linh giới, đã sớm không còn phong thái của lão đại, chỉ cần có thể sống sót, đừng nói chi là giả vờ đánh thua trận, kể cả được cho làm bao cát cũng vui vẻ.

Ma Tổ rơi vào kết cục như bây giờ, trách ai?

Thặng Cẩu.

Kế hoạch phục sinh trù bị nhiều năm, mắt thấy sắp thành công, thì cơ thể Tiên Thiên Thánh Ma bị Diêu Mộng Oánh cướp đi, hơn một triệu Ma vọng quân cũng bị bắt cóc.

Không quan trọng.

Chỉ cần thuận lợi phục sinh, vẫn còn có thể đông sơn tái khởi như cũ.

Hiện thực rất tàn khốc.

Về sau Ma Tổ lại trải qua một lần đả kích trí mạng, chính là thân thể được tái tạo hoàn mỹ bị Dạ Tinh Thần cướp đi.

Thể chất, thủ hạ, thân thể.

Nỗ lực nhiều năm và kế hoạch nhiều năm , sau cùng tất cả đều vung đắp cho Vạn Cổ Tông.

Ma Tổ kéo dài hơi tàn tại Tinh Linh giới mỗi lần nghĩ đến đây, chính là lửa giận ngút trời, chính là cực kỳ phẫn nộ, cho nên cần phải phục hồi sức mạnh, việc đầu tiên sẽ làm sau khi tiến về thượng giới chính là diệt Vạn Cổ Tông, giẫm đầu bọn hắn dưới chân!

Không cần đi nữa.

Bởi vì Quân Thường Tiếu đã tới.

Khi Ma Tổ chậm rãi xoay người, khi hai bên nhìn thấy rõ đối phương, bốn mắt nhìn nhau, cùng bất giác sững sờ, sau đó trăm miệng một lời: "Là ngươi!"

Duyên phận.

Tuyệt không thể miêu tả.

Quân Thường Tiếu và Ma Tổ vội vàng không kịp chuẩn thì đã gặp nhau ở chốn sơn dã.

Nếu như không phải là mọi người có hiểu biết nhất định đối với tác giả, xém chút nữa cho rằng đây là do hắn đã cố ý sắp xếp từ trước.

"Thật là trùng hợp."

Cẩu Thặng thả Hiên Viên Thần Kiếm xuống, cười nói: "Vậy mà lại gặp lại người quen ở một vị diện xa lạ."

"Hừ!"

Ma Tổ nhất thời khôi phục lại phong độ Vương giả, lãnh đạm nói: "Thật là trùng hợp!"

Miệng thì nói như vậy, thực ra âm thầm đã bắt đầu dồn sức chuẩn bị cho kẻ đầu xỏ đứng trước mắt đã hại bản thân mình biến thành cư dân hạ đẳng một kích trí mệnh.

"Sao nào?"

Quân Thường Tiếu dường như không phát hiện, quan tâm nói: "Hình như ngươi bị thương?"

Ma Tổ nghe vậy, vội vàng thu lại sức mạnh.

Mấy năm trước, thực lực của tiểu tử này đã không tầm thường, hiện tại chỉ sợ chắc là có tăng lên so với trước đây, bản thân mình trên người đầy thương tích, một khi xuất thủ thì không thể giết chết hắn, tình cảnh khẳng định nguy hiểm.

Hắn ta đoán đúng rồi.

Những năm gần đây thực lực của Quân Thường Tiếu thật sự có tăng lên, nhưng không phải một chút, mà chính là trăm triệu điểm.

Lúc đó Cẩu Thặng tựa hồ miễn cưỡng sờ đến nửa bước Thiên Cơ, bây giờ đã là cảnh giới Thiên Cơ hàng thật giá thật.

Ma Tổ cũng trưởng thành.

Nhưng vẫn chie là nửa bước tầng thứ.

Chưa nói chuyện hiện tại còn có thương tích trong người, coi như ở trạng thái hoàn hảo nhất, nếu như thật sự đánh nhau thì sẽ bị giết liền.

"Anh bạn."

Quân Thường Tiếu khoác tay lên trên vai hắn, nói: "Ngươi đến Tinh Linh giới hình như cũng có hơn mười năm, chắc là có hiểu biết đối với tình huống nơi này chứ nhỉ?"

"Có ý gì?"

Mặt Ma Tổ dài ra.

Trong khoản khắc này, hắn vẫn đang tìm cơ hội, tìm kiếm chỗ sơ hở.

Khả năng bây giờ Quân Thường Tiếu coi hắn như đồng hương, ngôn hành cử chỉ không có bất kỳ phòng bị nào, khắp nơi đều là sơ hở.

Thế mà.

Ma Tổ không dám động thủ.

Trừ phi có một trăm phần trăm tự tin, nếu không nhất định phải ẩn nhẫn.

"Anh bạn."

Quân Thường Tiếu nói: "Trong mắt võ giả thượng giới thì ngươi đã là phản đồ, không nghĩ đến chuyện hối cải để làm lại sao?"

Ma Tổ trầm mặc nửa ngày, gầm thét lên: "Ta rơi vào kết cục như bây giờ còn không phải do ngươi hại sao!"

"Chuyện quá khứ đừng nhắc nữa." Quân Thường Tiếu nói: "Lần này cho ngươi một cơ hội hối cải để làm người mới, kể hết cho ta biết những gì ngươi biết có liên quan Tinh Linh giới."

"Dựa vào cái gì mà nói cho ngươi biết?"

"Bụp!"

Quân Thường Tiếu đột nhiên ấn hắn xuống mặt đất, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Bằng thực lực."

"Soạt "

Bởi vì động tác quá lớn, làm ảnh hưởng đến vết thương, vẻ mặt của Ma Tổ dần dần dữ tợn, cũng thầm cảm thấy may mắn nói: "Con hàng này quả nhiên lại mạnh lên, may mà vừa mới không có tùy tiện xuất thủ!"

"Ta nói!"

"Ta nói!"

Nhận thua.

Vào lúc này cũng không có cách nào, dù sao thì cũng đã bị thương.

Ma Tổ suy nghĩ trong lòng, trước tiên phải làm cho thằng nhóc kia an tâm, chờ đến khi thương thế của mình khôi phục, sau đó tìm cơ hội phản đòn.

"Nói đi."

Quân Thường Tiếu ngồi xuống.

Nhưng cảm thấy được vài chục khí tức bay tới với tốc độ tối đa từ nơi xa, lúc này biến mất tại nguyên chỗ, và ngay cả Hiểu Thiên Hào ẩn thân cũng biến mất.

Nhìn thấy cái thằng nhóc biến mất, ánh mắt Ma Tổ nhất thời thì trừng lớn.

"Vuốt!"

"Vuốt!"

Từng luồng ánh sángtừ đằng xa bay tới.

Đó là hơn mười tên võ giả ăn mặc giống nhau, nhìn chất liệu thì có thể thấy được rất quý giá, tương đương với thân phận không đơn giản, bên hông còn mang theo lệnh bài đặc thù.

"Nhất đẳng quý tộc. . ."

Ma Tổ nhìn lệnh bài đại khái đoán ra thân phận của bọn họ.

"Ừm?"

Người trẻ tuổi đi đầu dừng lại, dùng một thái độ rất ngạo nghễ nhìn xuống người phía dưới, thản nhiên nói: "Tại sao một tùy tùng thi hạ đẳng lại ở chỗ này?"

Ma Tổ cúi đầu, ánh mắt lóe qua một tia tức giận.

Bàn về thực lực, hắn mạnh hơn rất nhiều so với mười mấy người này, nhưng dù sao cũng là lấy linh hồn ký gởi trong tùy tùng thi, dù đã hết thời hạng lao dịch, nhưng vẫn chỉ là cư dân hạ đẳng như cũ, vẫn là số 9527 như cũ , vẫn phải tuân theo quy định phải kính trọng quý tộc như cũ.

Nói đơn giản.

Tại Tinh Linh giới với quy định nghiêm khắc về đẳng cấp, thực lực không phải tiêu chuẩn duy nhất đánh giá thân phận.

"Này."

Một tên võ giả quý tộc khinh thường hỏi: "Tên tùy tùng thi kia, có thấy người khả nghi đi ngang qua đây không?"

"Không có."

Ma Tổ quả quyết nói.

Hắn không phải đang giúp Quân Thường Tiếu, mà là giúp bản thân mình, bởi vì đối phương chắc chắn là đang ở gần đây, nếu như hắn bán đứng người kia, một giây sau có thể sẽ ngẻo.

"Đi."

Nam tử quý tộc dẫn đầu nói: "Chúng ta đi nơi khác tìm đi."

Hắn đang chuẩn bị đi, đột nhiên ngừng lại, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị quay người nhìn về phía Ma Tổ, nói: "Căn cứ vào luật của Tinh Linh, cư dân hạ đẳng nhìn thấy Thượng Đẳng Quý Tộc đều phải quỳ xuống hành lễ, vì sao ngươi lại không quỳ?"

Ma Tổ vẫn cúi đầu, nhưng ánh mắt lại càng tức giận hơn.

Một đám nít ranh, một đám bỏ đi, cũng dám bảo bản tổ quỳ xuống.

"Soạt soath!"

Đột nhiên, Ma Tổ quỳ xuống.

Hắn chỉ là một cái tùy tùng thi được ban cho thân thể, sinh tử hoàn toàn không chịu sự khống chế của bản thân mình, hơn nữa còn muốn sống ở Tinh Linh giới này, thì nhất định phải ẩn nhẫn, nhất định phải lấy đại cục làm trọng.

Cái quỳ này.

Tương đương với Ma Tổ đã hoàn toàn không còn tôn nghiêm.

Nếu như có thể bớt đi phiền phức, quỳ thì quỳ cũng không quan trọng, nhưng là. . . Không những không bớt đi, ngược lại lại khiến người tuổi trẻ kia sinh hoài nghi, nói: "Mỗi một tên tùy tùng thi đều thuộc làu luật pháp Tinh Linh, trừ phi. . ." Hắn lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Ngươi là giả mạo!"

"Soạt!"

"Soạt!"

Các đồng bạn lần lượt vây quanh bốn phía.

Ma Tổ quỳ trên mặt đất biểu lộ càng dữ tợn, sự phẫn nộ tích tụ ở trong lòng hơn mười năm không còn cách nào khống chế, ngẩng đầu rống to: "Bản tổ cũng đã quỳ xuống rồi còn muốn như thế nào nữa!"

"Tổ?"

"Làm càn!"

"Con hàng này nhất định là thằng nhóc vừa mới tự tiện tiến vào Tinh Linh giới kia, cố ý giả mạo tùy tùng thi để trà trộn vào!"

Mọi người giận dữ.

Kẻ dẫn đầu lãnh đạm nói: "Thà giết lầm, còn hơn bỏ sót!"

"Lên!"

"Bùm "

Tiếng nói chưa dứt, một sứ mạnh cường đại bỗng xuất hiện từ hư không, nam tử dẫn đầu bị giết ngay tại chỗ, máu tươi bắn lên trên mặt đồng bọn của hắn, bọn họ sững người nhìn về phía bên cạnh, nhìn thấy Quân Thường Tiếu lắc cái đầu đi tới.

"Nếu như đã vứt bỏ cả tôn nghiêm mà quỳ xuống, vẫn không cách nào giải quyết vấn đề, như vậy phương pháp tốt nhất cũng là . . . Đấu đến cùng!"

"Bùm bùm!"

"Bùm bùm bùm!"

Mười mấy tên võ giả đang sợ hãi và ngơ ngẫn hóa thành mưa máu.

Bắn lên đầy người Ma Tổ, hắn bất vi sở động, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm máy liên lạc rơi xuống đất, phía trên có hình ảnh của bản thân mình cũng đã bị truyền tống đi, lúc này đầu gối mới chậm rãi rời khỏi mặt đất, mãi đến khi đứng hẵn lên, mới lớn tiếng gầm thét: "Quân Thường Tiếu, lão tử bị ngươi hại chết rồi!"