Chương 1940. Siêu Sinh Vương, Sát Sinh Vương

Ngay khi Tinh Linh giới chỉ còn sót lại một châu, sắp tuyên bố diệt vong, thì đại quân Thiên Ma Hoàng xé rách không gian, xuất hiện giống như Chúa cứu thế.

Đối với kết quả này, Quân Thường Tiếu không ngạc nhiên.

Thực ra là sau khi nhìn thấy tàu chiến tinh không có kỹ thật cao của thuộc địa Thiên Ma Hoàng, hắn thì đã từng suy nghĩ, cả hai có liên quan gì với nhau hay không.

"Ai."

Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: "Quả nhiên vẫn là trở thành chó săn của Thiên Ma Hoàng."

Trước đây, hắn đã từng tìm hiểu về Tinh Linh giới, trên thực tế vị diện này đã từng xảy ra một trận thay máu, Giới Chủ trước đây đã bị tiêu diệt, hoàn toàn trở thành một cứ điểm nằm trong phạm vi khống chế của Thiên Ma Hoàng.

Đã từng dùng việc cướp bóc để làm cho mình mạnh lên tự làm chủ.

Hiện tại tuy vẫn chủ yếu là cướp bóc, nhưng tài nguyên cướp được thì phải đưa hết cho Thiên Ma Hoàng.

Cho nên.

Chủ nhân nấp trong bóng tối chính là Thiên Ma Hoàng.

Những vị diện lớn bị khống chế còn rất nhiều, bên ngoài thì không khác gì trước đây, thực ra đã biến thành công cụ cướp bóc từ lâu rồi.

Nói một cách khác, năm đó nếu như Hiên Viên Giới không dấu diếm, sau khi Cô Hiên Viên chiến tử, thì kết cục cũng giống như Tinh Linh giới mà thôi.

"Ý nghĩa thay đổi rồi."

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Hiện tại không còn là giải cứu tùy tùng thi, mà chính là giải cứu cả vị diện."

Hệ thống nói: "Lại để cho con hàng này tìm được một cái cớ hợp lý."

Trên thực tế, Quân Thường Tiếu đánh trả Tinh Linh giới, mục đích chủ yếu nhất là vì báo thù cho đại lục Tinh Vẫn, nhưng mà vị diện này đã có liên quan đến Thiên Ma Hoàng, thì chắc chắn phải chuyển giao phần hận thù này cho bọn chúng.

"Vù Vù Vù!"

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm bay ra từ trong khe nứt, sau đó bay lơ lững trên vùng trời, số lượng càng ngày càng nhiều, khí tức nặng nề càng ngày càng đậm.

"Nhị sư huynh."

Tô Tiểu Mạt phấn khởi nói: "Máu huyết của ta muốn bùng cháy rồi!"

Trong khoảng thời gian này, nhiều lần dẫn quân công phá thành trì của Tinh Linh giới, thực sự quá buồn tẻ vô vị, đại quân Thiên Ma Hoàng đã đến, chắc là có thể chém giết một trận ra trò đây!

"Cẩn thận mới là tốt."

Lý Thanh Dương tỏ ra nghiêm túc nói.

Vẫn phỉa cẩn thận, vẫn phải chắn chắn như vậy.

"Đáng tiếc."

Tô Tiểu Mạt nói: "Dạ sư đệ không có mặt."

"Vù vù!"

"Hô hô hô!"

Dần dần, trên bầu trời Tinh Linh giới hội tụ mấy ngàn tàu chiến hạm.

"Cạch!"

"Kèn kẹt!"

Khoang đáy chiến hạm mở ra cùng một lúc, những sinh vật giống người mà không phải người bay ra ngoài, bọn họ vô cùng dữ tợn xấu xí, toàn thân toát lên lệ khí.

Từ trong chủ chiến hạm, hai tên võ giả bay ra.

Một người đàn ông trung niên có thân hình cao lớn, một kẻ khác là một người đàn ông trung niên có dáng người thấp bé, nhìn cách ăn mặc cùng tướng mạo thì hình như là huynh đệ.

"Hà Hà Hà!"

Người đàn ông trung niên có thân hình cao lớn phát ra tiếng cười quái dị, nói: "Những năm này, các ngươi là kẻ đầu tiên dám ở gây chuyện ở địa bàn của ngô hoàng."

Khi đang nói chuyện, trên màn hình chầm chậm xuất hiện phụ đề của 'Bát Bộ Thiên Long chi Sát Sinh Vương'.

"Đệ đệ."

Người đàn ông trung niên có dáng người thấp bé nói: "Dùng nắm đấm của hai chúng ta tiễn đám bỏ đi này quy thiên đi."

Người này là Siêu Sinh Vương của Bát Bộ Thiên Long dưới trướng Thiên Ma Hoàng.

Không sai.

Hai người này là huynh đệ.

Tuy là khác nhau, nhưng tính cách lại giống nhau, có thói quen thích giết chóc, tàn bạo bất nhân.

Có khác với lúc trước khi tiêu diệt Già La Vương và Đa Lạt Vương, thì cho dù là hành động hay là đánh giết thì hai anh em này vẫn luôn đi cùng nhau.

Cảnh giới Thiên Cơ cấp bậc thượng lưu, lại thích đi chung với nhau, tính nguy hiểm cực cao.

"Quân tông chủ."

Kiếm Quy Khư nói: "Mỗi người một kẻ."

Thiên Ma Hoàng đã phái viện quân đến, nên chuyện chém giết là không thể tránh né.

"Không." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta muốn chiến với cả hai bọn chúng."

Khóe miệng Kiếm Quy Khư hơi co rút.

Dựa vào khí tức mà hai người đàn ông trung niên lớn nhỏ kia phát ra, hẳn là Bát Bộ Thiên Long dưới trướng Thiên Ma Hoàng, một người đánh với hai người, thì cũng thật là. ..

"Được."

Kiếm Quy Khư lui một bước, nói: "Giao cho ngươi."

Đã muốn làm màu thì ta đây sẽ nhường sân khấu.

"Vù —— ---- "

Quân Thường Tiếu chầm chậm bay lên, sau đó đứng ngang hàng với hai huynh đệ

Siêu Sinh Vương lạnh nhạt nói: "Muốn chết sớm vậy sao?"

Bất kể là vẻ mặt hay là ngôn ngữ đều tỏ ra vô cùng xem thường, tựa hồ căn bản không thèm để ý đến đối phương.

"Cần phải nói truuwocs."

Quân Thường Tiếu cởi áo khoác trên người xuống, sau đó mười ngón tay đan vào nhau, làm nóng người chuẩn bị trước khi chiến, nói: "Không nên xem thường ta, nếu không thì kết cục cũng giống như Già La Vương Đa Lạt Vương thôi."

Hai huynh đệ nghe vậy, sắc mặt nhất thời thay đổi.

"Tiểu tử!"

Siêu Sinh Vương trầm giọng nói: "Ngươi nói vậy có ý gì?"

"Không hiểu sao?"

"Bang " Quân Thường Tiếu lấy Hiên Viên Thần Kiếm ra, hai ngón tay tựa vào thân kiếm, miết từ chuôi kiếm đến đến chỗ mũi kiếm, dựa vào hình ảnh phản xạ từ trong thân kiếm, có thể nhìn thấy khóe miệng của hắn hơi hơi cong lên, nói: "Hai người bọn họ là do bổn tọa giết."

Động tác này, khí chất này.

Cách màn hình mà vẫn cảm nhận được độ ngầu lòi.

"Hô hô hô!"

Siêu Sinh Vương và Sát Sinh Vương nghe thấy hắn nói, tu vi dốc hết ra, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Ngươi là tông chủ Quân Thường Tiếu của Vạn Cổ Tông!"

Không nên hiểu lầm.

Hai người dốc hết tu vi không phải là do lửa giận ngút trời, mà chính là trong nháy mắt tiến vào trạng thái phòng bị.

Tu vi của Già La Vương Đa Lạt Vương không thua kém gì bọn họ, đối phương đã thừa nhận là hung thủ, khẳng định phải cẩn thận.

"Đúng vậy."

Đến lúc này thì Quân Thường Tiếu không cần thiết phải che dấu nữa.

"Chẳng trách tìm lâu như vậy vẫn không tìm được, thì ra là trốn ở Tinh Linh giới, còn mê hoặc tùy tùng thi phản loạn!" Siêu Sinh Vương lạnh giọng nói.

"Bớt nói nhảm."

Quân Thường Tiếu nói: "Bổn tọa đang vội, các ngươi lại vội tìm chết."

Hai huynh đệ nhìn nhau, ánh mắt dần dần nổi lên sát ý mãnh liệt.

"Vù —— —— ---- "

Đột nhiên, kiếm quang rét lạnh nổ lên.

Siêu Sinh Vương và Sát Sinh Vương vội vàng nghiêng người sang né tránh, song chưởng hội tụ sức mạnh Âm Tà, nhìn về phía Quân Thường Tiếu cầm kiếm bay tới, trăm miệng một lời: "Đáng chết!"

"Vù vù!"

"Vù vù!"

Sức mạnh hắc ám bạo phát, hóa thành luồng sóng lớn khí thế dời non lấp biển đánh đến.

Đến tận đây.

Cuộc chiến giữa Quân Thường Tiếu một người đơn đấu với hai võ giả thượng lưu cảnh giới Thiên Cơ chỉ chiếu cảnh mở màn, vì tiết kiệm tiền bạc, vì tiết kiệm hiệu ứng đặc biệt, ống kính ăn ý chuyển xuống mặt đất.

"Giết! Giết!"

Đại quân Vạn Cổ Tông thúc ngựa giương đao tiến lên.

Nhiệm vụ bọn họ vẫn như cũ là công phá châu cuối cùng, từ đó giải phóng toàn bộ Tinh Linh giới.

"Ngăn bọn họ!"

Đại quân Thiên Ma Hoàng đến đây viện trợ sẽ không đứng nhìn, số lớn Thiên Ma binh lính bay xuống, chắn ngang đường tiến công của Vạn Cổ Tông.

Hai quân đối mặt.

Đại chiến hết sức cãng thẳng!

Đây cũng là lần đầu tiên Vạn Cổ Tông chính diện đối kháng với đại quân Thiên Ma Hoàng.

Như vậy.

Trận chiến sau cùng sẽ diễn ra khi nào?

"Ong ong ong!"

Trên bầu trời mấy ngàn tàu chiến hạm lần lượt ngưng tụ ánh sáng, từng phát đạn pháo với năng lượng cực mạnh bắn ra, bay về hướng đại quân Vạn Cổ Tông.

"Soạt Soạt!"

"Soạt Soạt!"

Dạ Tinh Thần xông đến, trogn khi chạy thì đã khởi động cơ giáp, trong nháy mắt cả người hóa thành người sắt, sau đó nâng tấm thuẫn lên, quát to: "Thuẫn hộ!"

"Vù "

Thuẫn Lưu quang bay đến giữa không trung, đột nhiên biến thành vô số mảnh.

"Ầm ầm!"

"Rầm rầm rầm!"

Trong khoảnh khắc, khi sức mạnh của pháo đạn đánh lên trên những tấm thuẫn, chói ra thứ ánh sáng chướng mắt.

"Cạch!"

Tiêu Tội Kỷ nghiêng người, cơ giáp sau lưng chống đỡ và nâng chắc phần lưng, khiến hắn duy trì góc nghiêng 45 độ so với bầu trời, trên hai tay trái phải ánh sáng lấp lóe, ngưng tụ ra hai thanh mấy ngàn bộ nòng Gatlin.

"Tạch Tạch Tạch!"

"Tạch Tạch Tạch!"

Nòng súng chuyển động, ánh sáng màu lam phun ra.

Từ phòng ngự cho đến nghiêng người giơ súng bắn lên trời, Tiêu Tội Kỷ biển diễn liền một mạch, hoàn toàn nhìn không ra hắn vết thương của hắn vừa khỏi.

"Ầm ầm!"

Dưới sự công kích của hỏa lực cường đại lại dày đặc, không thể nghi ngờ gì chiến hạm cồng kềnh lơ lửng giữa không trung biến thành bia sống, cho nên kết quả chính là bị bắn thủng trăm ngàn lỗ, sau đó nổ tung.

Cái này.

Chỉ là bắt đầu.

Sau khi Tiêu Tội Kỷ chủ động xuất kích, Tiết Nhân Quý đã hạ lệnh, gần mười ngàn thành viên Chiến Kỵ Đường xếp hàng ngang, lần lượt lấy RPG Bazooka từ trong chiếc nhẫn không gia, rót vào đó sức mạnh tiên âm, bắt đầu tạo đạn pháo cường đại .

"Nã pháo!"

"Rầm rầm rầm!"

Đạn dược lên nòng, phát phát nhập hồn!

Trận chiến của Quân Thường Tiếu và hai Bát Bộ Thiên Long thuộc về cấp thượng lưu, nhất định sẽ hao tổn rất nhiều kinh phí, ống kính biết điều nên không quay, kết quả trận chiến phía dưới lại càng lớn hớn, nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Tính toán.

Trực tiếp lựa chọn tắt màn hình.

Mọi người mời tự mình tưởng tượng cuộc chiến đi.