Chương 1899. Tinh Thần mất tích

Quân Thường Tiếu đến rồi.

Tám con Lợi Kiên Lưu Ly Long xác định vững chắc phải xui xẻo.

Kết quả tệ nhất chính là lạnh, nhưng vẫn giữ được mạng, bởi vì Kiếm Quy Khư nói một câu.

“Quân tông chủ.”

“Lũ này là bạn sinh thú, ở vũ trụ thượng tầng cực kỳ quý giá, giết thật sự đáng tiếc, không bằng bắt giữ đưa vào Vạn Cổ giới, để cho chúng nó bồi dưỡng khoáng thạch đặc thù.”

Nơi có Lợi Kiên Lưu Ly Thạch có Lợi Kiên Lưu Ly Long, tương tự, nơi có Lợi Kiên Lưu Ly Long sẽ có Lợi Kiên Lưu Ly Thạch, hai bên chung một hơi thở.

Quân Thường Tiếu tiếp thu đề nghị của Quy Khư tiền bối.

Nhưng...

Tội chết có thể miễn, tội sống khó thoát khỏi.

Kết quả là, đệ tử Vạn Cổ tông xếp đội, thay phiên lấy lực lượng thiên âm chiếu cố tám con Lợi Kiên Lưu Ly Long, thẳng đến lúc chà đạp chúng nó như chó chết gục ở trên mặt đất mới dừng tay.

“Đạp!”

Quân Thường Tiếu giẫm trên mặt con long thú nào đó, quát: “Đệ tử bổn tọa đâu!”

Lợi Kiên Lưu Ly Long lúc này sớm đã biết Dạ Tinh Thần cùng nhóm người này là một hội, bởi vì mặc quần áo phi thường tương tự, vì thế suy yếu nói: “Nhân loại đó... Đột nhiên biến mất...”

“Biến mất?”

“Đúng đúng!”

Long thú vội vàng nói: “Chính là bất thình lình biến mất!”

Vừa rồi, mấy huynh đệ chuẩn bị mang Dạ Tinh Thần xé rách, tách ra dùng ăn, kết quả người đột nhiên không còn, nếu không sẽ không đứng ở tại chỗ ngây ra một hồi lâu.

“Tông chủ!”

Lúc này, Lý Thanh Dương đứng ở trước Lợi Kiên Lưu Ly Thạch, chỉ vào dấu tay dính máu bên trên, nói: “Là máu Dạ sư đệ!”

PS, chương trước viết thành thu vào không gian, đã sửa chữa, trên thực tế Dạ Tinh Thần còn chưa kịp thu vào, cũng bỗng dưng biến mất.

Quân Thường Tiếu đi tới.

Nhìn hai dấu tay màu máu kia.

Trong hoảng hốt, hắn như trở lại hình ảnh vừa rồi Dạ Tinh Thần cướp đoạt dược liệu cùng với bị thương nặng, ánh mắt tức giận cùng sát ý càng thêm mãnh liệt.

“Ài.”

Cố Thiên Tinh lắc lắc đầu, nói: “Đây là Lợi Kiên Lưu Ly Thạch, dược liệu chính quan trọng nhất của phương thuốc giữ thai, đứa nhỏ đó nhất định là quá nóng vội, không chờ chúng ta đến đã xuống tay trước.”

Quân Thường Tiếu phất tay, mang dược liệu thu đi.

Sau đó, xoay người, kéo Thanh Long Yển Nguyệt Đao đi từng bước về phía mấy con Lợi Kiên Lưu Ly Long, ánh mắt dần dần âm u.

Thương tổn đệ tử ta.

Lại làm hại hắn biến mất.

Lão tử hôm nay không mang các ngươi băm thành bùn, lại làm sao tan đi lửa giận trong lòng!

“Quân tông chủ!”

Kiếm Quy Khư vội vàng khuyên nhủ: “Bình tĩnh! Bình tĩnh!”

“Đứa nhỏ, đệ tử nhà ngươi có thể được cao nhân cứu đi, chúng ta việc cấp bách vẫn là nhanh chóng tìm được hắn!” Cố Thiên Tinh nói.

“Đúng!”

Quân Thường Tiếu nói: “Nhanh chóng tìm!”

“Vù!”

“Vù!”

Một giây sau, từ Vạn Cổ giới xuất hiện những chiếc chiến hạm tinh không cắt qua vách ngăn không gian, bay về phía bốn phương tám hướng vũ trụ.

Đáng tiếc.

Đã tìm vài ngày, chưa có tin tức.

Quân Thường Tiếu sốt ruột như lửa, đứng ngồi không yên, sau đó lần lượt đi Trấn Ngục Tháp hỏi tám con long thú, rốt cuộc có hại đệ tử mình hay không, nhận được câu trả lời vẫn là đối phương thiên chân vạn xác tự dưng biến mất.

“Nhị Nha!”

“Hầu hạ cho tốt lũ vương bát long (rồng khốn kiếp) này!”

“Vâng, chủ nhân!”

Sau khi Quân Thường Tiếu rời khỏi Trấn Ngục Tháp, Nhị Nha mặt hướng màn ảnh đeo găng tay trắng, khẩu trang trắng, sau đó khoác thêm áo dài trắng.

Triệu Đậu Đậu cùng Đớt Luật như hai môn thần đứng ở bên cạnh, một phụ trách đưa roi, một phụ trách đưa nến, ánh mắt khó nén được nét phấn khởi cùng kích động.

Đinh!

Bạn tốt của ngươi, tổ ba người ngục giam login!

Phong Vạn Lý bị nhốt trong nhà giam, nhìn thấy bộ dáng ba người vừa nghiêm túc vừa hưng phấn, nhất thời không tự giác rùng mình một cái.

“Bốp!”

“Bốp!”

“A a a!”

Tra tấn bắt đầu, rít gào vang lên.

Phong Vạn Lý đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe được tám con long thú kêu thê thảm vô cùng, vẫn kinh hãi da đầu sắp tê rần rồi.

“Nói hay không!”

“Nói hay không!”

“A a... Nói... Nói cái gì...”

Nhị Nha dừng lại, chống hông, mắt hạnh trợn trừng nói: “Tinh Thần ca ca đáng yêu của ta, có phải bị các ngươi giết hay không!”

“Không... Không có!”

“Bốp bốp bốp!”

“A ————————” Một con long thú khó có thể thừa nhận thống khổ từ trong ra ngoài, đầu đột nhiên trở nên nhanh nhạy, thừa dịp đối phương vung roi lần nữa, vội vàng nói: “Khi tên kia biến mất, ta ngửi được mùi thiền!”

“Đúng đúng!”

“Ta cũng ngửi được!”

Mấy con rồng thi nhau rít gào, tôn nghiêm cái gì cũng không cần nữa.

“Mùi thiền?” Phong Vạn Lý ngồi xổm trong nhà giam nói thầm ở trong lòng: “Chẳng lẽ...”

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu ngồi ở đại điện, cằm gối lên mu bàn tay, mi tâm nhãn ra chữ ‘Xuyên’.

“Quân tông chủ không cần lo.” Kiếm Quy Khư nói: “Đệ tử quý tông có thể được cao nhân đi ngang qua cứu đi.”

Hiện trường lão đã xem.

Mặc dù có dấu vết đánh nhau thảm thiết, nhưng không đến mức mang Dạ Tinh Thần xóa sổ không còn sót lại chút gì, cho nên bạn sinh thú hẳn là không nói dối, người quả thực bỗng dưng biến mất.

Biến mất chỉ có hai loại khả năng.

Thứ nhất, lúc nguy cơ thi triển bí pháp chạy trốn.

Thứ hai, được cao nhân cố ý hoặc vô tình ra tay cứu giúp.

Trên Lợi Kiên Lưu Ly Thạch để lại dấu tay máu của Dạ Tinh Thần, chứng minh hắn đối với vật ấy chí ở nhất định phải có, cho nên chạy trốn cơ bản không có khả năng, như vậy cũng chỉ có khả năng được người ta cứu đi.

“Tiền bối.”

Quân Thường Tiếu nói: “Biết là ai hay không?”

“Lão phu không biết.” Kiếm Quy Khư lắc đầu nói.

Quân Thường Tiếu nhất thời uể oải.

“Nhưng.” Kiếm Quy Khư nói chắc như đinh đóng cột: “Có thể ở trước mặt tám con Lợi Kiên Lưu Ly Long, thần không biết quỷ không hay mang một người sống đi, người ra tay thực lực hẳn là không ở dưới ta!”

“Ồ?”

Mắt Quân Thường Tiếu sáng rực lên.

Tin tức này phi thường quan trọng, bởi vì võ giả ở vũ trụ thượng tầng thực lực mạnh như Kiếm Quy Khư, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

“Tông chủ.”

Liễu Tư Nam lo lắng nói: “Có thể là Thiên Ma Hoàng không?”

“Lão phu cũng cho rằng như vậy.” Kiếm Quy Khư nói.

“Không có khả năng.” Quân Thường Tiếu nói: “Nếu là hắn, không nên lập tức tiêu diệt sao?”

Kiếm Quy Khư nói: “Thiên Ma Hoàng là một người có dã tâm, hơn nữa chú trọng bồi dưỡng nanh vuốt, lão phu lo lắng hắn coi trọng đệ tử quý tông, sau đó lấy phương thức nào đó để mạnh mẽ khống chế.”

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu vỗ bàn đứng lên, giận dữ quát: “Hắn dám!”

“Đương nhiên.”

Kiếm Quy Khư nói: “Lão phu chỉ là đoán, có lẽ đại lão nào đó trùng hợp đi ngang qua thuận tay mang đệ tử quý tông cứu đi thì sao.”

“Hy vọng như thế đi.”

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, trên mặt che kín ưu sầu.

Kiếm Quy Khư vừa rồi đoán, khiến hắn hoàn toàn thành tâm tư, thậm chí bắt đầu ảo tưởng Thiên Ma Hoàng tẩy não Dạ Tinh Thần, sau đó ở một ngày nào đó, máu lạnh vô tình hướng đồng môn giơ kiếm.

Kịch tình tương lai rời khỏi tông môn đã đủ bại não rồi, tuyệt đối không thể xuất hiện kịch tình bại não hơn nữa!

Đồng môn tranh cãi quậy phá, thuộc loại gia tăng tình cảm.

Đồng môn trở mặt thành thù, tự giết lẫn nhau, vô luận là nguyên nhân gì, ở trong truyện tông môn nghiêm túc nhiệt huyết, chắc chắn chính là đang cho độc giả ăn tường.

Cho nên...

“Chủ nhân!”

Ngay tại lúc Quân Thường Tiếu sắp sụp đổ, Nhị Nha truyền đến thanh âm: “Ta có manh mối rồi!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vội vàng dung nhập Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp.

Tám con long thú hình thái bỏ túi gắt gao dựa sát vào nhau, đáng thương làm người ta đau lòng.

Quân Thường Tiếu không để ý chúng nó, mà là mang ánh mắt đặt ở trên người Phong Vạn Lý treo giữa không trung, có chút khó hiểu nói: “Nhị Nha, ngươi hầu hạ hắn làm gì?”

“Tông chủ!”

Đớt Luật giải thích: “Vừa rồi khi hầu hạ mấy con rồng này, đệ tử phát hiện ánh mắt tên này không thích hợp!”

“Cho nên ta tính cả hắn cùng nhau hầu hạ.” Nhị Nha ngẩng cái đầu nhỏ nói.

“Kết quả thế nào?”

Quân Thường Tiếu hỏi.

Nhị Nha nhìn về phía Phong Vạn Lý bị treo lên, nói: “Ngươi nói, hay là ta nói?”

“Ta... Ta nói!” Phong Vạn Lý vẻ mặt thống khổ nói: “Đệ tử nhà các ngươi... Có thể bị minh chủ nhà ta... Mang đi rồi...”

“Dạ Vương?”

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

“Má nó!” Hệ thống sụp đổ nói: “Đệ tử mất tích còn không đến một chương đã phá án rồi sao? Thực không có thể diện gì!”