Chương 1922. Đại Trận Cách Hồn

Lương y như từ mẫu.

Trơ mắt nhìn thấy nhiều linh hồn mất đi như vậy, nội tâm Tôn Bất Không đau đớn vạn phần.

Quân Thường Tiếu cũng chẳng khác gì họ.

Càng nghĩ đến lúc trước tên tùy tùng thi kia tình nguyện chọn lựa cái chết để chấm dứt cực hình, lửa giận rốt cuộc đã không kìm nén nổi

Sai.

Ta sai.

Người cần được cứu vớt không chỉ có tùy tùng thi, mà chính là toàn bộ Tinh Linh giới, nhất định phải giúp nó thay máu đổi thịt, đổi hết toàn bộ từ trong ra ngoài!

"Những nơi u tối có quá nhiều trên đời này, nơi kia chẳng qua cũng chỉ là một phần nổi của tnagr băng chìm." Hệ thống nói.

"Cho nên."

Quân Thường Tiếu nói: "Nếu ta đã gặp thì nhất định phải thay đổi nó."

Đến Tinh Linh giới là vì muốn báo thù, hiện tại thì đã thay đổi.

Nói một câu không biết xấu hổ là giờ phút này Quân Thường Tiếu muốn làm Chúa cứu thế, muốn thay đổi hoàn toàn Tinh Linh giới, thậm chí thay đổi toàn bộ hệ thống vũ trụ!

"Này!"

Trương Tam bị giam giữ trong Trấn ngục tháp, đột nhiên cảm nhận được cái g đó, kích động ngẩng đầu nói: "Cuối cùng thì cũng xuất hiện người có thể thay đổi cục diện của thượng tầng vũ trụ!"

Trước kia hắn đã có cảm giác này.

Nhưng mà hôm nay lại vô cùng mãnh liệt, giống như gần trong gang tấc!

Không chỉ có Trương Tam.

Rất nhiều cường giả của nhiều tầng vũ trụ cũng cảm nhận được, cho nên càng tích cực chống lại Thiên Ma Hoàng.

Bọn họ lại không thèm để ý đến người nào có thể thay đổi cục diện của thượng tầng vũ trụ, bọn họ chỉ quan tâm đến chuyện phải chăng trong lần biến đổi to lớn như chưa từng có sắp tới đây có thể thu được khí vận và công đức, từ đó đột phá tầng thứ cao hơn, thậm chí bước vào vùng đất bất tử.

"Tiểu tử."

Đêm đó, Thái Huyền lão nhân đi vào thư phòng, nói: "Chỉ dựa vào làm giải phẫu mổ sọ là không được, nhất định phải tìm được cách nào đó nhanh gọn hơn."

Bởi vì là Thái Thượng trưởng lão, lại là sư tôn trên danh nghĩa, cho nên cũng không gọi hắn là tông chủ.

"Có cách gì không?" Quân Thường Tiếu hỏi.

Thái Huyền lão nhân để một trái bom đã được gỡ ra đặt lên bàn, nói: "Căn cứ vào những nghiên cứu trong khoảng thời gian này của ta, bên trong vật này ẩn chứa trận pháp vô cùng phức tạp, nếu như có thể phá giải, có lẽ không cần mổ sọ lấy ra, cũng có thể khiến nó mất đi tác dụng."

"Thật sao?"

Ánh mắt của Quân Thường Tiếu lóe sáng lên.

Ban ngày đã có quá nhiều tùy tùng thi chịu đựng cực hình mà chết, mặc dù hắn không có cách nào ngăn cản, nhưng cảm nhận được trongn đầu của đối phương thật sự có dấu hiệu của sự chuyển động trận pháp.

"Chẳng qua là."

Thái Huyền lão nhân nói: "Việc nghiên cứu sẽ rất tốn thời gian."

Quân Thường Tiếu tỏ ra là đã hiểu.

Phải biết, tùy tùng thi đang ở Vạn Cổ Giới, bản thân mình lại là chúa tể nơi này, lại không cách nào ngăn cản, chỉ có thể mặc cho bọn họ chết dần chết mòn, đủ để chứng minh được trận pháp này vô cùng thâm sâu, có thể không chịu tác động của khoảng cách và không gian

"Sư tôn."

Quân Thường Tiếu nói: "Việc này thì xin nhờ ngài."

"Ta sẽ cố gắng hết sức."

Hôm sau, Thái Huyền lão nhân chọn lựa một nhóm đệ tử có thành tựu về mặt trận pháp, mang theo các loại công cụ thiết bị tiến vào bí cảnh Thời Không, nhìn khí thế thì có vẻ không nghiên cứu được ra thứ gì đó thì sẽ không rời khỏi đó.

Tinh Linh giới, chấp pháp đường.

Các cao tầng đang ngồi trước một cái bàn tròn lớn, bầu không khí vô cùng áp lực.

Huân Thiên Thành đột nhiên bị tùy tùng thi tập kích, tình huống vô cùng nghiêm trọng, chuyện này không thể không làm bọn họ nghiêm túc hẳn lên.

"Chư vị."

Đường chủ chấp pháp đường trầm giọng nói: "Đây tuyệt đối là một cuộc phản động có dự tính từ trước."

"Phốc."

Sau đó búng tay.

Phía trước màn hình chậm rãi xuất hiện một cảnh tượng.

Đó chính là cảnh tượng rất nhiều tùy tùng thi đánh phá Huân Thiên Thành, bên trong phóng to hình ảnh của Ma Tổ, ảnh chụp vẫn rất đẹp trai.

"9527?"

Sau ki có người thấy rõ số hiệu, cau mày nói: "Tại sao hắn lại còn sống? !"

Những lãnh đạo đang ngồi cũng ngạc nhiên.

Rõ ràng đây là tùy tùng thi đã tuyên bố hành hình bằng Hồn Hình trước toàn bộ Tinh Linh giới, thế mà bình yên vô sự còn sống, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

"Có thể chắc chắn là hắn."

Đường chủ chấp pháp đường tỏ vẻ nghiêm túc nói: "Lần này tùy tùng thi phản loạn là do hắn kích động."

"Hừ."

Có người khinh thường nói: "Không nổ lực làm nô lệ, thế mà vọng tưởng gây chuyện, thật sự là to gan lớn mật."

Đường chủ chấp pháp đường trầm giọng nói: "Tùy tùng thi trong Huân Thiên Thành đều bị hắn ta mang đi, bổn tọa lo lắng bọn họ sẽ còn tiếp tục làm loạn."

"Dùng Hồn Hình!"

"Khiến cho những kẻ tùy tùng thi ăn ở hai lòng, toàn bộ hồn phi phách tán!"

Các vị cấp cao lần lượt tỏ thái độ.

"Vừa nhận được tin tức đến Huân Thiên Thành bị công phá, đã mệnh lệnh cho Hình Pháp Đường động thủ rồi." Đường chủ chấp pháp đường cau mày nói: "Có điều, bổn tọa lo lắng bọn họ sẽ bình yên vô sự giống như số 9527."

Đoán đúng một nửa.

Chính xác là có không ít tùy tùng thi bình yên vô sự.

Mọi người trầm mặc.

"Phía trên đã biết việc này, lệnh cho chấp pháp đường chúng ta tra rõ." Đường chủ chấp pháp đường nói.

"Tra!"

Một tên võ giả tính khí nóng nảy cả giận nói: "Nhất định phải tra cho ra!"

Cùng ngày.

Chấp pháp đường bắt đầu hành động.

Chẳng qua là, sau mấy ngày điều tra, vẫn không tìm được số 9527 và phần lớn tùy tùng thi bị mang đi, không khỏi hoài nghi có thể là chúng đã rời khỏi Tinh Linh giới rồi hay không.

"Không được chủ quan."

Chấp Pháp Đường Chủ nói: "Mệnh các thành tiến vào tình trạng phòng bị."

Tùy tùng thi đột nhiên tập kích Huân Thiên Thành cũng cướp đi phần lớn tài nguyên Võ đạo vàtùy tùng thi, tuyệt đối là có tổ chức có sự tính toán, có lẽ sẽ còn xuất hiện bất thình lình.

Quả nhiên!

Hắn đoán đúng.

Đại khái là sau một tháng sau.

Ma Tổ dẫn theo nhóm Avengers xuất hiện lần nữa, bọn họ dùng khí thế sét đánh của vạn quân công phá một tòa thành trì, cướp đi phần lớn tài nguyên Võ đạo, mang đi gần mười ngàn tên tùy tùng thi, thậm chí trước khi rút lui, còn cười về hướng về phía màn hình trận pháp.

"Tắn trợn khiêu khích!"

"Đáng giận!"

Các vị cấp cao đều lửa giận ngút trời.

Đường chủ chấp pháp đường còn tương đối tỉnh táo, hắn lấy ra danh sách án hiệu tùy tùng thi, thông qua màn hình vừa xem vừa so sánh, sau cùng đưa ra kết luận, đám người tham hia công thành kia, tối thiểu có tám mươi phần trăm là người ở Huân Thiên Thành bị mang đi.

Nói cách khác.

Bọn họ không chịu cực hình, mà bọn họ còn sống, mà lại trở thành kẻ phản loạn.

Vấn đề lớn rồi!

"Không được!"

Đường chủ chấp pháp đường nhận ra được tình huống không ổn, lập tức viết báo cáo gởi cho lãnh đạo cấp cao hơn, hi vọng cấp trên sẽ quan tâm đến nó.

"Giết!"

"Giết!"

Lại hơn nửa tháng sau, Avengers xuất hiện tại một thành trì khác.

Mặc dù Tinh Linh giới đã thiết lập tình trạng phòng bị, nhưng bởi vì không cách nào xác định được vị trí cụ thể của phản quân, khắp nơi đều bị đánh một cái trở tay không kịp.

Bàn về thực lực tổng hợp, thì chắc chắn là Avengers kém hơn Tinh Linh giới.

Nhưng lại đồn trú ở Vạn Cổ Giới, có thể khiến cho bọn họ ẩn hiện vô hình, đánh xong một trận lại đổi địa điểm khác, tập trung tất cả sức mạnh công phá một thành trì rồi sau đó rút lui an toàn.

"Nhanh!"

"Nhanh!"

Sau khi trở về, thành viên của y dược đường bắt đầu bận rộn.

Bọn họ muốn chạy đua cùng Tử Thần, muốn gỡ bỏ bom trong đầu của nhóm tùy tùng thi mới tới trong thời gian ngắn nhất .

May mà.

Ma Tổ đã có kinh nghiệm.

Liên tiếp hai lần tiến công Tinh Linh giới thành trì, đều là quy mô không lớn, số lượng tùy tùng thi không nhiều, vừa đủ để có thể khiến cho đám người Tôn Bất Không có thể kịp thời làm giải phẫu mổ sọ, cực lực tránh cho chấp pháp đường phát hiện ra rồi kích nổ bom.

Đáng tiếc là.

Thành nhỏ, tùy tùng thi ít.

Sau hai lần phá thành , tài nguyên thu hoạch được cũng không nhiều.

Quân Thường Tiếu ngược lại không thèm để ý, xem như rèn luyện Avengers.

Ngắn ngủi chỉ trong vòng mấy tháng, Ma Tổ tiếp liền xuất thủ ba lần dều đạt được thành công lớn, nhưng không có bị thắng lợi làm cho choáng váng đầu óc, lúc này hạ lệnh ngưng chiến.

Đối phó một vị diện cấp bậc thượng lưu, không thể nóng vội, nhất định phải từ từ thì mới có thể đi đến đích.

Ma Tổ muốn làm gì, Quân Thường Tiếu sẽ không để ý, hiện tại hắn lại càng hy vọng Thái Huyền lão nhân có thể nghiên cứu ra cách thức để phá giải bom, như thế mới có thể càng thêm không kiêng nể gì cả!

"Thành công!"

Nửa năm sau, Thái Huyền lão nhân kích động rời khỏi bí cảnh Thời Không.

Bởi vì nghiên cứu quá mức cần mẫn, tóc rối tung, ria mép nhếch nhác, cả người nhìn vô cùng tiều tụy.

"Âmf!"

Ở khu vực trống trãi phía sau núi, ánh sáng của trận pháp xuất hiện.

Thái Huyền lão nhân ngạo nghễ giới thiệu nói: "Đây là đại trận mà lão phu dựa vào cấu tạo của bom trong đầu nghiên cứu ra một đại trận Cách Hồn, tùy tùng thi chỉ cần đi vào bên trong, linh hồn và thân thể sẽ hoàn toàn được ngăn cách với thế giới bên ngoài."

Nhà có một người già như có một bảo bối.

Câu nói này cũng là để hình dung Thái Huyền lão nhân.

Trong khoản thời gian y dược đường bận tối mày tối mặt để làm giải phẫu mổ sọ cho tùy tùng thi, hắn không phụ kỳ vọng sáng tạo ra một loại đại trận có thể ngăn cách linh hồn và thân thể khỏi thế giới bên ngoài.

Có được hay không?

Cần phải được tiến hành khảo nghiệm.

"Vù!"

"Vù!"

Tinh Linh giới trong đêm tối, từng bóng người bay nhanh như yêu ma, sau đó dừng lại trước một thành trì được bảo vệ sâm nghiêm.

Ma Tổ đứng trên cây, nhìn ánh trăng, nói: "Chuẩn bị."

"Soạt!"

"Soạt!"

Mười mấy tên Avengers dựa vào rừng cây đứng lên.

Bọn họ nâng Bazooka RPG lên, nhắm chuẩn vào cổng thành không thể phá vỡ ở đằng xa.

"Cạch!"

"Cạch Cạch Cạch!"

Những thành viên khác ẩn núp trong bóng tối lần lượt móc ra toàn súng tự động, hoặc là súng bắn tỉa, cũng thuần thục nạp đạn lên nòng.

Vũ khí nóng là do Quân Thường Tiếu cung cấp.

Linh thạch cấp cao hơn được sử dụng làm nguồn năng lượng, khiến cho những vũ khí đã tụt hậu có thể phát huy được sức công phá cực mạnh.

Thậm chí.

Mỗi tên Avengers đều được phát một viên đạn đặc biệt hình một con thoi.

Viên đạn cũng không phải là năng lượng nén của Linh thạch, mà chính là sức mạnh tiên âm được rót vào.

"Dừng."

Ma Tổ nói: "Cái thứ đồ chơi cổ quái này, thật sự có sức mạnh mà quỷ thần khó lường được sao?"

Làm một tên vỏ giả truyền thống, hắn coi thường những thứ trang bị, càng tin tưởng vào nắm đấm của mình hơn.

Nhưng đến lúc đó, Quân Thường Tiếu cố ý căn dặn phải sử dụng khi công thành cũng tranh thủ tốc chiến tốc thắng, mới đồng ý sai lính của hắn lấy ra.

"Cạch!"

"Cạch!"

Nhóm Avengers gánh hỏa tiễn cũng lần lượt đem viên đạn có sức mạnh tiên âm lắp vào, đứng ở tại chỗ yên lặng chờ đường chủ hạ lệnh công thành.

Ma Tổ giữu bình tĩnh.

Trọn vẹn chờ đợi đúng một canh giờ, đợi đến nửa đêm, lúc này mới chỉ hướng thành trì, hét lớn: "Nã pháo!"

"Bùm!"

"Bùm!"

"Bùm!"

Tiếng nổ đinh tai, khiến cho màng nhĩ của Ma Tổ phát ra tiếng ong ong!

Mọe nó!

Động tĩnh lớn như vậy sao?

Đã không còn kịp để Ma Tổ suy nghĩ, bởi vì đã bị cảnh tượng trong tầm mắt lafmc ho giật mình.

Cánh cửa thành kia.

Nhìn như không thể phá vỡ được!

Sau khi bị mấy chục viên đạn pháo oanh kích, trực tiếp nổ thành hư vô, nổ thành một cái khe lớn!

"Soạt soạt soạt!"

"Soạt soạt soạt!"

Nhóm mười mấy tên Avengers nã pháo lùi nhanh về sau hơn mười bước mới đứng vững, biểu hiện trên mặt cũng vô cung hốt hoảng.

Lúc trước bọn họ đã được huấn luyện chuyên nghiệp hóa, biết rõ vũ khí nóng có lực đàn hồi, nhưng mà sau khi lắp loại đạn pháo mới này vào, lực đàn hồi cũng có hơi quá, nếu như không phải là được thân thể to lớn chống đỡ, chỉ sợ đã tan thành nhiều mảnh rồi!

Khóe miệng Ma Tổ giật giật.

Trang bị mà tên nhóc kia cho, uy lực quá kinh khủng!

Trang bị lại không phải là rất khủng bố, chắc là do sức mạnh của đạn pháo được ngưng tụ tiên âm.

Ma Tổ rất nhanh đã hoàn hồn lại sau khi giật mình, gân xanh lồi ra hét lớn: "Giết —— —— "

"Vù!"

"Vù!"

Mấy chục ngàn tên Avengers vác theo AK 47 xông vào.

Tại thế giới võ đạo, một đám võ giả vác theo vũ khí nóng xông lên, hình ảnh quả thực chẳng ăn nhập!

"Địch tập kích!"

"Địch tập kích!"

Cảnh báo vang lên trong nội thành, quân thủ vệ theo bốn phương tám hướng dũng mãnh tiến ra.

Nhóm Avengers xông vào trong cổng thành qua khe nứt, lần lượt dừng lại trên đống đỏ nát, giơ lên AK 47 trong tay không chút do dự bóp cò.

"Tạch tạch tạch!"

"Tạch tạch tạch!"

Trong nháy mắt, những viên đạn bốc lên ánh sáng màu lam, bắn ra với tốc độc cực nhanh kèm theo tia sáng.

Dưới hình ảnh quay chậm, nó nhìn như thác nước rủ xuống.

Nếu như chỉ có số lượng ít, thủ vệ quân còn có thể dùng chiêu nhảy ngang né dọc để tránh né, bây giờ. . . Chỉ có thể bị coi như bia sống.

"Rầm rầm rầm!"

"Rầm rầm rầm!"

Từng viên đạn bắn thẳng vào người họ, xuyên qua áo giáp, xuyên thủng thân thể, sau cùng bọn họ đều ngã trên mặt đất.

Tận mắt chứng kiến cảnh tượng này, một lần nữa Ma Tổ lại bị giật mình.

Những thủ vệ quân này có thực lực không tầm thường, trang bị cũng vô cùng tốt, trong tình huống bình thường thành viên dùng võ kỹ ngưng tụ năng lượng chưa hẳn đã dễ dàng xuyên qua, kết quả lại trực tiếp bị bắn chết!

"Ầm ầm!"

Đúng vào lúc này, trên đường phố chính nội thành phát ra tiếng nổ lớn.

Ma Tổ vội vàng nhìn lại, liền gặp bụi đất bay lên, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, trong đó có mấy trăm tên binh lính nằm la liệt khắp nơi, đã không còn khí tức của sinh mệnh.

"Xoẹt!"

Hắn nhanh chóng ngẩng đầu nhìn về phía thành tường.

Dưới ánh trăng, Tiêu Tội Kỷ vác theo hỏa tiễn bốc khói, trong miệng ngậm một điếu xi gà, áo choàng sau lưng tung bay.

Quân Thường Tiếu quyết định muốn làm một cuộc đại phẫu thuật cho Tinh Linh giới thay hình đổi dạng, cho nên khi Ma Tổ tiến công cứ điểm quân sự thì phải mnag theo đệ tử hạch tâm của Vạn Cổ Tông .

"Giết giết giết!"

"Giết giết giết!"

Binh lính như như nước lũ tuôn ra từ các phía khác nhau trên đường phố trong nội thành.

Nhưng mà.

Rất mau dừng lại.

Xuất hiện trong tầm mắt của bọn họ ở chỗ góc đường, một tăng nhân mặc áo cà sa làm hình chữ thập nói: "Bỏ xuống đồ đao, lập tức thành phật."

Các binh sĩ vội vàng đi trợ giúp tiền tuyến, khẳng định không thể dừng lại, lần lượt rót sức mạnh vào trên đao kiếm chém tới.

Độ Nan bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp theo vung tay áo nói: "Ngã phật từ bi."

"Vù vù!"

Kim sắc Phật quang bừng lên sau lưng , dần dần ngưng tụ ra một pháp tướng có mặt mũi hiền lành, sau đó. . . Hóa thành tám bàn tay, mang theo sức mạnh cường đại đập về binh lính.

"Bùm bùm bùm!"

"Bùm bùm bùm!"

Độ Nan tay chắp thành hìnhchữ thập thảnh thơi dạo bước trên đường phố, pháp tướng sau lưng tựa như xe ủi đất, quét những binh lính vọt đến như rác bị quét về bốn phía, bởi vì uy lực quá mạnh, khiến cho linh hồn của bọn hắn bay đến Tây Thiên ngay tại chỗ.

Ngã phật mặc dù từ bi, quyền quyền đều là siêu độ!

Ma Tổ khóe miệng co giật.

Một ke theo đạo Phật đạo mà lại sát phạt quyết đoán như vậy sao!

"Vù vù vù!"

"Vù vù vù!"

Đột nhiên, ánh mắt hắn nhìn về phía trên một con phố khác, kiếm khí dệt nên màu sắc rực rỡ kín không có chút kẽ hở, mãi đến khi dần dần phai mờ, thì tất cả những binh lính lao ra đều đứng im tại chỗ.

"Xoẹt ----" Chu Hồng đứng tại đối diện thả kiếm vào vỏ, sau đó tiếp tục đứng đó ngạo nghễ.

"Bịch bịch!"

"Bịch bịch!"

Âm thanh của trăm tên lính ngã xuống đất.

Một cảnh tượng tương tự còn diễn ra ở một nơi khác.

Nói tóm lại, Quân Thường Tiếu phái đi số lớn đệ tử tinh nhuệ, có Tô Tiểu Mạt, có Lý Phi, có Dạ Tinh Thần, bọn họ đến giúp đỡ nhóm Avengers ổn định cục diện, từ đó có thể thuận lợi khống chế tòa thành trì này.

Nha.

Dạ Tinh Thần cũng không có mặt.

Hừng đông.

Một thành trì quân sự của Tinh Linh giới rơi vào tay giặt.

Trận chiến này, năm mươi ngàn thủ vệ quân chỉ có mấy ngàn người chạy trốn được.

Khi cường giả của chấp pháp đường nhanh chóng chạy đến, nhìn thấy tường thành đổ nát và khắp nơi đầy thi thể, cùng Phủ thành chủ trống rỗng, chỉ có thể tức giận dậm chân tại chỗ.

"Hành hình!"

Đường chủ chấp pháp đường quát.

"Ông!"

"Ông!"

Trận pháp Hồn Hình xuất hiện, mấy trăm ngàn tùy tùng thi biến mất trong nội thành đều bị trừng phạt.

Tính tổng thời gian từ khi Ma tổ công phá thành trì cho đến khi cướp đi tài nguyên thì chưa đến mười phút đồng hồ, với năng lực của đám người Tôn Bất Không tuyệt không thể nào làm giải phẫu mổ sọ cho họ trong thời gian ngắn như vậy, cho nên bi kịch chỉ sợ. . . Là không thể tiếp diễn!

Vạn Cổ Giới.

Đại trận Cách Hồn .

Khi Chấp pháp đường hành hình số tùy tùng thi mất tích, từng luồng năng lượng mà mắt thường không thể nhìn thấy đang cố gắng bay vào trong vòng tròn ánh sáng, nhưng vẫn không thể nào xuyên qua được, những chúng vẫn không bỏ cuộc, dùng sức đập mở, kết quả là chỉ tạo ra những làn sóng lực chẳng có mấy tác dụng lên trên bề mặt ánh sáng.

"Ha ha ha!"

Thái Huyền lão nhân chống nạnh cười nói: "Thành công ngăn cản bom liên hệ với thế giới bên ngoài!"

"Cừ thật!"

Lúc này Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên.

Hắn ta mới là kẻ tinh quái nhất trong việc nghiên cứu mấy thứ kỳ lạ!

"Bịch!"

"Bịch!"

Thời gian dần dần trôi qua, những tùy tùng thi từng người một được gỡ bom đi ra khỏi trận pháp, bọn họ không chỉ có thể thoát khỏi hình phạt mà còn trở thành một thành viên Avengers.

"Đã có loại trận pháp này."

Quân Thường Tiếu ngồi trong đại điện, hai chân bắt tréo nói: "Bổn tọa nhất định phải giải cứu tất cả tùy tùng thi, để bọn hắn chiến đấu vì tự do!"