Chương 1937. Băng Tuyết Trong Lòng Không Hề Tan

Rất nhiều người không tin Tô Tiểu Mạt sẽ giữ được bí mật, trên thực tế nàng đã làm được, trước sau chưa từng nói ra cho dù là một câu mà nàng đã từng nghe được.

Làm khó nàng rồi.

Nàng sắp nhịn không nổi nữa rồi.

Vấn đề trở lại trên người Lục Thiên Thiên, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Một câu tổng kết, đó chính là đã thông suốt.

Cái gọi là không xuất hiện, bế quan tu luyện chỉ là lấy cớ, nguyên nhân chân chính còn là do cố tình lảng tránh Quân Thường Tiếu.

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này Lục Thiên Thiên rất rối rắm, sống rất đau khổ, thậm chí bởi vì đủ loại tâm sự mà làm tâm cảnh hỗn loạn.

Nàng muốn thay đổi, vì thế đến tìm Thái Huyền lão nhân.

“Tiền bối.”

“Ta muốn lĩnh ngộ tầng cao hơn của Thái Huyền Băng Tâm Quyết.”

Thái Huyền lão nhân trầm mặc.

Tâm pháp hệ Băng là năm đó hắn ở đại lục Tinh Viên sáng tạo ra, tư tưởng và sự lĩnh ngộ đã đạt tới cực hạn, sao mình lại có thể chỉ điểm gì cho nàng được nữa?

Nói trắng ra là.

“Hài tử.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Tuy là Thái Huyền Băng Tâm Quyết là do ta sáng tạo, nhưng ở trong tay ngươi thì nó đã được phát huy đến mức cao rồi, muốn lĩnh ngộ được tầng cao hơn của nó, ta không thể nào giúp gì được cho ngươi, tất cả đều phải dựa vào chính mình.”

Lục Thiên Thiên nói: “Tiền bối đã từng đạt đến cảnh giới tâm tĩnh như nước, vãn bối đã tìm hiểu nhiều năm như vậy, trước sau cũng không thể nào nắm bắt được điểm quan trọng của nó.”

“Bởi vì ngươi đã động tình.”

Về mặt này thì Thái Huyền lão nhân vẫn dư sức trợ giúp, thậm chí là đã phát hiện từ lâu rồi, nhưng trước sau không vạch trần.

“Ý của tiền bối là, ta nếu chặt đứt tình niệm, thì mới có thể lĩnh ngộ được cảnh giới tâm tĩnh như nước sao?”

Thái Huyền lão nhân cạn lời.

Suy nghĩ của con nhóc con này có chút đặt biệt.

“Hài tử.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Thế gian này có tình yêu, tình thân, tình bạn, ta cũng như những kẻ phàm phu tục tử khác, há có thể nói kết thúc thì có thể kết thúc được.”

Kỳ thật năm đó thứ được gọi là tâm tĩnh như nước trong bí tịch cũng chỉ là một cái khái niệm mơ hồ mà hắn đưa ra, chính bản thân hắn cũng chưa từng làm được.

Điều này cũng tương đương với chuyện mình là giáo viên dạy học, để lại một bài toán mà đến mình cũng không biết cách giải, để cho người đời sau dựa vào khả năng của chính bản thân mình mà giải đáp nó.

Chỉ lo ra đề bài.

Người khác phụ trách việc tìm đáp án.

Câu trả lời có đúng hay không thì không thể nào trả lời được.

Đồ phá hoại.

Lục Thiên Thiên không có được câu trả lời mà mình muốn, thì rời khỏi trận pháp đường, đi đến y dược đường, nàng không lo lắng đến chuyện tâm tĩnh như nước, mà chỉ quan tâm đến chuyện phải làm sao để giải quyết tình cảm của mình.

Ngụy lão.

Hẳn là có thể có câu trả lời.

Đó cũng chính là lúc mà Tô Tiểu Mạt ở bên ngoài nghe được cuộc nói chuyện của hai người.

“Ngụy lão.”

“Ta không thể quên được một người.”

Nếu như là trước kia, có một số chuyện đã chôn chặc ở trong lòng thì sẽ không bao giờ nói ra, nhưng càng ngày càng hòa nhập vào tông môn, đã khiến cho Lục Thiên Thiên có những thay đổi cơ bản.

“Người mà trong lòng ngươi không thể quên được là tông chủ sao?”

Không hỗ danh là chuyên gia tình cảm, Ngụy lão trực tiếp nói trúng tim đen.

Người khác có lẽ chưs từng để ý, nhưng hắn đã sớm để mắt tới Lục Thiên Thiên, đặc biệt là sau khi Hoa Mân Côi vào tông môn, khi nào cũng cố tình lảng tránh, vậy thì cũng đã quá rõ ràng rồi.

“Ừ.”

Lục Thiên Thiên thừa nhận.

Nếu đã đến đây, hy vọng có thể giải quyết được vấn đề.

“Ngươi là đệ tử đầu tiên của tông chủ, tuổi tác lại xấp xỉ nhau, tiếp xúc với nhau nhiều năm sinh tình cũng là chuyện bình thường.” Ngụy lão nói.

“Ta muốn quên tông chủ, Ngụy lão có biện pháp gì không?” Lục Thiên Thiên nói.

Ngụy lão đạo: “Yêu một người có lẽ rất dễ dàng, quên một người lại rất khó khăn.”

“Ta nên làm như thế nào?”

Lục Thiên Thiên cúi đầu, nhìn thì giống như đang dò hỏi Ngụy lão, kỳ thật cũng là đang hỏi chính mình, nhiều năm như vậy tại sao vẫn luôn không buông được.

Đã từng cố gắng.

Gần như điên cuồng tu luyện, cố gắng hết sức lãng tránh đi.

Nhưng mà.

Một khi hạt giống tình yêu đã chôn ở trong lòng, thì nó sẽ theo thời gian mọc rễ nảy mầm.

Không thể quên được, càng bực bội.

Càng bực bội, càngloạn.

Lục Thiên Thiên bên ngoài vẫn lạnh băng cao ngạo như cũ, kỳ thật thì nhìn giống như cô bé bán diêm, cô độc cuộn tròn dưới trời đông giá rét.

Mọi người cũng có thể nhận ra, mấy chương gần nhất đều có nhắc đến nàng, tất nhiên là cũng là hy vọng trước khi nhân vật chính xuất hiện, dốc hết sức mình tạo ra một kết cục hoàn mỹ cho người đệ tử này.

“Học cách quên.”

Ngụy lão dạy cho nàng mộtbiện pháp.

Nói thì đơn giản, nhưng khi thực hiện mới khó khăn.

Thực ra cũng chẳng có biện pháp gì hay ho, rốt cuộc, dựa vào danh nghĩa mà nói, Lục Thiên Thiên và Quân Thường Tiếu là quan hệ giữa đệ tử và tông chủ, lại là quan hệ thầy trò nghiêm túc nữa.

Huống chi, còn có một Hoa Mân Côi, đã thành hôn cùng tông chủ từ lâu.

Ở thế giới võ đạo, nam nhân tam thê tứ thiếp cũng bình thường, nhưng Ngụy lão tuyệt không cho rằng, người có tính cách lạnh lùng như Lục Thiên Thiên có thể chấp nhận được, đặc biệt là với một kẻ có EQ bị lừa đá như tông chủ, thì càng không thể nào có suy nghĩ như vậy.

Cho nên.

Cách tốt nhất chính là rút lui.

Ngụy lão nói: “Chuyện tình cảm,nếu không thể làm được việc dùng dao sắc chặt đay rối, về sau đương nhiêu sẽ không cắt đứt được, gỡ càng rối hơn.”

“Đã rối loạn rồi……” Lục Thiên Thiên chua xót nói.

Không có được sự giúp đỡ mà mình thực sự muốn, khiến nàng uể oải rời đi, trong lúc đó còn cố ý dặn dò Tô Tiểu Mạt đang nghe lén cần phải giữ bí mật giúp mình.

Thực ra thì.

Có giữ được bí mật hay không không quan trọng.

Bởi vì phàm là đệ tử có chỉ số thông minh, hoặc nhiều hoặc ít đều cảm nhận được, chỉ là ngại với sợ bị đóng băng, trước sau không dám nói ra.

Đại sư tỷ.

Vẫn có sự uy hiếp nhất định ở tông môn.

“Aii.”

Nhìn theo cô nhóc kia đi khỏi, Ngụy lão lắc đầu nói: “Thực sự tình chẳng phân biệt tính cách, nếu đã dây vào thì cũng như nhau thôi.”

“Ngụy lão.”

Tô Tiểu Mạt đi tới, nói: “Đại sư tỷ có thể thông suốt không?”

“Đừng hỏi ta, ta không biết.”

Sau khi trở về từ y dược đường, Lục Thiên Thiên nhốt ình ở trong phòng vài ngày, Liễu Uyển Thi và Diêu Mộng Oánh đã tới rất nhiều lần, nhưng không gọi được nàng ra.

“Liễu sư tỷ.”

Diêu Mộng Oánh khó hiểu nói: “Đại sư tỷ bị sao vậy?”

“Hẳn là đang bế quan tu luyện.” Tuy rằng Liễu Uyển Thi giải thích như vậy, thực ra trong lòng nói thầm, có phải lại nhớ tông chủ hay không?

Đến ngay cả đường chủ không biết giữ miệng của ngự thiện đường đều nhận ra được, toàn bộ tông môn còn có ai mà không biết cơ chứ?

Có.

Quân Thường Tiếu.

Vào ban đêm.

Lục Thiên Thiên ngồi trước cửa sổ, tay ôm chân, cằm nhẹ nhàng gối lên đầu gối, ánh mắt phức tạp nhìn trăng sắng trên trời cao.

Ống kính máy quay hạ xuống, chiếu vào chiếc vòng trên cổ tay

Đây là vòng tay hàn băng mà năm đó Quân Thường Tiếu dẫn theo đệ tử đi Sinh Tử cốc rèn luyện đưa cho nàng, bây giờ cảnh giới của nàng đã mạnh lên, nó cũng đã mất đi tác dụng, nhưng trước sau vẫn không bỏ vào trong nhẫn không gian.

“Ngụy lão nói không sai.”

Lục Thiên Thiên nỉ non nói: “Phải học được cách quên.”

“Kẽo kẹt!”

Hôm sau, cửa phòng bị đẩy ra.

Vừa đúng lúc Diêu Mộng Oánh đi ngang qua thấy thế, vui vẻ nói: “Đại sư tỷ, ngươi bế quan……”

Lời đang nói thì đột nhiên im bặt, bởi vì tuy rằng người bước ra là Lục Thiên Thiên vẫn lạnh băng như cũ, nhưng lại có một sự thay đổi kỳ lạ.

Sự thay đổi ở đâu thì nàng lại nói không nên lời, cho đến khi nhìn thấy cổ tay trống không, thì kinh ngạc nói: “Đại sư tỷ, vòng tay đâu?”

“Không cẩn thận nên bị vỡ rồi.” Lục Thiên Thiên nói.

“A?”

Diêu Mộng Oánh trừng lớn đôi mắt nói: “Sao lại bất cẩn như vậy?”

Lục Thiên Thiên cũng không giải thích, vẫn lui tới nhà ăn ăn cơm xong, tiến vào băng trọng thiên trong bí cảnh Cửu Thiên bắt đầu tu luyện.

Có lẽ là do trải qua cả đêm tự vấn, có lẽ là do đã không còn vòng tay, tâm cảnh khó có dịp được an tĩnh, sau khi vận công Thái Huyền Băng Tâm Quyết, lại lĩnh ngộ ra được những điều huyền bí trước nay chưa từng có.

Quá trình tu luyện thực sự rất buồn tẻ.

Ngẫu nhiên, sẽ xuất hiện những chuyện không muốn nhớ tới.

Lục Thiên Thiên đều có thể kìm xuống, trái tim vốn đang có độ ấm cũng dần dần lạnh lại, người cũng chậm rãi đi vào trong một loại cảnh giới khác.

Đó là đất trời băng thiên.

Có rất nhiều tấm gương được đông kết từ băng.

Lục Thiên Thiên ngồi xếp bằng ở trung tâm, hiện lên vô số hình ảnh phản chiếu của chính mình.

Một ngày hai ngày, ba ngày bốn ngày……

Không biết qua bao lâu, cho đến khi nàng lĩnh ngộ ra được một điều gì đó, cho đến khi nàng mở to mắt, tất cả những tấm gương chung quanh đều vỡ nát, toàn bộ thế giới cũng chỉ còn sót lại chính mình.

“Ta hiểu rồi.” Lục Thiên Thiên lẩm bẩm, tâm cảnh đa từng nổi lên gợn sóng lại càng vững chắc hơn so với dĩ vãng, trên mặt ngoại trừ biểu hiện lạnh băng, cuối cùng thì cũng không còn xuất hiện những tình cảm khác nữa.

Sau này.

Sau khi nàng rời khỏi bí cảnh Cửu Thiên đi đến bí cảnh Thiên Uy, ở nơi đó đánh bại hai loại anh linh, lựa chọn một anh linh cấp SSS.

“Hô hô!”

Nữ tử toàn thân được bọc bởi một tầng băng xuất hiện, tựa như thần linh đứng ở đối diện với Lục Thiên Thiên, không kiên nhẫn nói: “Nhóc con, sao ngươi lại tới nữa?”

“Ngươi đã từng nói tâm cảnh của ta không vững, khó có thể lĩnh ngộ được sự huyền bí của hệ Băng.”

Lục Thiên Thiên nói: “Hiện tại tới nói cho ngươi, băng tuyết trong lòng ta không hề tan chảy.”

“Vù Vù!”

“Vù Vù!”

Hàn băng đầy trời tràn ra từ trong cơ thể, phảng phất như đóng băng cả một vùng.

“Ấy?”

Nữ tử băng tuyết kinh ngạc nói: “Hình như cũng mới đây thôi, sao ngươi lại có thể lĩnh ngộ được sự huyền bí của hệ Băng.”

“Thôi đi.”

“Đã đánh cuộc thì phải chịu thua.”

“Ngô Tuyết Thần Đằng Lục, ký kết khế ước với ngươi.”

“Coi đi!”

Hệ thống lồng lộn hét lớn: “Đậu má ta đoán không sai mà!”