Chương 1907. Ngươi có phải lại muốn chơi giang hồ tái kiến hay không?

Ở dưới đệ tử Vạn Cổ tông ngưng tụ lực lượng tiên âm công kích, mấy trăm vạn Thiên Ma binh sĩ cùng chiến hạm hóa thành hư vô.

Dạ Tinh Thần thấy thế, ôm đầu càng chặt hơn nữa.

Giờ phút này, hắn hận không thể hướng về phía màn hình lớn gầm lên: “Đây rốt cuộc là lực lượng gì, vì sao trước kia chưa từng thấy!”

Trên dưới Vạn Cổ tông đã toàn diện thông dụng lực lượng tiên âm, chỉ có một mình Dạ Đế chẳng hay biết gì, thật sự đáng buồn đáng tiếc, đáng mừng.

Đương nhiên.

Vạn Cổ Bảo Lũy bắn ra một phát pháo, sinh ra phá hoại cũng rung động Thiên Ma binh sĩ còn sót lại.

Chúng nó trong mắt tràn đầy hoảng sợ, sợ tới mức lỗ chân lông mở ra, da đầu tê dại.

Đặc biệt Đa Lạt Vương, còn bị Quân Thường Tiếu tiêu diệt rồi.

Ở trên chiến trường không có thủ lĩnh, lại bị lực lượng cường đại chấn nhiếp, sĩ khí thủ hạ Thiên Ma Hoàng suy yếu trên diện rộng.

“Giết!”

“Giết!”

Đệ tử Vạn Cổ tông thì sĩ khí tăng vọt, tiếng xung phong liều chết đinh tai nhức óc không dứt bên tai.

Bên tăng bên giảm, địch yếu ta mạnh.

Hai bên chênh lệch, ở giờ khắc này bị hoàn toàn kéo giãn.

Theo tình huống bình thường mà nói, ngay cả chủ soái cũng không còn, Thiên Ma binh sĩ khẳng định lựa chọn rút lui, nhưng không có ai đào tẩu, ngược lại tiếp tục giằng co với Vạn Cổ tông.

Đó là một quân đội có kỷ luật có tổ chức, chưa nhận được mệnh lệnh của thượng cấp, sẽ tuyệt đối không làm ra chuyện lâm trận bỏ chạy.

Chuyên nghiệp.

Đáng giá kính nể.

Chỉ tiếc chống lại Vạn Cổ tông đại biểu chính nghĩa, loại hành vi này đơn giản là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

“Mang bọn chúng giết hết!” Quân Thường Tiếu lạnh lùng hạ lệnh.

Những kẻ này đều là nanh vuốt của Thiên Ma Hoàng, hơn nữa nhìn từ ánh mắt dữ tợn cùng khí tức âm trầm, nhất định là hạng người cùng hung cực ác, giết bọn chúng, đó là tạo phúc vũ trụ thượng tầng.

Trên việc đối đãi kẻ địch, Cẩu Thặng xưa nay sẽ không nhân từ nương tay, lại càng không sợ bị người khác nói ra nói vào.

“Giết!”

“Giết!”

Đệ tử Vạn Cổ tông thao túng cơ giáp cấp cao, đeo trang bị hoàn mỹ mang theo sát ý xông qua.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Độ Thiên Chưởng Ấn, Thất Huyền Hà Quang Phá... các loại võ học ở dưới lực lượng tiên âm rót vào, khiến họ bùng nổ ra sức chiến đấu càng thêm mạnh mẽ, do đó lần lượt thu gặt sinh mệnh.

Trận chiến đấu này chỉ kéo dài một canh giờ, khi vũ trụ sụp đổ dần dần tiến vào trạng thái ổn định, hơn một ngàn chiến hạm phương diện Thiên Ma Hoàng đều bị phá hủy, mà các binh sĩ kia cũng đều biến thành thi thể.

Dạ Tinh Thần nắm tay.

Thành viên Dạ Vương minh nhìn mà trố mắt.

Bọn họ sẽ không quên đệ tử Vạn Cổ tông biểu hiện ra sức chiến đấu khủng bố, càng sẽ không quên loại thuộc tính quái dị cực kỳ đặc thù kia.

“Vù!”

“Vù!”

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ đều thu hồi văn tự kỹ xảo đặc biệt, lơ lửng ở cách Dạ Tinh Thần không xa, trên mặt đều hiện ra nụ cười rạng rỡ.

Dạ Đế mất tích.

Bọn họ đều rất khẩn trương.

Hôm nay người không có việc gì, tự nhiên an tâm.

“Cảm ơn.”

Dạ Tinh Thần cười nói.

Nụ cười này rạng rỡ tương tự, không có bất cứ sự trói buộc nào, phát ra từ trong lòng.

Ở thời khắc nguy hiểm nhất, có nhiều đồng môn như vậy đến giúp đỡ, thực sự khiến hắn cảm động sắp rơi nước mắt rồi.

Về phần tương lai...

Rắm chó! Dạ Tinh Thần ta cho dù chết, chết bên ngoài, từ vách núi nhảy xuống, cũng sẽ tuyệt đối không thoát ly Vạn Cổ tông!

Dựng flag làm người ta lo lắng.

“Thống kê thương vong, dọn dẹp chiến trường.” Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói.

“Vâng!”

Bộ phận đệ tử phụ trách kiểm kê, bộ phận đệ tử phụ trách nhặt trang bị, cho dù mảnh vỡ chiến hạm trôi giạt ở trong tinh không cũng đều bị cầm đi.

Hệ thống cạn lời: “Mỗi lần trải qua chém giết, Vạn Cổ tông nào từng có thương vong? Còn thống kê cái lông!”

Quả nhiên.

Nó nói đúng.

Vạn Cổ tông không có thương vong, đơn giản chỉ là cơ giáp hư hao.

Về phần Hiểu Thiên hào của Tĩnh Tri Hiểu là hoàn hảo không tổn hao gì, hơn nữa ở trong chiến đấu biểu hiện xuất sắc.

Loại tình huống đánh nhau chưa bao giờ chết người phe mình này, quả thực chính là thiết lập không nghiêm cẩn nhất từ trước tới nay.

“Tinh Thần.”

Quân Thường Tiếu trầm giọng nói: “Ngươi có phải bị người của Dạ Vương minh bắt cóc hay không?”

“Bẩm tông chủ!”

Dạ Tinh Thần nói: “Đệ tử không bị Dạ Vương minh bắt cóc.”

Quân Thường Tiếu thấy hắn luôn dựa vào thành viên Dạ Vương minh phi thường gần, vì thế truyền âm nói: “Ngươi nếu bị bọn họ khống chế, thì hướng bổn tọa chớp chớp mắt.”

Dạ Tinh Thần cạn lời: “Tông chủ, đệ tử bây giờ là minh chủ Dạ Vương minh.”

“Gì?”

Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

“Có một số việc trong thời gian ngắn khó giải thích rõ ràng, còn xin tông chủ dẫn bọn họ tiến vào Vạn Cổ giới lại nghe đệ tử chậm rãi giải thích.” Dạ Tinh Thần nói.

“Đi.”

Quân Thường Tiếu vung tay, mang đệ tử Dạ Vương minh thu hết vào.

Vạn Cổ hạm đội, các loại cơ giáp, cùng với đệ tử tông môn và võ giả các tộc cũng đều về tới Vạn Cổ giới.

Mảnh vũ trụ này dần dần trở về bình thường, chẳng qua, không gian bị hung hãng xé rách, khắp nơi trôi giạt thi thể Thiên Ma binh sĩ, nhìn qua phi thường dọa người.

Quân Thường Tiếu chưa trở về, đi vòng trở lại đường lúc tới đây.

Trương Tam còn đang chém giết với phân thân Thiên Ma Hoàng, mình hoàn toàn có thể nhân cơ hội ở phía sau chém thêm một đao.

Lần này tiêu diệt lượng lớn thủ hạ của Thiên Ma Hoàng, thật ra chẳng khác nào hướng đối phương tuyên chiến, cho nên phàm là có cơ hội tốt, tự nhiên phải khiến y bị thương nặng, cho dù chỉ là phân thân mà thôi.

Nhưng mà.

Đến hiện trường, hai người không còn nữa.

Vết lõm vụ nổ lớn sinh ra, vẫn tồn tại trong tinh không.

“Đồng quy vu tận?” Quân Thường Tiếu nhíu mày nói.

“Vù ———————— “

Đột nhiên, trong hư không tan vỡ, Trương Tam chật vật bay ra, sau đó khom lưng hít thở dồn dập, may mắn nói: “Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật...”

Vừa rồi hắn thi triển tên là thần thông ‘Trấn Pháp Phá Diệt’, loại võ kỹ này là điển hình đả thương địch thủ một ngàn tự tổn hại tám trăm, thiếu chút nữa đã chết.

“Phù!”

“Phù!”

Trương Tam há mồm hít thở, sắc mặt hơi tái nhợt.

Đúng lúc này, hắn chậm rãi giơ tay, bởi vì Quân Thường Tiếu xuất hiện ở sau người, Hiên Viên thần kiếm dính máu tươi Đa Lạt Vương đã dán trên cổ đối phương.

“Quân tông chủ.”

Trương Tam vẻ mặt đau khổ nói: “Bằng hữu với nhau nên lấy lễ đối đãi!”

“Xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta không quen biết ngươi.”

Trương Tam cạn lời rồi.

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Thiên Ma Hoàng đâu?”

“Chạy rồi.”

Trương Tam chưa giải quyết được phân thân đó, để đối phương có thể chạy thoát trong vụ nổ lớn.

“Ngươi là ai?”

Quân Thường Tiếu phi thường để ý thân phận kẻ này.

Nói chính xác, phi thường để ý câu nói kia gã từng nói.

“Người giang hồ.”

“Ầm ——————” Quân Thường Tiếu nện một cú đấm ở trên mặt Trương Tam, hùng hùng hổ hổ nói: “Ngươi có phải lại muốn chơi giang hồ tái kiến hay không?”

“Không chơi!”

“Tuyệt đối không chơi!”

Trương Tam ôm mặt, nói: “Trương mỗ cả đời lưu lạc chân trời, quả thực là người giang hồ không môn không phái mà!”

“Được.” Quân Thường Tiếu ấn trên vai gã, mặt lạnh nói: “Ngươi đã không phối hợp như vậy, cũng đừng trách bổn tọa độc ác.”

“Vù ————— “

Hai người bỗng dưng biến mất, dung nhập Vạn Cổ giới.

Vạn Cổ tông.

Khi Dạ Tinh Thần bị truyền tống vào, ngay lập tức tới Y Dược đường, đứng ở trong đình viện u nhã.

“Kẹt...!”

Cửa phòng bị đẩy ra, Giải Lãng Dao đứng ở cửa.

Bởi vì thai nhi lọt vào áp chế, tuy đã mang thai hơn mười năm, nhưng bụng trước sau chưa nhô lên, không khác gì người bình thường.

Thật ra, thai nhi cũng chưa bắt đầu phát triển, đã bị ngăn chặn, nếu không thể được trị liệu, cho dù qua một ngàn năm, một vạn năm cũng vẫn như vậy.

“Ta...”

Dạ Tinh Thần gian nan mở miệng.

“Ta đã nghĩ thông rồi.” Giải Lãng Dao nói: “Ngươi ta chẳng qua là hiểu lầm.”

Dạ Tinh Thần ngạc nhiên.

Lúc trước ở Vũ Trụ Thánh Chiến cứ đòi giết mình, vì sao đột nhiên nghĩ thông? Chẳng lẽ khoảng thời gian này không có mặt, tông chủ luôn luôn làm công tác tư tưởng với nàng?

Đúng rồi.

Cẩu Thặng chỉ cần có thời gian liền tới đây giải thích cho đệ tử.

Đặc biệt lời thường xuyên treo bên miệng là, ân oán giữa ngươi cùng hắn không nên liên lụy đứa bé, bởi vì trẻ con là vô tội!

“Ta đã nhìn thoáng ra rồi.”

Giải Lãng Dao nói: “Xin để ta rời khỏi Vạn Cổ tông.”

Trong lòng Quân Thường Tiếu mơ hồ nhói đau.

Nữ nhân này cũng chưa nghĩ thông, nàng chỉ là muốn tìm cái cớ rời khỏi mà thôi.

“Xin lỗi.”

Dạ Tinh Thần nói: “Ngươi không đi được nữa.”

Giải Lãng Dao khó khống chế ngụy trang cảm xúc bình tĩnh nữa, ánh mắt nổi lên tức giận nói: “Ta cũng đã thỏa hiệp rồi, vì sao không cho ta đi!”

“Bởi vì...”

Dạ Tinh Thần hét lớn: “Nàng là nữ nhân của Dạ Tinh Thần ta!”