Chương 1951. Cứu Rỗi

Trong khoảng thời gian này, không có miên tả về những chuyện có liên quan đến cảnh giới của Quân Thường Tiếu, nhưng liên tục đấu với nhiều tên cảnh giới Thiên Cơ thượng lưu, đã tích lũy được không ít kinh nghiệm, cho nên nếu một khi đã xuất thủ tất sẽ thấy máu.

Chơi kiếm thì coi trọng ba chữ, nhanh, hiểm, chuẩn!

Về phương diện này thì Cẩu Thặng đã phát huy đến cực hạn, cũng để cho Kiếm Quy Khư ở đằng xa nhìn thấy mà than thở.

Na Già Vương tránh được thì sau lưng đổ mồ hôi lạnh.

Một kiếm đột ngột vừa rồi, nếu như tốc độ phản ứng của bản thân không nhanh, thì kẻ bị thương khẳng định là mình mà không phải Ma Vân Vương.

Còn may, còn may.

Cùng lúc đó, hắn và đồng bạn cũng nhận thức sâu sắc được tông chủ Vcủa ạn Cổ Tông quả nhiên không phải tầm thường, khó trách đám người Đa Lạt Vương mạnh như vậy mà lại bị hắn giết chết.

Người trong nghề vừa ra tay thì đã biết kết quả.

Giờ phút này bốn người Na Già Vương tuyệt không cho rằng bản thân mình có khẳ năng đơn đả độc đấu với Quân Thường Tiếu.

May mà lần này đến mượn binh, tất cả mọi người cùng nhau tới.

Bởi vì cái câu gọi là ba đánh một không chọt cũng què, họ éo tin là không thể giải quyết được hắn?

Nghĩ đến đây.

Đám người Na Già Vương nhất thời như lấy lại được sức mạnh.

"Xin lỗi."

Quân Thường Tiếu giơ kiếm lên, cũng chỉ về hướng bọn họ, thản nhiên nói: "Mới vừa nói sai, các ngươi không có cơ hội trở về mà báo lại cho Thiên Ma Hoàng, bởi vì hôm nay đều sẽ chôn ở chỗ này."

Với khả năng đánh hạ được Tinh Linh giới khiến hắn có đủ tư cách phách lối.

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

Bốn người Na Già Vương tức giận.

Đi theo Thiên Ma Hoàng Nam chinh Bắc chiến, thuận buồm xuôi gió, chưa từng gặp kẻ nào ba hoa như hắn ta.

"Tiểu tử!"

Bì Sa Vương cười lạnh một tiếng, nói: "Hình như ngươi chưa ý thức được tình cảnh của bản thân mình?"

Tình cảnh gì?

Bây giờ bọn họ không chỉ có bốn người mà còn toàn bộ sinh linh Hằng Viễn Giới mà chúng đang khống chế nữa.

Chỉ cần nhẹ nhàng lắc lục lạc, mấy triệu võ giả đang quy tụ ở giữ không trung sẽ ùa lên, dù cho có dùng chiến thuật số đông cũng có thể đè chết hắn ngay lập tức.

"Ngươi nói là những cái xác không hồn bị dược vật khống chế này sao?" Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Xin lỗi, trong mắt của bổn tọa chằng là cái thá gì."

"Bớt nói nhảm!"

Na Già Vương lạnh giọng nói: "Chịu chết đi!"

"Vù vù!"

Đã âm thầm hội ý với nhau từ trước, bốn người cùng một lúc bùng nổ, cùng một lúc đánh ra sóng ánh sáng màu đen, bốn luồng sức mạnh to lớn với khí thế dời núi lấp biển bắn qua.

Quân Thường Tiếu tỏ ra rất bình tĩnh, thậm chí không đưa ra bất kỳ sự phòng bị nào.

Bởi vì. ..

"Kiếm phá hư không!"

Thanh kiếm ẩn chứa sức mạnh và vô địch vô song bay lên từ sau lưng, đánh trực diện vào luồng sức mạnh màu đen đầu tiên, hai sức mạnh triệt tiêu lẫn nhau hóa thành ánh sáng đầy trời.

Kiếm Quy Khư chầm chậm đáp xuống bên cạnh Quân Thường Tiếu, kiếm khí sắc bén với chín chuôi giống như Khổng Tước xòe đuôi treo sau lưng.

Cửu Kiếm Hóa Trăn Quyết.

Là một trong những chiêu thức nổi tiếng của Quy Khư Kiếm Thánhg.

Từ khi gia nhập vào liên minh, rất nhiều người chỉ nhớ rõ có một ông lão luôn cố gắng đứng bên cạnh hắn, lại quên mất thân phận và thực lực thực sự của ông ta.

"Vù!"

"Vù!"

Cùng lúc đó, lại có năm luồng sáng bay tới.

Bọn họ hợp sức đánh bay luống sức mạnh thứ hai, đứng chắn trước mặt Quân Thường Tiếu giống như năm ông thần giữ cửa, đợi màn hình dần dần tối lại thì hiện ra năm người Lục Thiên Thiên, Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt, Hà Vô Địch.

Dạ Đế lĩnh ngộ được ý nghĩa của chuyển sinh, từ đó đột phá cảnh giới Thiên Cơ, cũng có thể miễn cưỡng đối đầu với đối thủ thượng lưu.

Hà Vô Địch lại càng không cần phải nói, tuy dừng lại ởnửa bước, nhưng có thể gọi là người mạnh nhất Vạn Cổ Tông với việc khống chế và điều khiển sức mạnh tiên âm, có thể bù đắp được sự chênh lệnh về mặt cảnh giới.

Tiêu Tội Kỷ và Tô Tiểu Mạt thì có hơi lúng túng, hai người đều không bước vào cảnh giới cao hơn, lĩnh ngộ sức mạnh tiên âm lại không bằng đệ tử nội môn, khi đối mặt với cường giả cảnh giới Thiên Cơ thượng lưu, thực sự thì chắc sẽ bị đánh cho tơi bời.

Vấn đề không lớn.

Lần này đến cùng với đồng môn, một người thì Đấu Sĩ, một người thì Đỡ đòn.

Còn lại mấy vị trí khác thì nhường lại cho mấy người Đường rồng.

Còn có Lục Thiên Thiên.

Đệ tử này không chỉ có bước vào cảnh giới Thiên Cơ, mà còn có ký kết khế ước với Anh Linh cấp SSS, sức chiến hoàn toàn chẳng thua kém gì Dạ Tinh Thần và Hà Vô Địch.

Có thể nói.

Bọn họ là tổ năm người mạnh nhất trong số những đệ tử của Vạn Cổ Tông.

Nếu như chia nhiệm vụ thì Hà Vô Địch Đấu Sĩ, Tô Tiểu Mạt Xạ Thủ, Lục Thiên Thiên Pháp Sư, còn hai vị trí còn lại là của Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ.

Nếu như năm nay Thượng Hải tổ chức giải thi đấu Liên Minh, thì sẽ hạ đo ván hết tất cả những đội mạnh, giành được hat trick về cho đội Trung Quốc.

"Ông!"

"Ông!"

Đột nhiên, không gian phía trước vặn vẹo, tầng tầng ranh giới đan xen vào nhau.

"Ầm ầm —— —— "

Luồng sức mạnh thứ ba hãng đập lên phía trên, tuy nó cố gắng phá tan phòng tuyến, nhưng mãi cho đến hao hết tất cả năng lượng đều không thể thành công, chỉ có thể ảm đạm hóa thành hư vô.

Những lãnh đạo cấp cao của Vạn Cổ Tông đứng trước mặt Quân Thường Tiếu theo thứ tự là Thủ tịch trưởng lão Cố Triều Tịch, trưởng lão Liễu Ti Nam, Công Tôn Hầu, Bách Lý Thiên Sầu của các phong, lưỡng đại hộ pháp Hắc Bạch La Sát, Thường vụ trưởng lão lâu năm như Giang Tà, Đinh Hưng Vượng, Công Tôn Hạo vv.

"Vù vù!"

"Hô hô hô!"

Cảnh giới bùng nổ, khí thế chấn thiên.

Về mặt thực lực tổng hợp thì ngoại trừ Quân Thường Tiếu ra, không có người nào của Vạn Cổ Tông có thể đơn thương độc mã chống lại Bát Bộ Thiên Long, nhưng khi bọn hắn tụ hợp lại với nhau, thì chưa chắc đã kém hơn.

Đánh hội đồng, ai sợ ai!

Quân Thường Tiếu vốn định triệu Tương Dạ Vương Min ra, nhưng đợi đến khi luồng sức mạnh thứ tư bị tiêu diệt, kết quả đã nhìn thấy Phương Sơn Nhai chặn trước mặt, song chưởng đột nhiên đẩy ra, đánh tan sóng ánh sáng màu đen bắn đến trước mặt.

Na Già Vương lạnh giọng nói: "Phương Giới chủ muốn phản lại vua của chúng ta sao?"

"Các ngươi không có tư cách cưỡng ép con dân của chúng ta." Phương Sơn Nhai lạnh lùng nghiêm nghị nói.

Tính toán ban đầu của hắn là khiến cho sinh linh rời xa chiến tranh, sống một cuộc sống thái bình vô lo, tuy nhiên lại hành sự quá mức cực đoan hóa.

Xấu sao?

Chưa nói tới.

Cũng giống như Quân Thường Tiếu nói, hắn đã đi vào con đường tà đạo.

Nếu như muốn quay đầu, còn có thể cứu được.

"Hừ!"

Na Già Vương cười lạnh nói: "Bắc đầu từ thời khắc ngươi giao linh hồn cho vua của chúng ta, toàn bộ sinh linh của Hằng Viễn Giới đều không còn là con dân của ngươi nữa rồi."

Sắc mặt Phương Sơn Nhai trở nên dữ tợn.

Giờ phút này cũng chẳng còn biết là hắn đã khôi phục lý trí hay chưa, đã thoát ra khỏi tư tưởng cực đoan hay chưa, nhưng có một đêìu có thể khẳng định, là hắn đã hối hận vì đá bán linh hồn cho Thiên Ma Hoàng.

"Quân tông chủ."

Phương Sơn Nhai cúi đầu xuống, lời nói tràn ngập bi thương: "Ta từng thất vọng lạc mất phương hướng, mãi cho đến khi gặp ngươi thì mới tìm được đáp án."

Trên mặt Kiếm Quy Khư xuất hiện nụ cười.

Rốt cục thì thiếu niên ngày xưa đã tỉnh lại.

"Quay đầu là bờ còn quý hơn vàng." Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống suy nghĩ, gầm thét lên: "Rõ ràng là lãng tử quay đầu quý hơn vàng chứ!"

"Cũng như nhau."

"Như nhau cái mông á!"

Ngay khi hai kẻ này đang tâm sự ân ái như mọi người, Phương Sơn Nhai chầm chậm ngẩng đầu, chậm rãi mở lớn hai tay, miệng khổ sở nói: "Linh hồn bán cho ác ma, đã không còn đường lui nữa rồi."

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Con hàng này. ..

"Quân tông chủ!"

"Kiếm Thánh tiền bối!"

"Sau này, sinh linh của Hằng Viễn Giới xin giao phó lại cho các ngươi!"

Vừa nói xong, Kiếm Quy Khư đã cảm thấy không ổn, đang muốn há miệng khuyên can, lại nghe Phương Sơn Nhai bi tráng quát: "Đại Đồng Thế Giới, vĩnh hằng bất diệt!"

"Vù!"

Người biến mất.

"Vù Vù Vù Vù!"

Bốn tên Bát Bộ Thiên Long đứng đối diện cũng biến mất.

"Ầm ầm "

Ngay sau đó, bên ngoài Hằng Viễn Giới đột nhiên vọng lại tiếng nổ đinh tai nhức óc, không gian bên trong như bị va đập, bỗng chốc sóng to gió lớn nổi lên.

Quân Thường Tiếu đứng giữa không trung, linh niệm hòa vào trong vũ trụ, nhìn thấy ở trong vụ nổ đằng xa xuất hiện một đám mây to lớn hình hình nấm, nắm chặt tay nói: "Ngốc quá đi!"

Ngày hôm nay.

Giới Chủ Phương Sơn của Hằng Viễn Giới đã dùng bản lĩnh của mình, kéo bốn tên Bát Bộ Thiên Long của Thiên Ma Hoàng vào trong Đại Đồng Thế Giới của hắn, sau đó dịch chuyển vào trong vũ trụ tinh không, sau đó dùng cách tự bạo linh hồn và thân thể để lựa chọn được. . . Cứu vớt.

Ta đã từng rơi vào đêm đen vô tận, muốn giãy dụa nhưng lại không có cách nào thoát ra được.

Ta đã từng là loài hoa cả dại giống như ngươi, tuyệt vọng mà cũng khát vọng