Chương 1903. Chúng ta đi xem diễn

Vù ———— “

Tàu Vạn Cổ khai hỏa toàn bộ công suất phi hành cực nhanh ở vũ trụ vô tận.

Đây là đi đâu?

Dạ Vương minh!

Từ trong miệng Phong Vạn Lý biết, Quân Thường Tiếu cơ bản có thể xác định, Dạ Tinh Thần hẳn là bị Dạ Vương nào đó bắt đi.

“Nhỡ đâu là được cứu đi thì sao?” Hệ thống nói.

“Không có khả năng.”

Quân Thường Tiếu nói chắc như đinh đóng cột: “Ta bắt hộ pháp của Dạ Vương minh, bọn họ có thể tốt bụng cứu người? Cho dù cứu cũng khẳng định có ý đồ khác.”

Hệ thống nói: “Nói có đạo lý.”

Khó được đoán đúng một lần, chưa bị đánh mặt với vận tốc ánh sáng, kết quả lại bị Cẩu Thặng dẫn xuống mương.

“Được nha.”

Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: “Không tính lấy tiền chuộc người, ngược lại bắt đi đệ tử của ta, là tính lấy làm thẻ trao đổi sao?”

Hắn nhận định Dạ Vương minh bắt đi Dạ Tinh Thần, mà không phải cứu đi.

Đây là, lấy lòng tiểu nhân đo dạ quân tử.

Đương nhiên, chuyện bắt chẹt tống tiền, Cẩu Thặng cũng không làm ít, hầu như chưa từng thất thủ, nếu đối phương thực lấy đệ tử làm lá bài trao đổi, khẳng định sẽ nghiêm túc cân nhắc.

“Quân tông chủ.”

Cố Thiên Tinh ngưng trọng nói: “Chúng ta lần này đi qua, giao thiệp không tốt sợ sẽ dâng lên sự đoan.”

Dùng lời trắng ra để phiên dịch, đó là đi đánh nhau.

“Thúc, yên tâm.”

Quân Thường Tiếu mười ngón tay đan vào nhau, vẻ mặt ngạo nghễ nói: “Vạn Cổ tông ta cái gì cũng sợ, chỉ là chưa bao giờ sợ đánh nhau!”

Cố Thiên Tinh cạn lời: “Dạ Vương minh luôn luôn chống lại Thiên Ma Hoàng, kẻ địch của kẻ địch là bằng hữu, thật ra chúng ta cũng không cần thiết làm cứng như vậy, không bằng liên hợp lại, cùng nhau chống lại ma đầu gây họa vũ trụ.”

“Chỉ cần bọn họ nguyện ý nhập vào Quân minh, ta sẽ mang bọn họ coi như bằng hữu.” Quân Thường Tiếu nói.

“Mang hộ pháp người ta chà đạp sống không bằng chết, sao có khả năng nhập vào Quân minh, kí chủ đừng có nằm mơ.” Hệ thống cười nhạo nói: “Với lại, Dạ Vương tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ, sao lại cam nguyện hạ mình dưới người khác.”

Chỉ cần bắt được cơ hội tốt, hệ thống sẽ luôn không lưu tình chút nào châm chọc, tuy quá nửa bị đánh mặt, nhưng đã trở thành thói quen.

Mặt.

Tùy tiện đánh.

Nhưng mà.

Không thể cướp đoạt quyền lợi của ta.

Biết rõ sẽ đánh mặt, cứ đưa cái mặt tới.

“Tông chủ!”

Thượng Quan Hâm Dao phụ trách điều khiển tàu Vạn Cổ điều ra bản đồ tinh không, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Tinh vực phía trước đột nhiên có rất nhiều năng lượng toát ra.”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu đứng dậy đi tới.

Từ trên bản đồ tinh không có thể rõ ràng nhìn thấy, năng lượng mỏng manh đang nhộn nhạo, một đợt tiếp một đợt, càng lúc càng rõ ràng, càng lúc càng dày đặc.

Đại biểu cái gì?

Phía trước hẳn là có nguồn năng lượng tương đối lớn dao động.

Bởi vì thanh thế quá mức to lớn, cho nên hướng chỗ xa hơn khuếch tán, sau đó bị tàu Vạn Cổ bắt giữ được.

“Có thể xác định khoảng cách không?”

“Không thể.”

Quân Thường Tiếu nâng cằm.

Không thể xác định khoảng cách, nói rõ cách nhau phi thường xa, năng lượng dao động rõ ràng lại dày đặc bị bắt được, chẳng lẽ mảnh tinh vực đó có cường giả có thể so với quy mô quân đội đang chém giết?

“Vòng qua đi.” Quân Thường Tiếu nói.

Hắn cần vội vã chạy tới Dạ Vương minh, khẳng định sẽ không cố ý đi qua xem náo nhiệt.

“Không vòng qua được.”

Thượng Quan Hâm Dao lắc lắc đầu, nói: “Khu vực năng lượng dao động, ở trên con đường chúng ta nhất định phải đi qua.”

Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: “Vậy cố gắng đừng bị phát hiện, để tránh rước lấy phiền toái.”

“Vâng!”

Vù ————————

Tàu Vạn Cổ tựa như con thuyền lẻ loi trong biển lớn, lấy tốc độ cực nhanh dung nhập trong nhiều tầng gợn sóng mỏng manh hình thành sóng triều, nhưng, theo càng lúc càng gần, cường độ cùng tần suất năng lượng đề cao.

“Chiến đấu rất thảm thiết!”

Kiếm Quy Khư nói: “Chẳng lẽ là hai vị diện đứng đầu đang chém giết?”

Quân Thường Tiếu đã động lòng.

Hắn đặc biệt muốn xem hình ảnh vị diện hàng đầu giao thủ.

Nhưng, còn muốn đi nghĩ cách cứu viện Dạ Tinh Thần, chỉ có thể cưỡng chế lòng hiếu kỳ, cũng hỏi: “Còn bao lâu đạt tới Dạ Vương giới?”

“Dự tính...”

Thượng Quan Hâm Dao đột nhiên ngừng nói, ngón tay mịn màng đặt lên trên bàn phím hình chiếu gõ, liền nhìn thấy bản đồ tinh không phóng đại vô hạn, thẳng đến sau khi nhận được sự xác định nào đó, kinh ngạc nói: “Tông chủ, năng lượng chính là từ tinh vực chúng ta đi phóng ra!”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu tò mò nói: “Chẳng lẽ Dạ Vương minh đánh nhau với người khác rồi?”

“Dạ Vương người này xuất quỷ nhập thần, thực lực sâu không lường được, ở vũ trụ thượng tầng không có vị diện cùng thế lực nào có gan đắc tội, trừ phi...” Kiếm Quy Khư ánh mắt ngưng trọng nói: “Thiên Ma Hoàng!”

“Vậy thì rất thú vị.” Quân Thường Tiếu nói.

Từ trước mắt mà nói, hắn và Thiên Ma Hoàng có thù, cùng Dạ Vương minh có oán, hai người đánh nhau tuyệt đối vui vẻ nhìn thấy, có lẽ chạy qua, còn có thể đục nước béo cò.

“Lái nhanh chút!”

Cẩu Thặng nói: “Chúng ta đi xem kịch!”

“Vù ————— “

Tàu Vạn Cổ tiếp tục tiến lên, theo càng lúc càng gần, bản đồ tinh không bắt giữ hình ảnh liền càng lúc càng rõ nét.

“Má ơi!”

Cao tầng cùng đệ tử đang ở khoang điều khiển vây hết tới, trên mặt dần dần hiện lên biểu cảm chấn động.

Trên màn hình bản đồ có thể rõ ràng nhìn thấy, dấu vết từng chiếc chiến hạm tương tự bay qua hấp hối ở vũ trụ tinh không, một đạo hai đạo... Mấy ngàn đạo.

Quân Thường Tiếu ánh mắt ngưng trọng.

Chỉ dấu vết phi hành tràn ngập vũ trụ, hắn liền có thể nghĩ đến, ít nhất có hơn một ngàn chiếc chiến hạm, quy mô của nó hoàn toàn không thua gì năm đó Thiên Ma Hoàng diệt Hiên Viên giới.

“Xem ra!”

Kiếm Quy Khư trầm giọng nói: “Thiên Ma Hoàng đây là thề phải diệt Dạ Vương minh nha!”

Quân Thường Tiếu vốn đang muốn xem náo nhiệt nhất thời lo lắng.

Thiên Ma Hoàng phái ra nhiều chiến hạm như vậy, nhỡ đâu thương tổn đến Dạ Tinh Thần thì khốn nạn rồi.

“Mau! Mau!”

Quân Thường Tiếu thúc giục Thượng Quan Hâm Dao nhanh chóng tăng tốc.

“Ầm ————————————————— “

Ngay lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, từ cửa sổ khoang điều khiển có thể rõ ràng nhìn thấy, tầm nhìn có thể đạt tới, đám mây lửa thật lớn đột ngột dâng lên, cũng dần dần hình thành hình thái cái nấm.

“Vù vù vù!”

“Vù vù vù!”

Trong khoảnh khắc, cuồng phong sắc bén như đao ép tới, trong đó còn mang theo gợn sóng năng lượng cuồng bạo.

Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử toàn choáng váng.

Loại vụ nổ cấp bậc này, quả thực quá mức kinh thế hãi tục!

Khi mọi người chấn động tập thể, duy chỉ có Thượng Quan Hâm Dao vẫn duy trì tuyệt đối bình tĩnh, lập tức vung tay phải lên, tựa như tài xế lâu năm điên cuồng đánh tay lái.

“Hô ———— “

Khi cuồng phong như mãnh thú rít gào đè xuống, tàu Vạn Cổ từ trong phi hành cực nhanh đột nhiên cực hạn lướt đi, sau đó hướng chéo bên cạnh bay đi cực nhanh, triển khai cuộc đua sinh tử với gợn sóng mạnh mẽ!

Thời khắc này.

Ta nguyện xưng Thượng Quan Hâm Dao là thu danh sơn xa thần*!

(*): Thuật ngữ mạng, để chỉ những người đặc biệt giỏi đua xe, bây giờ đồng nghĩa với những tài xế lâu năm. Lấy từ bộ phim “Initial D”...

“Vù —————— “

Tàu Vạn Cổ khai hỏa toàn bộ động lực, thi chạy với thời gian, thi chạy với trời sập đất nứt.

Cũng may ở bên bờ vực phát nổ, cũng may chiến hạm trải qua nhiều lần cải tiến, phương diện tính năng có sự tăng lên trên diện rộng, cuối cùng thành công bay ra khỏi khu vực dư uy lan đến, sau đó lấy động tác cực kỳ tiêu sái phiêu dật, vững vàng dừng ở trong vũ trụ tinh không.

Toàn thể đứng dậy!

Rót một ly Cappuccino cho xe thần!

Nhưng mà.

Sau khi tàu Vạn Cổ hoa lệ dừng vững, mọi người trong khoang điều khiển lấy tư thái kỳ quái phân tán bốn phía.

Có người mặt dán ở trên tường, có người mông dán ở trên mặt người khác, tình huống cực kỳ hỗn loạn.

“Ai da!”

Tô Tiểu Mạt rít gào: “Mông... mông của ta...”

Tàu Vạn Cổ ngoặt gấp, hắn bị đánh bay ra ngoài, sau đó đặt mông ngồi ở trên mặt ai, lẽ ra vốn nên mềm nhũn mới đúng, kết quả... Tựa như va vào tấm thép, thậm chí còn có gai!

“Cả nhà ngươi!”

Quân Thường Tiếu một tay đẩy mông Tô Tiểu Mạt ra, nheo mắt nhìn về phía cửa sổ khoang điều khiển, liền thấy trong đám mây hình nấm sôi trào phía trước dần dần hiện ra hai bóng người.

Một cái trong đó là Thiên Ma Hoàng!

Một cái khác...

Thấy rõ bóng lưng rất quen thuộc kia, Cẩu Thặng suy nghĩ chốc lát, kinh ngạc nói: “Trương Tam?”