Chương 1908. Cảm tình loại chuyện này không thể miễn cưỡng

Ngoài đình viện.

Tô Tiểu Mạt nghiêng tai nghe lén, khó có thể tin nói: “Ta không nghe lầm chứ?”

“Ngươi không nghe lầm.” Ngụy lão nói.

Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: “Dạ sư đệ có phải bị kích thích, mới sẽ đột nhiên dâng trào như vậy hay không?”

Nàng là nữ nhân của Dạ Tinh Thần ta.

Nói thật.

Câu này, rất dâng trào.

Thật ra loại lời này nếu do Tô Tiểu Mạt nói ra, mọi người sẽ thấy lại bị cho ăn cơm chó rồi, nhưng lại từ trong miệng Dạ Tinh Thần kiêu ngạo lạnh lùng nói ra, vậy thật sự... Mặt trời mọc từ phía tây!

“Đây không phải dâng trào.” Ngụy lão phủ định, cũng có giải thích của mình, nói: “Đây là nam nhân trưởng thành, trách nhiệm của nam nhân.”

Tô Tiểu Mạt nghe vậy, dâng lên sự kính trọng.

Ngụy lão không hổ là tình thánh, lời nói cũng thật có triết học!

Con đường mình phải học còn rất dài.

Lại nói Dạ Tinh Thần.

Hắn đứng ở trong đình viện, biểu cảm trên mặt dị thường nghiêm túc.

Câu nói kia, không phải nói giỡn.

Loại phong cách tổng tài bá đạo cực hạn này, nháy mắt đã rung động Giải Lãng Dao, từng giọt nước mắt trong suốt, theo gò má chảy xuống rơi ở trên sàn.

“Nơi này là nhà của ta, cũng là nhà của nàng, ta không cho phép nàng rời khỏi.” Dạ Tinh Thần nói.

“Trâu!”

Tô Tiểu Mạt giơ ngón tay cái lên.

Ngụy lão nở nụ cười.

Đệ tử cương thiết trực nam nhất của tông môn, hôm nay rốt cuộc xảy ra thay đổi, khiến hắn phi thường vui mừng.

“Tí tách!”

“Tí tách!”

Tần suất nước mắt Giải Lãng Dao rơi xuống nhanh hơn.

Không có ai biết, không lâu, nàng ở Vạn Cổ tông, đột nhiên bỗng dưng nhận được rất nhiều ký ức kỳ kỳ quái quái.

Những ký ức này đều đến từ Lãng Dao, đến từ thật lâu thật lâu trước kia, quá trình chưa tu luyện võ đạo, cũng không có công việc rườm rà, tất cả đều là từng chi tiết ở chung cùng Dạ Vương, tựa như bị cố ý lọc đi, chỉ lưu lại một màn ấm áp.

Chậm rãi.

Giải Lãng Dao từ trong đó hiểu ra tất cả.

Thì ra thân phận thật sự của mình là Lãng Dao, một nữ nhân tùy tùng ái mộ Dạ Vương thật lâu.

“Ngốc không?”

Giải Lãng Dao ở trong lòng nói.

Nam nhân kia vì lợi ích riêng, đến chết cũng chưa từng nhìn thẳng vào ngươi một lần, cần gì phải nhớ mãi không quên, cần gì phải kính dâng sinh mệnh vì hắn.

Có lẽ là đạt được bộ phận ký ức kiếp trước, tâm tính Giải Lãng Dao xảy ra thay đổi, không lấy oán hận đi đối địch Dạ Tinh Thần nữa, mà là quyết định lựa chọn rời khỏi Vạn Cổ tông.

Lãng Dao.

Lãng Dao nữ đế.

Giải Lãng Dao.

Các nàng mặc dù có ký ức giống nhau, nhưng đã tính là sinh linh có được tư duy độc lập.

Lãng Dao là dung hợp thể của hai người, si tình với Dạ Vương, đến chết cũng chưa đạt được.

Giải Lãng Dao kế thừa một nửa linh hồn bởi vì đứng ở góc độ khán giả, cho nên đưa ra đánh giá nàng rất ngốc.

Đã không đạt được, thì chớ cưỡng cầu.

Rời khỏi.

Mới là lựa chọn tốt nhất.

Giải Lãng Dao không chỉ nghĩ như vậy, cũng đã làm như vậy.

Chẳng qua, khiến nàng không ngờ tới là, khi mình quyết định buông xuống thù hận, lựa chọn xa chạy cao bay, tên kia lại cứ đòi giữ mình lại, còn nói ra lời không biết xấu hổ.

Cũng ở nháy mắt đó.

Tâm tính Giải Lãng Dao rối loạn.

Nàng tuy là sinh linh độc lập, có tư duy độc lập, nhưng từ luân hồi tới sinh ra đều có chứa sứ mệnh.

Sứ mệnh này chính là đi hoàn thành chuyện Lãng Dao chưa hoàn thành.

“Vù!”

Ngay lúc này, Dạ Tinh Thần bước đến, mang Giải Lãng Dao ôm vào trong lòng, ánh mắt kiên định nói: “Chờ sau khi tông chủ trở về, chúng ta tổ chức hôn lễ.”

Rất cường thế, rất bá đạo!

“Ta phục rồi!”

Tô Tiểu Mạt bái lạy sát đất.

“Xem ra.” Ngụy lão cười nói: “Vạn Cổ tông ta sắp tổ chức việc vui rồi.”

Khóe miệng Tô Tiểu Mạt run rẩy.

Làm có trí tuệ cảm xúc nhất trong đệ tử của tông môn, cũng là đính hôn trước hết, thành hôn lại sắp bị Dạ Tinh Thần vượt qua.

“Gì?”

Quân Thường Tiếu về tới tông môn sau khi biết được, kinh ngạc nói: “Ngươi muốn thành hôn?”

Quá đột ngột.

Quá mức bất ngờ không kịp đề phòng.

“Đúng vậy.”

Dạ Tinh Thần giọng điệu kiên định nói: “Đệ tử muốn cưới Giải Lãng Dao.”

Sau khi khôi phục ký ức kiếp trước, hắn đã rút kinh nghiệm xương máu, năm tháng về sau võ đạo cần tu luyện, thân tình và tình yêu cũng phải coi trọng.

“Xác định?”

“Xác định!”

“Người ta đồng ý sao?”

“Ta quyết.”

Thấy đệ tử như tổng tài bá đạo nhập vào, Quân Thường Tiếu lập tức vỗ bàn nói: “Được, vậy chọn ngày lành tổ chức hôn lễ đi.”

Cùng ngày.

Cao thấp Vạn Cổ tông bắt đầu bận rộn.

Kết hôn chính là việc lớn của cuộc đời, không thể có bất cứ sự qua loa nào, cho nên mọi người ở trên bố trí cũng đều phi thường nghiêm túc.

“Biết.”

Quân Thường Tiếu nói: “Cùng ngày kết hôn, ngươi lái Hiểu Thiên hào, mang Dạ Tinh Thần đi đón dâu.”

Người khác kết hôn đều là dùng xe ô tô hoặc là kiệu hoa, Vạn Cổ tông trực tiếp lái gundam, cảm giác cấp bậc lập tức khác biệt hẳn.

“Tiền mừng nói như thế nào đây?”

Ngồi ở thư phòng, Quân Thường Tiếu bắt đầu rối rắm vấn đề này.

Đám người Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh đang ở Vạn Cổ giới khẳng định cần thông báo, cho ít khẳng định còn không vui đâu, về phần người khác thì sao?

Người khác ở đây, là chỉ toàn bộ vũ trụ thượng tầng.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Bây giờ loại tình huống này cho dù phát thiệp mời rộng rãi cũng không có ai đến, tạm thời chỉ có thể giản lược tất cả.”

Thiên Ma Hoàng làm hại vũ trụ thượng tầng, các vị diện lớn khẳng định không có tâm tư tham gia, huống chi, với thanh danh trước mắt của Vạn Cổ tông, người ta chưa chắc mang theo tiền mừng tới tham gia hôn lễ.

Cuối cùng.

Quân Thường Tiếu quyết định.

Hôn lễ của Dạ Tinh Thần và Giải Lãng Dao, chỉ giới hạn trong Vạn Cổ giới, các tộc đàn, các thế lực cho tiền mừng là được rồi.

“Hôn lễ chúng ta khi nào bù?” Hoa Mân Côi dò hỏi.

“Đừng vội.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chờ ta chinh phục vũ trụ thượng tầng.”

Thật ra Cẩu Thặng bây giờ rất có thời gian, bù cái hôn lễ không có vấn đề, nhưng hắn mãi chưa đi làm, chính là đang đợi có được càng nhiều thanh danh hơn, tổ chức một hồi hôn lễ long trọng, để càng nhiều người... Mang tiền mừng.

Không chỉ có mình.

Cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông chỉ cần kết hôn, đều phải phát thiếp cưới rộng khắp, để cả vũ trụ đến chúc mừng!

Nửa tháng sau.

Vạn Cổ tông một mảng xanh xanh đỏ đỏ, không khí vui mừng.

Quả nhiên, bọn người Kiếm Quy Khư và Cố Thiên Tinh đều mang theo tiền mừng tới tham gia.

Cường giả đạt tới bọn họ loại cảnh giới này, tự nhiên không thiếu tiền, cho nên tặng quà cũng đều tương đối có phân lượng.

“Chúc mừng, chúc mừng!”

Mọi người tiến vào đại điện, đều chắp tay cười nói.

Quân Thường Tiếu đến chiêu đãi, sau đó khách khí cười nói: “Đến thì đến đi, còn mang quà gì chứ.”

Đám người Kiếm Quy Khư hết chỗ nói rồi.

Bọn họ nhớ rõ, đệ tử Vạn Cổ tông khi đưa thiếp cưới, cố ý nhắc nhở mình, lúc tham gia hôn lễ cần phải mang theo đủ thành ý.

Gã này, thực con mèo nó không biết xấu hổ.

Các tộc đàn cùng các thế lực Vạn Cổ giới đều đến chúc, hôn lễ tổ chức cũng sắp đến.

Nhưng mà.

Đang lúc mọi người thấp giọng trao đổi, Tô Tiểu Mạt từ bên ngoài lao vào, chấn động nói: “Tông chủ, tân nương không thấy nữa!”

Mọi người ngạc nhiên.

Quân Thường Tiếu rất bình tĩnh, thưởng thức ngụm trà nói: “Vẫn là đi rồi sao.”

“Quân tông chủ.”

Cố Thiên Tinh có chút khó hiểu nói: “Sao lại thế?”

“Giải Lãng Dao ngày hôm qua tìm đến ta, nói là không đồng ý hôn sự này.” Quân Thường Tiếu nói: “Sau đó ta liền bảo nàng tự lựa chọn là đi hay ở.”

Mọi người đã hiểu.

Nữ nhân đó lựa chọn đi.

“Cảm tình loại chuyện này không thể miễn cưỡng.” Quân Thường Tiếu nói: “Vạn Cổ tông ta chú ý công bằng công chính, sẽ tuyệt đối không làm ra chuyện ép buộc.”

Đám người Kiếm Quy Khư đồng ý gật đầu.

Nhưng mà.

Nghĩ lại một chút.

Tân nương chạy rồi, hôn lễ tổ chức không nổi nữa, tiền mừng chẳng phải tặng vô ích?

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương lại xông vào, nói: “Dạ sư đệ đi đuổi theo rồi!”

“Ài.” Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, nói: “Hành hạ vợ sướng nhất thời, đuổi theo vợ lò hỏa thiêu.”

“Phi!”

Hệ thống không nhịn nổi nữa, nói: “Còn không phải bởi vì ngươi sao!”

“Nếu vấn đề của hai người có thể lấy thành hôn giải quyết, ta nhất định sẽ để bọn họ bái đường thành thân, nhưng bây giờ vấn đề là không thể lấy thành hôn đến giải quyết, vậy chỉ có thể dựa vào chính bọn họ.” Quân Thường Tiếu nói.

Ngày hôm qua, Giải Lãng Dao nói rất nhiều.

Cẩu Thặng cũng từ trong đó biết được một số chuyện, cho nên cho quyền lợi rời khỏi Vạn Cổ tông.

Như hắn nói, vấn đề Dạ Tinh Thần và Giải Lãng Dao không thể dựa vào thành hôn giải quyết, chỉ có thể dựa vào chính bọn họ cởi nút thắt trong lòng.

Nói trắng ra là, Quân Thường Tiếu ngày hôm qua đã biết, Giải Lãng Dao sẽ rời khỏi, Dạ Tinh Thần sẽ đuổi theo, hôn lễ vẫn như cũ cử hành, mục đích chính là...

“Quân tông chủ.”

Kiếm Quy Khư nói: “Chú rể cùng tân nương chạy rồi, tiền mừng này...”

“Tiền bối.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Nước hắt ra ngoài có thể thu hồi sao?”

Kiếm Quy Khư cân nhắc một chút, nói: “Có thể.”