Chương 1946. Tân Thế Giới, Tiềm Lực Vô Hạn

"Ầm ầm!"

Mặt đất Vạn Cổ Giới đang khuếch đại, không gian đang kéo dài, mãi đến dừng lại thì diện tích đã gấp mười lần so với trước đây.

Từ nơi này cũng có thể nhìn thấy được, sau khi hai bản nguyên cao cấp hợp nhất, cũng không phải một cộng một bằng hai.

Quân Thường Tiếu rất vui mừng.

Mạo hiểm làm nên thành công, quả nhiên là thu hoạch được kỳ tích.

"Vù vù!"

Gió mát mẻ phong, không khí dễ chịu phiêu đãng khắp vị diện.

Hai bản nguyên dung hợp, không chỉ khiến cho diện tích của vị diện mở rộng, còn khiến thuộc tính thiên địa càng thêm nồng đậm.

Tuy tạm thời vẫn chưa nhìn ra được kết quả, nhưng những năm tháng sau này dần dần tích tụ, thì chất lượng của mỏ Linh thạch cũng sẽ tăng lên hơn mười lần.

Không thể nghi ngờ, Hành động lần này của Quân Thường Tiếu đã khiến cho Vạn Cổ Giới có thêm nhiều tiềm lực để trở nên lớn mạnh.

"Ông!"

"Ông!"

Cung điện trong lòng đất, ánh sáng của bản nguyên mới phun trào, các loại năng lượng khuếch tán ra, men theo lòng đất lan tỏa đến những khu vực khác.

Trong quá trình hợp nhất, bản nguyên của Vạn Cổ Tông chiếm thế thượng phong, cho nên bản nguyên của Tinh Linh giới chỉ tồn tại dưới trạng thái hỗ trợ mà thôi.

"Ta rất mong đợi."

Quân Thường Tiếu cười nói: "Sau này, các ngươi sẽ mang lại sự thay đổi như thế nào cho vị diện này."

"Ong ong!"

Ánh sáng của bản nguyên mới lại thêm chói rọi, dường như là đang trả lời chủ nhân.

Vạn Cổ Tông.

Sau khi Quân Thường Tiếu trở về, ngồi ở trong đại điện, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ những chuyện tiếp theo.

Lần này đã tiếp nhận quá nhiều sinh linh của Vạn Cổ Giới, nếu đã không thể giết họ thì cũng chỉ có thể sắp xếp lại một lần nữa.

"Truyền lệnh xuống."

Quân Thường Tiếu nói: "Cư dân ban đầu của Tinh Linh giới cũng có quyền sinh sống ở Vạn Cổ Giới, có thể tự mình lựa chọn thành trì định cư, không còn đặc quyền, không còn thân phận cao quý."

"Tông chủ."

Viên công tử liền nói: "Đám người quý tộc thì sao?"

"Tất cả điều đi làm phục dịch, người nào có biểu hiện tốt thì có thể có được quyền định cư vĩnh viễn."

Ngoại trừ loại quý tộc cao cấp như quan chỉ huy, thực ra thì có không ít những cư dân bị bắt đến đây thuộc tầng lớp quý tộc, bọn họ đã từng có thân phận cao quý, bây giờ nếu đã vào Vạn Cổ Giới, tất nhiên cũng sẽ phải bắt đầu lại từ con số không.

Tinh Linh giới bị hủy diệt.

Sinh linh sinh sống ở đó được đưa về đây, không bị hành hạ, không bị biến thành nô lệ, đủ có thể thấy lương tâm và tấm lòng nhân hậu của Quân Thường Tiếu.

Sau khi sắp xếp xong cho phần lớn số võ giả, còn phải sắp xếp cho nhân viên nghiên cứu khoa học.

Sau khi Quân Thường Tiếu suy xét, quyết định mang bọn hắn đến vùng đất mới được nới ra, sau đó xây dựng thành trì, phát huy tác dụng của mỗi người.

Trong thời gian này.

Rất nhiều thành trì được dựng nên, lần lượt xuất hiện các nhà máy trang bị, xưởng đóng tàu.

Nền văn minh khoa học kỹ thuật vốn thuộc về Tinh Linh giới, thì lại đang sinh sôi nảy nở ở Vạn Cổ Giới.

Không khó tưởng tượng, sau nhiều năm sau vị diện được mở rộng thêm này, không chỉ môi trường có thuộc tính thiên địa phong phú và võ đạo ưu tú hơn, phương diện khoa học kỹ thuật phương diện cũng xuất hiện trong đời sống sinh hoạt của người dân.

"Dâng trào đi."

Quân Thường Tiếu đứng trên núi đỉnh, nhìn vị diện tràn đầy sức sống, ngạo nghễ nói: "Tân thế giới!"

"Quân tông chủ."

Kiếm Quy Khư đi tới, dò hỏi: "Bước tiếp theo phải làm như thế nào?"

"Thuyết phục thêm nhiều vị diện và thế lực, làm cho bọn họ cũng gia nhập vào liên minh, chung sức chống lại ma đầu làm hại vũ trụ." Quân Thường Tiếu nói.

Lần này xóa sạch đại quân Thiên Ma Hoàng ở Tinh Linh giới, khiến hắn không cho rằng có thực lực chống lại đối phương, mà cách an toàn nhất chính là gộp được càng nhiều sức mạnh càng tốt.

"Không sai."

Kiếm Quy Khư đồng ý nói: "Đây là cách làm ổn thỏa nhất."

"Kiếm Thánh tiền bối." Quân Thường Tiếu nói: "Ta dự định đi Hằng Xa giới một chuyến."

Nét mặt của Kiếm Quy Khư có vẻ đau khổ.

Đã từng là bằng hữu, bây giờ lại biến thành tay chân của Thiên Ma Hoàng, mỗi lần nhớ tới đều sẽ đau lòng nhức óc.

"Vù —— —— "

Vạn Cổ Hào bay với tốc độ tối đa, bay vào trong vũ trụ vô tân.

Lần này Quân Thường Tiếu đến Hằng Xa giới là có hai mục đích, một, diệt trừ cứ điểm của Thiên Ma Hoàng, hai, tiêu diệt tay chân của hắn.

Nói trắng ra.

Đối phó với loại Boss này thì không thể liều mạng, nhất định phải nghĩ biện pháp làm suy yếu sức mạnh của hắn.

"Còn một mục đích nữa."

Hệ thống bổ sung: "Hoàn thành nhiệm vụ chính!"

Đúng.

Đây mới là mục đích lớn nhất.

Giải quyết một cái Tinh Linh giới thì được thưởng 15%, Hằng Xa giới cũng được coi là tuyến đầu, nếu như đánh hạ được nó, hẳn là có thể khiến cho tiến độ tăng lên không ít.

Trên đường.

Kiếm Quy Khư tựa vào trước cửa sổ, nhìn vũ trụ bên ngoài đen nhánh, luồng suy nghĩ quay trở về quá khứ.

Hắn đã từng đến Hằng Xa giới, quen với thiếu niên Phương Sơn Nhai đầy nhiệt huyết, hắn là một đứa trẻ tràn đầy nhiệt huyết, tràn đầy chính nghĩa, tuyên bố muốn diệt trừ hết những con Ác Long làm hại vị diện, là một người sáng lạng rực rỡ.

Chỉ tiếc.

Thiếu niên kia đã thay đổi.

Chính nghĩa trong tim đã bị thay thế bởi tà ác, cam nguyện trở thành nanh vuốt của Ác Long.

"Tiền bối."

Quân Thường Tiếu đi tới, đặt một vò Túy Sinh Mộng Tử xuống, nói: "Chúng ta không thể nào lo được cho tất cả, chỉ có thể làm tốt bản thân mình."

"Ha ha ha!"

Kiếm Quy Khư ngửa đầu cười to, nói: "Thằng nhóc này, những đoạn đường mà lão phu từng đi qua còn dài hơn ngươi nhiều lắm, đương nhiên sẽ không đa sầu đa cảm, lo được lo mất."

"Nào!"

"Uống thật đã nào!"

Hằng Xa giới.

Vị diện quân đội đứng đầu trong thượng tầng vũ trụ.

Chỉnh thể thực lực kém hơn Tinh Linh giới, nhưng vẫn là lực lượng mà không thể nào xem thương được.

Khi Quân Thường Tiếu dựa vào linh chủng ẩn nặc lặng yên không một tiếng động lẻn vào, cảm nhận được thuộc tính thiên địa mạnh mẽ, không khỏi kích động nói: "Nếu như tự giúp mình, lo gì không trừ được Ma Hoàng?"

Hắn không lựa chọn điều động đại quân Vạn Cổ Tông, trực tiếp đánh hạ toàn bộ Hằng Xa giới, mà chính là đi đến những thành trì tìm hiểu tình hình trước.

Rất ngạc nhiên.

Nơi này rất thái bình.

Mọi người an cư lạc nghiệp, hoà thuận vui vẻ.

"Có chắc chắn là nơi này bị Thiên Ma Hoàng khống chế không?" Trong lòng Quân Thường Tiếu sinh ra dao động, thậm chí hoài nghi phải chăng là quan chỉ huy đã lừa gạt mình.

Mấy ngày kế tiếp, lần lượt lại đến mấy thành trì nữa.

Nhưng cũng chẳng hề thấy chiến tranh, cũng chẳng có giết chóc.

Cư dân trong thành tương thân tương ái, người nào người nấy đều tốt bụng, giống như đang ở trong một Thế Giới Đại Đồng.

Trước khi đến đây, Quân Thường Tiếu từng nghĩ tới, Hằng Xa giới nhất định là đang trong tình cảnh bạo loạn chém giết, mọi người sống trong cảnh nước sôi lửa bỏng, lo lắng mong chờ người tới giải cứu, kết quả lại bị hiện thực trước mắt hung hãng tát cho một bạt tai.

"Không đúng!"

"Cách tiến vào đây không đúng!"

Thiên Ma Hoàng thống trị vị diện từ trong bóng tối, chắc là phải vô cùng tàn khốc mới đúng.

"Bây giờ ta lại càng hoài nghi, kí chủ và Thiên Ma Hoàng thật ra chính là một người." Hệ thống nói.

Tinh Linh giới, chế độ nô lệ.

Hằng Xa giới, bình đẳng tương thân.

Hai cái vị diện, là hai cục diện hoàn toàn khác biệt.

Cực giống tính cách cực đoan của Quân Thường Tiếu có lúc rất hư hỏng, có lúc rất hiền lành cực đoan.

"Cái rắm."

"Ta là ta, không có đồng bóng như vậy."

"Sao lại có thể là đại ma đầu gây hại cho thượng tầng vũ trụ chứ!"

"Cái này cũng khó nói."

Hệ thống suy đoán nói: "Có lẽ trong tương lai kí chủ vẫn không có cách nào tìm được cơ hội bước vào vùng đất bất tử, đành phải cố tình sử dụng cách buông bỏ như Dạ Tinh Thần để tạo nên một phân thân làm hại thế gian, và một phân thân cứu vãn thế gian, bất kể là phân thân nào thành công, cuối cùng đều có thể nhìn trộm được đại đạo."

Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ý tưởng này, ta cũng phải bái phục!"

"Đa tạ!"

Hệ thống nếu có thân thể, khẳng định sẽ làm ra dáng vẻ vô cùng ngạo nghễ.

Sức tưởng tượng.

Ta đây cũng chẳng kém đâu!