Chương 2003. Vạn Cổ Vực

"Thiên Ma Hoàng chết?"

Vạn Cổ Tông, sau khi Quân Thường Tiếu trở về, báo tin tức này cho mấy người Kiếm Quy Khư thì bọn họ đều không dám tin.

Đó là đại mà đầu có thể so với Thôn Thiên Ma Tổ, không có chết trong tay Quân tông chủ mà lại chết trong tay người mình, chuyện này đúng là có chút. . . không đáng tin.

"Đương nhiên."

Quân Thường Tiếu bổ sung: "Tạm thời không thể loại trừ khả năng là hắn giả chết."

Thật lòng hắn rất hi vọng Thiên Ma Hoàng bị người mình cạo chết thật, nhưng nếu hắn chơi khổ nhục kế thì sao?

Nam tử tóc đỏ không cho là như vậy.

Linh hồn của mình trở về, nhiêu đó đủ để chứng minh được Thiên Ma Hoàng đã chết.

"Đây là chuyện vui lướn khắp chốn vui mừng!" Trong mắt Kiếm Quy Khư lóe lên vẻ hưng phấn.

Ma đầu làm hại thương sinh chết, rốt cục thượng tầng vũ trụ có thể khôi phục lại thái bình như trước kia!

"Quân tông chủ!"

Kiếm Quy Khư chắp tay nói: "Đa tạ cứu vớt thương sinh tại trong nước lửa! Phần ân đức và công đức này chắc chắn sẽ lưu danh vạn cổ!"

Quân Thường Tiếu tự giễu cười một tiếng, nói: "Không phải là ta diệt trừ, công đức thì cũng không cần nói."

"Lời ấy sai rồi."

Kiếm Quy Khư nói: "Nếu Quân tông chủ không đả thương hắn thì sao Thiên Ma Hoàng lại chết oan chết uổng!"

" y. . ."

Quân Thường Tiếu cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Có chút đạo lý."

"Lão phu đi báo chuyện Thiên Ma Hoàng chết cho các vị diện lớn, để bọn họ cũng đều biết là Quân tông chủ cứu vớt thượng tầng vũ trụ!" Kiếm Quy Khư càng nói càng kích động, nước bọt cũng văn ra.

Có thể hiểu được.

Dù sao BOSS lớn Thiên Ma Hoàng này rất khó giải quyết, mà Quân Thường Tiếu lại giải quyết hắn, tựa như một chút ánh sáng lóe lên trong bóng đêm vô tận, trong nháy mắt mang đến ánh sáng vô hạn, cũng cứu vớt tất cả sinh linh đang mê mang.

Nói là công đức cũng không sai.

Làm việc tốt, còn là việc tốt cứu vớt thiên hạ, nhất định phải nói cho tất cả mọi người, để bọn hắn đều sùng bái, cúng bái, kính ngưỡng, kính nể đại anh hùng như vậy.

Kiếm Quy Khư gấp gáp.

Ngược lại, Quân Thường Tiếu thì tỉnh táo hơn.

Chuyện cứu vớt thế giới, trước đây hắn cũng làm không ít lần, đã không còn chút rung động nào.

Cũng không lâu lắm.

Tin tức Thiên Ma Hoàng chết truyền khắp toàn bộ thượng tầng vũ trụ.

"Không thể nào?"

"Bị Quân Thường Tiếu giết thật?"

Sau khi các vị diện lớn biết được thì đầu tiên là nghi ngờ, dù sao không có chứng cứ chứng minh Thiên Ma Hoàng đã chết.

Không bao lâu.

Bọn họ tin tưởng.

Bởi vì Quân Thường Tiếu chính thức tuyên bố, muốn thành lập một cái thượng tầng vũ trụ hoàn toàn mới, thay đổi quy tắc và trật tự vốn có, từ đó thực hiện phát triển kinh tế và thực lực toàn diện.

Cùng lúc đó.

Tin tức Cẩu Thặng chính là người thay đổi bố cục của thượng tầng vũ trụ mà Vị Bặc Tử thôi diễn ra nhanh chóng lan truyền.

Kết hợp với chuyện hắn muốn chế tạo toàn bộ quy tắc và trật tự mới, lại thêm giải thuyết hắn diệt Thiên Ma Hoàng, mọi người từ nghi vấn chuyển thành bán tín bán nghi, sau đó dần dần tin tưởng!

Cách mà Quân Thường Tiếu thay đổi thượng tầng vũ trụ cũng vô cùng đơn giản và thô bạo, đó chính là dung hợp các vị diện lớn, sáng tạo ra một cái vị diện siêu lớn.

Nguyên nhân là vì lỡ như Thiên Ma Hoàng giả chết thì ít nhất làm như vậy cũng có thể khiến cho hắn không thể nuốt được.

Đương nhiên.

Nếu như dung hợp toàn bộ vị diện trong thượng tầng vũ trụ thì không hề thực tế chút nào.

Sau khi trầm tư suy nghĩ thì Quân Thường Tiếu quyết định dẫn dắt các tinh hệ vị diện đến khu vực cố định, dùng Vạn Cổ Giới làm trung tâm, hai bên hỗ trợ lẫn nhau, từ đó khiến cho động một phát là có thể phát động tất cả.

"Con trai."

Sau khi nam tử tóc đỏ biết được thì nói: "Ngươi muốn tạo vực!"

"Vực?"

Quân Thường Tiếu mờ mịt.

"Nói nghiêm túc thì, vị diện ở hạ tầng vũ trụ gọi là đại lục, vị diện ở thượng tầng vũ trụ thì gọi là giới, mà ở trên còn có một loại cao cấp hơn gọi là vực." Nam tử tóc đỏ nói.

"Thật sao?"

Quân Thường Tiếu mới nghe nói lần đầu.

Nam tử tóc đỏ nói: "Vùng vũ trụ mà chúng ta đang ở tuy phân chia ra không ít tinh hệ, mặc dù rất rời rạc nhưng thật ra là cùng thuộc về một thể, nếu như ngươi chỉnh hợp chúng nó, có thể thành lập nên một cái áp đảo giới, đủ để xưng là vực."

Vực.

Có thể đại biểu vị diện.

Đồng thời cũng có nghĩa là một khu vực.

Quân Thường Tiếu chỉnh hợp các vị diện lớn, hình thành thế giới siêu lớn, lại sắp xếp các vị diện khác xung quanh, tự nhiên sẽ trở thành vực.

"Ai."

Nam tử tóc đỏ nhớ lại trước đây, nói: "Năm đó phụ thân may mắn đi qua những vũ trụ khác, cũng từng gặp vực vô cùng mạnh mẽ, cũng bị cường giả chỗ đó làm cho rung động!"

"Còn có vũ trụ khác?"

Quân Thường Tiếu tuy ngoài miệng nói vậy nhưng trong lòng cũng không thấy kỳ quái.

Phải biết, hắn đến từ Địa Cầu, tuy không phải thế giới cao võ nhưng cũng đủ để chứng minh bên ngoài vũ trụ còn có vũ trụ, chỉ là không thể liên hệ với nhau mà thôi.

"Ừm."

Nam tử tóc đỏ nói: "Có rất nhiều vũ trụ, bình thường bọn chúng sẽ được định nghĩa là vũ trụ thứ nhất, vũ trụ thứ hai vân vân, bởi vì cái vũ trụ này của chúng ta có quá nhiều tinh hệ, lại vô cùng tán loạn, so với người ta thì chỉ như trẻ sơ sinh."

"Võ giả ở vũ trụ khác rất mạnh?"

"Rất mạnh!"

Nam tử tóc đỏ chân thành nói: "Ta từng du lịch ở một cái vũ trụ khác, nghe nói trong một vũ trụ nào đó có một Vân Vực cực kỳ mạnh mẽ, tộc họ Vân cư trú trong đó còn được gọi là hậu duệ của thần."

"Hậu duệ của thần?"

Quân Thường Tiếu nói: "Khoa trương như vậy sao?"

"Con trai."

Nam tử tóc đỏ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Với thực lực của ngươi thì cần phải đi vào các vũ trụ khác xông xáo một lần.”

"Không hứng thú."

Quân Thường Tiếu chỉ đang phát triển tông môn, nếu bây giờ Ma Hoàng cũng chết, vậy thì hắn chỉ muốn an an ổn ổn, bình bình đạm đạm ở bên cạnh người thân và đệ tử hết quãng đời còn lại.

"Ai."

Nam tử tóc đỏ lắc đầu nói: "Người có chí riêng."

"Hưu!"

"Hưu!"

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm và Diablo từ trong Vạn Cổ Giới bay ra, nhiệm vụ của bọn họ là kéo toàn bộ vị diện khác qua, cho dù đối phương có đồng ý hay không.

Như vậy có chút bá đạo.

Nhưng, muốn thay đổi bố cục trong thượng tầng vũ trụ thì phải dùng thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn.

Huống chi, chỉ chuyển sang nơi khác chứ không có làm tổn thương tới vị diện.

Quân Thường Tiếu cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu tìm kiếm những vị diện ưu tú, sau đó tìm Giới chủ ở đó để bàn chuyện dung hợp.

Bây giờ Vạn Cổ Giới đã đủ lớn, nhưng hắn vẫn không hài lòng, nhất định phải kiến tạo ra một cái vị diện an toàn hơn, tốt đẹp hơn làm trung tâm của thượng tầng vũ trụ.

"Quân tông chủ!"

Trong một vị diện nào đó, một tên Giới chủ sụp đổ nói: "Lão phu có thể cự tuyệt không?"

"Không thể."

Giới chủ ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng.

Xin nhớ kỹ vẻ mặt tràn đầy phiền muộn này, bởi vì sau khi vị diện của mình dung hợp với Vạn Cổ Giới, hắn dẫn theo con dân vào ở trong đó, cảm nhận được thuộc tính thiên địa dồi dào đến không cách nào hình dung được thì lập tức đổi thành vẻ mặt vui mừng hớn hở.

Má ơi, thật là thơm!

"Vù vù!"

Cứ một thời gian là Vạn Cổ Giới sẽ dung hợp một cái vị diện, diện tích và thể lượng không ngừng mở rộng.

Cùng lúc đó, những vị diện không bị chọn trúng lần lượt được kéo về, để lộn xộn ở bốn phía.

Đã tạo thành hình thức ban sơ của vực, sau này không ngừng mở rộng thì cuối cùng sẽ hình thành một hệ sinh thái mới vô cùng lớn mạnh.

"Vực cần phải có tên."

Nam tử tóc đỏ nói: "Ngươi đã nghĩ ra chưa?"

"Nghĩ ra rồi."

Quân Thường Tiếu không chút nghỉ ngợi nói: "Kêu là Vạn Cổ Vực."

Nam tử tóc đỏ im lặng.

Đặt tên không có chút kỹ thuật nào.

Công tác di chuyển các tinh hệ vị diện tới Vạn Cổ Vực đang tiến hành khí thế hừng hực, hiếm khi Quân Thường Tiếu mới được thanh nhàn, gọi Viên công tử tới, nói: "Phát thiệp mới cho các Giới chủ các vị diện."

"Vâng!"

Viên Phong hỏi: "Tông chủ, nội dung thiệp mời viết gì?"

Quân Thường Tiếu dựa lên thành ghế, hời hợt nói: "Sau ba tháng, bổn tọa muốn tổ chức hôn lễ bổ sung ở Vạn Cổ Giới, mời nhân sĩ các giới tới tham gia, đồng thời còn phải đem theo tiền cưới với đủ thành ý tới."

Câu nói này vừa ra, toàn bộ vũ trụ từ nhất giới chi chủ cho đến thành chủ thành trì nào đó, thậm chí là tộc trưởng một gia tộc đều cảm nhận được cảm giác rủi ro mãnh liệt!

Một ngày này.

Một kiếp này.

Rốt cục vẫn đến!