Chương 1988. Vạn Pháp Bí Cảnh

Vạn Cổ Giới.

Vùng đất chịu tải Vũ Trụ Khởi Nguyên Chi Thụ đột ngột xuất hiện trên bầu trời, cao cao tại thượng như thần linh.

"Đó là cái gì?"

Võ giả sinh sống ở đây thấy thế thì đồng loạt trừng to mắt.

Ngay lúc này, bọn họ phát hiện đằng sau đại thụ che trời, không gian dần dần vặn vẹo tạo thành một con đường, cuối đường đó lại có một cái càng thêm thần thánh!

Được rồi.

Khởi Nguyên Chi Thụ và con đường vĩnh sinh đều đến.

Cũng không biết Quân Thường Tiếu có tài đức gì mà lại dễ dàng được tán thành như vậy được?

Riêng nhiệm vụ truyền kỳ.

Cẩn thận tính toán, sau khi đi vào phó bản trên dưới toàn tông cũng chỉ đánh một chút U Linh, còn lại đều là sơ lược, sau đó dễ dàng hoàn thành?

So với thời gian hạn chế và rất nhiều yêu cầu hà khắc của nhiệm vụ chi nhánh hoặc sử thi thì nhiệm vụ truyền kỳ này đúng là quá đơn giản, thậm chí có thể nói là câu ăn điểm tỏng đề thi!

Nhiệm vụ giản không nói, khen thưởng cũng phong phú, những đệ tử bình thường tham vào Tuyệt Vọng Thâm Uyên đều đồng loạt tăng một cảnh giới.

Cao tầng và hạch tâm, thậm chí chuẩn đệ tử hạch tâm cũng mượn cơ hội này mà đột phá đến Thiên Cơ, số lượng lên tới năm mươi người!

Trước đó, đệ tử có thể nhìn trộm Thiên Cơ cũng chỉ có vài người, bây giờ xuất hiện nhiều như vậy, có thể nói thực lực có thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Không thể không nói.

Về mặt bật hack thì Vạn Cổ Tông trước giờ luôn thô bạo!

Đương nhiên.

Không chỉ có cao tầng và đệ tử tăng lên.

Sau khi Quân Thường Tiếu nghe báo nhiệm vụ truyền kỳ hoàn thành thì năng lượng trong đan điền cũng có biến hóa về chất, cảnh giới đạt đến đỉnh điểm!

"Vù vù!"

Sau khi khí thế tấn cấp nội liễm, hắn đứng thẳng trên Vạn Cổ Giới, cảm nhận võ đạo ảo nghĩa mạnh mẽ hơn tràn ngập quanh người, nói: "Ta lại mạnh lên."

Cảnh giới tăng lên, hắn rất bình tĩnh.

"Với thực lực của kí chủ bây giờ, nếu như gặp được nam tử tóc đỏ bị giết lúc trước thì không cần phải mượn các loại sức mạnh cũng có thể tuỳ tiện chiến thắng." Hệ thống phỏng đoán.

"Vậy ta có thể đánh một trận với Thiên Ma Hoàng không?"

Hệ thống trầm mặc một chút, nói: "Cái này không thể nói rõ được."

Bây giờ Thiên Ma Hoàng đã lĩnh ngộ Thôn Thiên hóa Ma Đại Pháp, đang điên cuồng nuốt vị diện, chắc chắn thực lực từng bước tăng lên, nó không nghĩ kí chủ có thể chiến thắng.

"Không thể chiến, cũng phải chiến."

Quân Thường Tiếu nói: "Nếu không thì cả tầng vũ trụ đều sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục."

"Ai."

Hệ thống cảm khái: "Kí chủ lòng mang đại nghĩa."

"Hưu!" Quân Thường Tiếu bay qua, đáp xuống trước cửa đá to lớn, đặt tay phải lên trên đó, nói: "Với thực lực của ta bây giờ thì có thể mở ra không?"

Mở không ra.

Có xê dịch cỡ nào cũng không có phản ứng.

"Tại sao Thất Huyền tiền bối lại sắp xếp hai thứ này ở Tuyệt Vọng Thâm Uyên?" Quân Thường Tiếu rơi vào trầm tư.

Hệ thống nói: "Theo ta nghĩ, hẳn là hắn tính ra Thiên Ma Hoàng sẽ gây họa cho thương sinh nên mới để cây đại biểu cho vũ trụ khởi nguyên và cửa đi thông vùng đất vĩnh sinh ở nơi đây, chờ kí chủ đến bảo hộ."

"Có lý!"

Quân Thường Tiếu đồng ý với suy đoán này, dù sao, theo tình thế trước mắt, Thiên Ma Hoàng sẽ không ngừng nuốt vị diện, nếu như Khởi Nguyên Chi Thụ bị hắn tìm được thì không khác gì là toàn bộ vũ trụ bị tuyên bố tử hình.

Như vậy thì rất dễ hiểu, tại sao hắn được tán thành dễ dàng như vậy.

Tất cả.

Đều là Thất Huyền tiền bối sắp đặt từ trước, nhiệm vụ truyền kỳ cũng tương đương với cho không!

"Cây và cửa đã đi vào Vạn Cổ Giới, đương nhiên ta có nghĩa vụ bảo hộ an toàn của bọn nó." Quân Thường Tiếu ánh mắt kiên định nói.

"Hưu!"

Bay về phía Vạn Cổ Tông, vung tay lên, đưa Khởi Nguyên Chi Thụ đang lơ lửng trên bầu trời vào chỗ sâu trong Thiết Cốt Sơn.

Cây động, cửa cũng đi theo.

Bởi vậy có thể thấy được, cả hai tức tức tương liên.

"Vù vù!"

"Vù vù!"

Sau khi Khởi Nguyên Chi Thụ hoàn toàn dung hợp với Vạn Cổ Giới, cành cây và lá cây chập chờn, bắt đầu phóng ra khí tức ẩn chứa áo nghĩa võ đạo càng cao hơn.

"Quả là như vậy."

Quân Thường Tiếu vui mừng nói: "Đi vào thế giới của ta, có thể mang đến lợi ích cho bọn họ.”

Lợi ích này cực kỳ to lớn, bởi vì chỉ sau mấy ngày ngắn ngủi, võ đạo ảo nghĩa cao siêu hơn tràn ngập toàn bộ Vạn Cổ Giới, vô số sinh linh đều tự mình cảm nhận được.

Một khắc này.

Có thể thấy được cảnh cảnh giới tăng lên ở khắp nơi.

Mấy vị diện bản nguyên hợp nhất trong Vạn Cổ Giới cũng được cường hóa, bắt đầu tỏa ra thiên địa thuộc tính càng thêm dồi dào.

Nói thật, sau khi Khởi Nguyên Chi Thụ đi vào, cái Đại Vị Diện vốn cực lớn này đang tiến hành thăng hoa toàn diện, từ từ rảo bước tiến lên phồn vinh cường đại, cuối cùng đạt tới cấp bậc gì thì không ai đoán trước được.

Vạn Cổ Tông.

Chúng đệ tử ngồi xếp bằng trên mỗi đỉnh núi, điên cuồng thu lấy võ đạo ảo nghĩa.

Cảnh tượng như vậy cũng diễn ra trên toàn thế giới.

Khi Khởi Nguyên Chi Thụ được cấy ghép vào Vạn Cổ Giới, tình huống này sẽ tiếp tục một thời gian nữa, cho đến khi sinh linh chậm rãi quen thuộc, cuối cùng đạt tới không có chút rung động nào, tập mãi thành thói quen.

"Vạn Pháp Bí Cảnh."

Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, mở khu mua sắm của hệ thống ra, nói: "Có thể mua sắm."

Nhiệm vụ truyền kỳ không chỉ tăng thực lực của toàn tông lên mà còn khen thưởng năm mươi ngàn điểm danh vọng, vừa hay dùng nó để mua siêu phẩm bí cảnh mà hắn vẫn luôn cất trong khu mua sắm.

Còn khen thưởng khác không?

Ví dụ như vũ kỹ, thần thông, trang bị, chí bảo?

Không có.

Chỉ tăng thực lực của trên dưới tông môn lên và điểm danh vọng.

Quân Thường Tiếu từng khinh bỉ trong lòng, dù sao cũng là nhiệm vụ truyền kỳ, nhưng mà khi hoàn thành thì khen thưởng hơi ít.

"Thỏa mãn đi."

Hệ thống nói: "Toàn tông tăng lên một cảnh giới, cao tầng và đệ tử kẹt ở nửa bước không cần thời cơ thì cũng đã đột phá đến Thiên Cơ, như vậy có thể nói là khen thưởng cực lớn rồi."

"Cũng đúng."

Quân Thường Tiếu nói: "Là ta tham lam."

Bọn người Cố Triều Tịch và Liễu Ti Nam đã đạt tới nửa bước Thiên Cơ từ lâu, muốn nâng cao một bước thì không thể chỉ dựa vào tu luyện được, còn cần tìm được thời cơ, ví dụ như Dạ Tinh Thần hiểu được áo nghĩa của Vô Hạn Luân Hồi, lại như Dạ Tinh Thần xả thân thủ nghĩa.

Có thể khẳng định, không có yêu cầu đặc thù thì đột phá Thiên Cơ khó như lên trời, bây giờ chỉ dựa vào nhiệm vụ truyền kỳ thì khiến cho nhiều người đột phá như vậy, có thể thể nói là cơ duyên to lớn.

"Đinh! Kí chủ tiêu phí hai mươi ngàn điểm danh vọng, nhận được siêu phẩm Vạn Pháp Bí Cảnh × 1, đã chuyển vào trong không gian giới chỉ."

"Đinh! Danh vọng tông môn: ba mươi hai ngàn."

Cẩu Thặng cười.

Hiếm khi còn dư được ba mươi ngàn điểm danh vọng dự phòng.

Nếu là trước đó thì chỉ cần mua thứ gì một cái là biến thành nghèo rớt mồng tơi liền.

"Hưu!"

Linh niệm dung nhập vào trong không gian giới chỉ, thuần thục cầm lấy sách hướng dẫn đọc.

Vạn Pháp Bí Cảnh, tên như ý nghĩa, là một bí cảnh có rất nhiều thần thông võ học.

Bình thường thành viên của Vạn Cổ Tông thì cho dù là chức vụ như thế nào, thân phận như thế nào thì đều có thể đi vào, đều có thể chọn võ học mà mình thích.

"Móa!"

Quân Thường Tiếu khép sách hướng dẫn lại, im lặng nói: "Cái đồ chơi này đến hơi trễ!"

Nhìn chung, Vạn Cổ Tông phát triển đến bây giờ, có Luyện Đan Các, có Chế Tạo Các, cũng có rất nhiều công trình có chức năng khác nhau, duy chỉ không có cái này.

Đương nhiên.

Vũ Kỹ Các cũng có.

Nhưng phần lớn là vơ vét từ các nhà khác, là do Quân Thường Tiếu tự mình xây dựng, các loại võ học như Độ Thiên Chưởng Ấn, cái nào mà không phải là khen thưởng khi hoàn thành nhiệm vụ.

Vạn Pháp Bí Cảnh cất giữ các loại vũ kỹ và thần thông, mình và các đệ tử lấy được dễ như trở bản tay, tình huống và tính chất không giống.

Phía sau núi.

Quân Thường Tiếu đi tới, sắp xếp Vạn Pháp Bí Cảnh cẩn thận.

Những đệ tử chuẩn bị đi các công trình tu luyện thấy thế thì nhao nhao như ong vỡ tổ.

Không cần hỏi!

Chắc chắn tông chủ lại lấy ra đồ tốt nghịch thiên!