Chương 1901. Chuyện cũ trước kia, tiền căn hậu quả

Khi người nọ tháo mặt nạ, thanh âm cũng từ tang thương hỗn loạn chuyển thành nhẹ nhàng uyển chuyển.

Quả nhiên.

Chỉ cần không đưa ra chân dung, xác suất nữ nhân cực kỳ lớn, tham khảo Hề Tịnh Tuyền năm đó bái Cô Hồng chân nhân làm sư phụ.

Thôi xin, có thể đổi chiêu hay không!

“Vù!”

Dạ Tinh Thần xoay người, ánh mắt nổi lên chấn động.

Nữ nhân hiển lộ ra chân dung này, nhìn qua rất giống Giải Lãng Dao, lại rất giống Lãng Dao nữ đế, như là hai người hỗn hợp thể.

Nhưng.

Ánh mắt của nàng ảm đạm, sắc mặt dị thường tái nhợt.

Thoạt nhìn một chút như dinh dưỡng không tốt, nhìn kỹ... Lại như tuổi thọ sắp hết.

Tự tin chút.

Mang ‘như’ xóa đi.

Nữ nhân này đã là nỏ mạnh hết đà, hít thở rõ ràng có chút dồn dập.

Nàng cố gắng hiện lên mỉm cười mê người nói: “Bất ngờ không?”

Sắc mặt Dạ Tinh Thần âm tình bất định, nhưng trong lòng càng nhiều vẫn là chấn động.

Bản thân là Dạ Vương, đã khiến hắn rất khó áp chế, hôm nay lại nhìn thấy diện mạo thật của Dạ Vương giả, cấp bậc chấn động lại tăng lên mấy bậc thang.

“Ngươi...”

Dạ Tinh Thần trầm giọng nói: “Rốt cuộc là ai!”

“Lãng Dao luôn tùy tùng ở bên cạnh ngươi, cùng ngươi trải qua sinh tử.” Nàng kia nói.

Ánh mắt Dạ Tinh Thần lại nổi lên sát ý.

Nàng rất giống Lãng Dao nữ đế, cho nên thù mới hận cũ lại một lần nữa tràn ra.

“Ta biết ngươi hận ta.”

Lãng Dao nói: “Nhưng xin niệm ở trên phần làm bạn ngươi lâu như vậy, tha thứ ta trước đây ích kỷ cùng tùy hứng.”

Thanh âm càng ngày càng giống Lãng Dao nữ đế.

“Bốp!”

Dạ Tinh Thần lao xuống một bước, trực tiếp bóp trên cổ nàng, sát khí tràn ngập cả giận nói: “Đừng ở nơi này giả thần giả quỷ!”

Ở thượng giới giết Lãng Dao nữ đế, hắn luôn thấy không đơn giản như vậy, hôm nay lại gặp được khẳng định có âm mưu.

Có lẽ.

Nữ nhân đó căn bản chưa chết.

Mỗi một bước đều là nàng tính sẵn trước!

Vì thu hoạch Thái Huyền Chân Kinh, tàn nhẫn giết hại mình, vì phi thăng thượng giới, lừa chín đại Võ Đế, Lãng Dao nữ đế ở trong lòng Dạ Tinh Thần chính là một nữ nhân giỏi về tính kế, rắn độc không từ thủ đoạn.

“Thời gian của ta không nhiều nữa.”

Lãng Dao bị trói buộc chưa phản kháng, suy yếu nói: “Có thể nghe ta giải thích một lần không.”

Giống khất cầu, giống ai cầu.

Nói đến cũng lạ, Dạ Tinh Thần vốn phẫn nộ dị thường, đột nhiên dâng lên một tia mềm lòng, lực tay dần dần yếu đi.

“Ngươi từng biết rõ đi thôi diễn tương lai sẽ hao tổn tuổi thọ, vẫn không chút do dự đi làm, biết vì sao hay không?” Lãng Dao nói.

“Vì sao?”

“Tìm được cơ hội đột phá cao hơn.”

“Cơ hội gì?”

Dạ Tinh Thần hỏi đến nơi đây, trên mặt Lãng Dao hiện lên một mảng cay đắng nói: “Ta từng làm bạn ngươi mấy chục vạn năm, vốn tưởng là thân cận nhất, nhưng có một số việc, ngươi chưa từng nói cho ta biết, giống như coi ta là người ngoài.”

“Nữ nhân giỏi về tâm kế, tự nhiên cần phòng bị.” Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

“Ngươi sau khi sống lại đã quên tất cả, nói ra lời này ta không trách ngươi.” Lãng Dao nhìn hắn, nói: “Nhưng phải nhớ kỹ, Lãng Dao ta đời này từng tính kế rất nhiều người, duy chỉ có chưa từng tính kế Dạ Vương ngươi.”

“Lãng Dao nữ đế, Giải Lãng Dao nói như thế nào?” Dạ Tinh Thần mặt mũi âm trầm nói: “Đừng nói cho ta, đó chỉ là phân thân của ngươi, tất cả đều là khảo nghiệm.”

“Các nàng không phải phân thân của ta.”

Lãng Dao nói: “Các nàng là người có máu có thịt, có tư duy của mình.”

“Ngươi thấy ta sẽ tín?”

Dạ Tinh Thần đã nhận định Lãng Dao nữ đế và Giải Lãng Dao chính là phân thân của nàng, tất cả đều là kế hoạch của nàng, đều là âm mưu của nàng.

“Thương Hải hệ ba mươi hai linh chủng đoạt thiên địa tạo hóa, trong đó có một linh chủng từ khi sinh ra đã dung hợp hai loại hồn thể, chúng nó tuy hai mà một, lại đều tự độc lập, cho nên được xưng là phục hồn chi linh.” Lãng Dao nói.

Dạ Tinh Thần nhíu mày.

“Không sai.”

Lãng Dao nói: “Loại linh chủng này bị ta kế thừa.”

“...” Dạ Tinh Thần cau mày nói: “Cho nên có khác biệt với phân thân?”

Lãng Dao chưa trả lời vấn đề này, mà là tự nói mục đích bản thân: “Ngươi lần lượt lấy tuổi thọ thôi diễn tương lai, cho đến ngày nào đó thôi diễn ra cơ hội bước vào cảnh giới cao hơn, thẳng đến lúc ý thức được thời gian không nhiều, lợi dụng phương thức binh giải lựa chọn luân hồi trọng sinh.”

Dạ Tinh Thần ngạc nhiên.

Thì ra không phải là tuổi thọ hao hết mà chết, thì ra là tự sát.

“Dạ Vương ngươi vì mạnh hơn, có thể quyết đoán lựa chọn chấm dứt sinh mệnh mình, nhưng lại từng cân nhắc người thân bạn bè hay không, lại từng cân nhắc cho ta hay không?” Lãng Dao nói tới đây, nước mắt ngăn không được chảy xuống.

Sự tình tuy đã xảy ra rất lâu, nhưng trước sau khó quên khi mình như mọi khi đến căn phòng bí mật, nhìn thấy thi thể lạnh như băng đó, trong lòng dâng lên đau đớn mãnh liệt bao nhiêu.

“Ngươi nói đi là đi.”

Lãng Dao đau thương nói: “Nào từng cân nhắc cảm thụ của ta?”

“Không.”

“Ngươi chưa bao giờ nghĩ cho người khác.”

“Ở trong lòng ngươi võ đạo vĩnh viễn cao hơn tất cả.”

“Cho dù Dạ Vương minh chính mình thành lập, cho dù thủ hạ cùng ngươi chinh chiến sa trường cũng có thể vứt bỏ, không chút quay đầu theo đuổi cảnh giới cao hơn.”

Dạ Tinh Thần nghe vậy, lực tay lại tăng thêm, lạnh mặt nói: “Cái gọi là giải thích của ngươi, chính là đang phê bình ta?”

“Ngươi ích kỷ, ngươi vô tình, ngươi không có trách nhiệm.”

Lãng Dao khóc rồi lại cười, nói: “Nhưng ta vẫn yêu ngươi, có phải rất ngốc hay không.”

Nàng lúc trước mang Dạ Vương hình dung là chí hữu (bạn thân), thật ra dùng ‘chí ái’ càng chuẩn hơn.

Chẳng qua.

Tình yêu này là đơn phương.

Cho dù từng luôn làm bạn bên cạnh, mệt nhọc xử lý nội vụ tổ chức.

Tuy không muốn thừa nhận, nhưng có chút giống Quân Thường Tiếu và Hoa Mân Côi, người sau cũng là luôn luôn không cầu hồi báo quản lý tông môn.

Nhưng mà!

Nhìn từ việc trước mắt đã biết, Cẩu Thặng chung quy đáng tin hơn Dạ Vương, ít nhất không cực đoan ích kỷ vô tình như vậy, thậm chí đã bắt đầu gánh vác trách nhiệm làm chồng.

“Sau khi ngươi binh giải, ta gặp được Vị Bặc Tử.” Lãng Dao khống chế cảm xúc của mình, nói: “Hắn nói cho ta biết, lấy tính cách của ngươi, vô luận sống lại bao nhiêu lần cũng sẽ không thay đổi, trừ phi... Có người nguyện ý hy sinh, đi giúp hắn thay đổi bản thân.”

Trọng điểm đến rồi!

Lãng Dao tiếp tục nói: “Ta mang thi thể của ngươi làm mắt trận bố trí Nhân Quả Luân Hồi Đại Trận, cưỡng ép mang phục hồn chi linh phân giải ra, để các nàng ở sau khi luân hồi sinh ra giao tiếp với ngươi, hình thành quan hệ nhân quả, đó là hy vọng thay đổi tính cách máu lạnh vô tình cực đoan đó của ngươi.”

“Lãng Dao nữ đế bị ngươi giết.”

“Cũng đã nói lên, nàng vẫn thất bại.”

Mặt Dạ Tinh Thần càng đen hơn.

Muốn thay đổi tính cách máu lạnh vô tình của mình, liền cố ý đâm sau lưng, cái này xác định không phải đang cố ý gạt bỏ?

“Lãng Dao nữ đế tuy kế thừa một nửa linh hồn của ta, nhưng sau khi từ trong cơ thể tách ra luân hồi, liền không bị ta khống chế nữa, nàng là nàng, có tư duy độc lập, có ý tưởng độc lập.” Lãng Dao nói.

Dạ Tinh Thần lạnh mặt nói: “Hẳn là cũng kế thừa tính kế của ngươi.”

“Điểm ấy, ta không phủ nhận.” Lãng Dao nói: “Nhưng Giải Lãng Dao kế thừa một nửa linh hồn khác, không hiểu tính kế không có mưu kế, hy vọng ngươi về sau có thể đối xử tử tế nàng.”

Đề cập Giải Lãng Dao, Dạ Tinh Thần lại nghĩ tới đứa nhỏ trong bụng, sắc mặt dần dần vặn vẹo hẳn lên, có thể thấy được phi thường rối rắm, phi thường giãy dụa.

“Ông!”

Ngay lúc này, thân thể Lãng Dao dần dần hư hóa, sau đó nghe nàng cười nói: “Linh hồn bị tách ra hai sinh linh độc lập, ta thật ra sớm đã chết, đơn giản dựa vào bí pháp kéo dài hơi tàn, lấy thân phận ‘Dạ Vương’ dẫn dắt bọn họ tiến lên.”

“Ta mệt rồi.”

“Hôm nay, rốt cuộc chờ ngươi đến, rốt cuộc không tiếc nuối nữa.”

Dạ Tinh Thần buông lỏng tay ra.

Đối phương hư hóa, đã không nắm được nữa.

“Dạ Vương.” Trên mặt Lãng Dao dần dần hiện lên vết rạn, nàng kiễng chân tới gần, miễn cưỡng cười vui nói: “Trước khi đi, ta có thể ôm ngươi không?”

Trái tim Dạ Tinh Thần đột nhiên đau lên như kim đâm.

Hắn không nói, cũng không từ chối.

Đáng tiếc, thân thể Lãng Dao đã hoàn toàn hư hóa, khi ý đồ ôm về phía Dạ Tinh Thần, lại từ thân thể đối phương xuyên qua. Nàng sững sờ đứng ở sau lưng, ánh mắt nổi lên thất vọng, nói: “Vĩnh viễn cũng không có được ngươi, có lẽ chính là số mệnh của ta.”

Thân thể tan rã, hóa thành ánh sao.

“Đất trong thiên hạ, đều là của nhà vua, dân khắp thiên hạ, đều là vương thần, đây là chí hướng xa xôi ngươi từng lập, ta sẽ luôn ở trên trời nhìn...”

Ánh sao dần dần yếu đi, thanh âm dần dần yếu đi, cho đến hoàn toàn biến mất không dấu vết.

Dạ Tinh Thần ôm ngực, trên mặt hiện lên bộ dạng thống khổ, sau đó, xoay người đi từng bước về phía ghế tựa xa hoa cùng chễm chệ ngồi xuống.

“Vù!”

“Vù!”

Trong nháy mắt, cao tầng Dạ Vương minh ngoài đại điện đã sớm đều nhịp xếp hàng ùn ùn hành lễ, cao giọng hô lên: “Cung nghênh Dạ Vương quy vị, chúng ta thề sống chết tùy tùng, vượt lửa qua sông!”