Chương 1932. Người đời cười ta quá điên khùng, Ta cười người đời nhìn không thấu

"Soạt soạt!"

Tô Tiểu Mạt ngã ngồi trên mặt đất.

"Soạt soạt!"

Lý Thanh Dương cũng ngã ngồi trên mặt đất.

Bất kỳ đệ tử nào của Vạn Cổ Tông khi đi vào trong, khi hòa mình vàobí cảnh có thuộc tính thiên địa nồng đậm, cảm chận từng ngọn cây cọng cỏ đều là do Linh thạch biến thành, đều có hành động giống nhau.

Bí cảnh thiên mạch.

Thực ra nó tương đương với một vị diện.

Tuy nó không to bằng Vạn Cổ Giới, nhưng không kém hơn thượng giới, toàn là do mỏ quặng Linh thạch tạo thành, đúng là hêt sức kích động.

"Xong."

Nhâm Sơn dựa vào ở trên vách tường, nước mắt rơi như mưa nói: "Ta thất nghiệp rồi!"

Là một người có tiếng là may mắn ở Vạn Cổ Tông, thường thường trong lúc vô tình thì có thể tìm được mỏ quặng, bây giờ bên trong bí cảnh đâu đâu cũng có, hoàn toàn không cần tìm, hắn tự khẳng định là giá trị của bản thân càng thêm nhỏ bé.

Mỏ Linh thạch bên trong bí cảnh thực sự không ít, nhưng chất lượng của nó thì như thế nào?

Dù là Linh thạch có hình dáng như lá cây cũng không yếu hơn cấp cao nhất của thượng giới, đủ để chứng minh là nói rất mạnh.

"Có thích hay không?" Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói.

"Thích lắm!"

Chúng đệ tử cùng kêu lên.

"Vậy còn chờ gì, nhanh khai thác đi!"

"Vâng!"

Đám người Lý Thanh Dương lần lượt tản ra, lao thẳng vào trong rừng sâu núi thẳm.

Đám cây cối, hòn đá bên cạnh hoàn toàn không cần nhìn tới, bởi vì trực giác nói với bản thân mình, bên trong khẳng định cất giấu nhiều Linh thạch cao cấp hơn nữa.

Quả nhiên!

Mất một lúc.

Tiêu Tội Kỷ bưng một khối đá trĩu nặng bay lên, khó nén hưng phấn nói: "Nhìn ta tìm được cái gì này!"

Tất cả mọi người lần lượt nhìn sang, ánh mắt nhất thời nổi lên sự hâm mộ.

Tảng đá mà Tiêu Tội Kỷ giơ lên vô cùng có phân lượng, thuộc về loại khoáng thạch siêu to, mặt ngoài cuồn cuộn thuộc tính thiên địa, rõ ràng là laiij linh thạch còn mạnh hơn cả loại đỉnh cấp ở Tinh Linh giới!

"Ha ha."

Quân Thường Tiếu ngửa đầu cười to.

Nhìn trước mắt, đẳng cấp của Linh thạch tối cao thuộc về thượng tầng vũ trụ cũng chính là ở Tinh Linh giới, những trong bí cảnh thì lại xuất hiện một loại khác có đẳng cấp cao hơn, thì đúng là quá tuyệt.

Không chỉ có vậy!

Còn có những Linh thạch có đẳng cấp mạnh hơn lần lượt được các đệ tử tìm được!

"Ầm ầm!"

Lý Thanh Dương bay ra ngoài, vác một gò núi để dưới đất, kích động nói: "Cái này mạnh hơn nè."

"Trời ơi!"

Mọi người trừng lớn hai mắt.

Bọn họ đã từng nhìn thấy Linh thạch chồng chất thành gò núi, nhưng chưa từng được thấy một gò núi bằng linh thạch hoàn chỉnh.

"Cái này phải trầm lắng bao nhiêu năm mới được như vậy?"

"Cái này phải chứa biết bao nhiêu thuộc tính thiên địa chứ!"

"Thật không thể tin!"

Các đệ tử quần đảo trong bí cảnh hơn nửa ngày, mỗi người đều có thu hoạch không ít, đều thu hoạch được Linh thạch có phẩm chất cực cao mà lại có hình dáng to lớn.

Không phải nói quá chứ, bọn họ như được đắm chìm trong một nơi mà khắp nơi đều là Linh thạch và mỏ quặng, chỉ cần hơi chút duỗi duỗi tay, thì có thể thu được mỏ quặng, hơn nữa còn là. . . Lấy không hết, dùng mãi không cạn.

"Đáng giá."

Quân Thường Tiếu nói: "Quá đáng giá!"

Có năng lực ẩn thân, ra ngoài trộm đồ, còn không phải là do tài nguyên trong nhà mình có hạn hay sao.

Hiện tại, khắp nơi trong bí cảnh thiên mạch đều là nguồn tài nguyên vô tận, vậy thì có thể thỏa thích tiêu xài rồi!

"Ai."

Hệ thống thở dài một tiếng nói: "Cái này đúng là vui quá phát rồ!"

"Có điều. . ."

Nó ngạo nghễ nói: "Cũng càng thêm chứng minh được ưu điểm của hệ thống, càng thêm chứng minh được chuyện không chỉ giúp người lúc hoạn nạn mà không phải chỉ làm cho có."

Chính xác.

Một bí cảnh mà tất cả đều là mỏ quặng, tuyệt đối đúng là giúp người lúc hoạn nạn.

Trận pháp đường và rèn đúc đường đã bước vòa giai đoạn bão hòa khoa học kỹ thuật, bây giờ với sự xuất hiện của những tài nguyên mạnh hơn, tất nhiên sẽ mang đến ích lợi to lớn.

Các đệ tử dùng nó để hấp thụ, để tu luyện, tốc độ gia tăng cảnh giới khẳng định cũng sẽ tăng vọt.

Không thể phủ nhận.

Sức mạnh tiên âm là một loại năng lượng phi thường mạnh mẽ.

Nhưng nơi này dù sao cũng là thượng tầng vũ trụ, dù sao thì cũng dùng thiên địa linh lực là chính.

Nhìn chung thì những thuộc tính đến từ vùng đất bất tử chỉ có thể đôi lúc dùng để phát huy uy lực mà quỷ thần khó lường, nếu như thực sự ra chiến trường chém giết, thực sự đánh lâu dài còn phải dựa vào thuộc tính thiên địa.

Sự xuất hiện của bí cảnh thiên mạch tương đương đã cho Vạn Cổ Tông một năng lượng vô tận.

"Bội Kỳ."

Trên ngọn núi, Quân Thường Tiếu nói: "Những năm này đã vất vả cho ngươi rồi."

Bội Kỳ rất kích động.

Nó đã rất lâu rồi không tâm sự cùng chủ nhân.

"Ngươi còn nhớ lời hứa giữa ta và ngươi không?"

"Vẫn nhớ!"

Bội Kỳ nói: "Đến chết cũng không quên!"

Lời hứa gì?

Khi Quân Thường Tiếu trèo lên đỉnh cao, hi vọng có nó làm bạn.

Câu nói này vẫn luôn khích lệ Bội Kỳ, cho dù là phải làm việc cực nhất, làm việc nặng nhọc nhất, mỗi lần nhớ tới câu này thì ý chí chiến đấu sục sôi, giống như là được bơm thêm chất kích thích vậy.

Không thể nhận thua, không thể chịu thua.

Nhất định phải không ngừng trở nên mạnh lên, nhất định phải làm bạn với chủ nhân!

"Bổn tọa rất vui mừng khi nhìn thấy ngươi trưởng thành, ngày càng trở nên mạnh hơn, nhưng hình như là vẫn còn chưa đủ."

Bội Kỳ cúi đầu xuống, hổ thẹn nói: "Là ta ngu muội."

Bàn về phẩm chất của thú vật, nó vẫn kém hơn Tiểu Long Long là chủ nhân cao quý của long tộc, bây giờ miễn cưỡng không còn bị tuột lại nữa, bắt đầu điên cuồng tu hành, nhưng nói chung thì nó vẫn chịu sự hạn chế của tộc loại và huyết mạch.

Quân Thường Tiếu tự nhiên hiểu rõ điều này, cho nên sờ sờ đầu của Bội Kỳ, nói: "Nếu có cơ hội, bổn tọa sẽ làm cho ngươi đột phá hoàn toàn."

"Đa tạ chủ nhân!"

Bội Kỳ cảm động sắp khóc lên.

"Có điều."

Quân Thường Tiếu vung tay áo, chỉ về phía cuối chân trời như chẳng có điểm cuối, nói: "Nhiệm vụ quan trong của ngươi bây giờ chính là đào hết Linh thạch ở chỗ này."

"Ha ha đi."

Hệ thống nói: "Nói nửa ngày, vẫn phải làm người làm công!"

"Vâng!"

Bội Kỳ thả người nhảy xuống.

Nếu như nó có thể nghe được lời trong lòng của hệ thống, khẳng định sẽ giương nanh múa vuốt nói: "Ta làm người làm công, ta thích vậy đó!"

"Vù vù!"

"Hô hô hô!"

Bên trong bí cảnh thiên mạch, Bội Kỳ tựa như hóa thành con bò vàng cần cù chăm chỉ, điên cuồng khai thác Linh thạch băng rừng xuyên núi, mặc dù có chút mệt có khổ, nhưng rất vui.

Lại nói.

Quân Thường Tiếu đã có công cụ dùng để khai thác khoáng thạch, vì sao còn muốn dùng Bội Kỳ?

Hệ thống chỉ nhìn thấy Cẩu Thặng cầm Bội Kỳ làm người làm công, thật tình không biết loại chuyện khai thác Linh thạch cũng tương tự như một loại tu hành.

Những năm này, Bội Kỳ còn có thể bắt kịp được mọi người, nguyên nhân cũng là không ngừng bận rộn, tuy rất đáng thương, nhưng có thể không ngừng mạnh dần lên, liên tục phát triển bản thân.

Tương tự như các loại thú có khế ước như Linh Hổ Tử Điện, sư thú Băng Tinh, bây giờ cũng chẳng còn được xuất hiện nữa, không phải là do nguyên nhân thực lực còn kém xa chủ nhân hay sao.

Nói ngắn gọn.

Quân Thường Tiếu tạm thời không muốn cho những thú có khế ước trở nên mạnh hơn quá nhẹ nhàng, chỉ có thể theo chịu khổ mà rèn luyện.

Đáng tiếc, rất nhiều người không có cách nào hiểu được nổi lòng của Cẩu Thặng, thực sự coi hắn như nhà tư bản bóc lột và đàm áp khế ước thú.

"Người khác cười ta quá điên khùng."

Trên ngọn núi, Quân Thường Tiếu chắp tay sau lưng, lắc đầu nói: "Ta cười người khác nhìn không thấu."

"Tông chủ!"

Bên tai truyền đến thanh âm: "Tinh Linh giới đã công tới!"

"A."

Quân Thường Tiếu ừ một tiếng, rồi xuất hiện trên tường thành Đại Thiên Thành.

Ánh mắt nhìn về phía nơi xa, thì đã nhìn thấy mấy chục ngàn tên binh lính Tinh Linh giới sắp hàng thẳng tắp, cũng bùng lên khí thế chấn động sông núi.

Phi Hổ quân.

Bọn họ đã tới.

Nhưng bởi vì trang bị cấp cao đã bị trộm, giờ phút này bọn họ đều mặc trang bị thứ cấp.

Cái này không quan trọng, đối với binh lính Phi Hổ mà nói, trang bị cũng chỉ là góp một phần nhỏ vào trong sức mạnh của bọn họ mà thôi, chỉ cần thực lực đủ mạnh, phối hợp đủ ăn ý, tất nhiên là sẽ có thể coi như bù đắp lại một cách hoàn mỹ.

"Ngươi chính là lãnh đạo của đám phản tặc?"

Ngu soái đứng trước trận tiền, nhìn chằm chằm Quân Thường Tiếu.

"A?"

Cẩu Thặng nhìn nàng mặc chiến giáp, phẩm chất của chiếm giáp không hề kém hơn thứ mình lúc trước trộm được, nói: "Thì ra loại trang bị cấp bậc này, ngươi không chỉ có một cái."

Cả khuôn mặt Ngu soái nhất thời âm trầm xuống, nói: "Chiến giáp của bản soái là do ngươi trộm?"

"Đúng vậy."

Quân Thường Tiếu thẳng thắn nói.

Đột nhiên, trong đầu óc hiện ra một cái ý nghĩ rất lớn mật!

Những thứ đồ mà trong khu mua sắm của Hệ thống đều là do ăn trộm mà có, bản thân mình bây giờ lại thích trộm cắp, chẳng lẽ. . . Thật sự là trong tương lai bản thân mình lại sáng lập ra hệ thống, sau đó kế thừa tính cách ăn trộm này hay sao?

"Móa!"

Cẩu Thặng quát: "Thật sự là có khả năng này!"

Hệ thống trầm mặc một lúc lâu, hữu khí vô lực nói ra: "Có bệnh tiểu đường thì đừng. . ."