Chương 1942. Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hoà, Tất Cả Đều Có!

"Ầm!"

Tinh Linh giới không ngừng rung lắc, làm cho Dạ Tinh Thần ở ngoài cuộc cũng bị giật mình.

Hắn nhãn mày, quay người nhìn về phía vị diện sau lưng đang run rẩy bất quy tắc, thì bắt đầu lo lắng tông chủ và đồng môn có được an toàn không.

Chờ một chút?

Sao hắn lại ở chỗ này?

Ống kính chuyển đi, phía trước trong vũ trụ nơi Dạ Tinh Thần đứng, chiến hạm vỡ nát và thi thể trôi nổi bềnh bồng, máu tươi chảy thành sông, cảnh tượng giống như lò sát sinh.

Vốn dĩ là có cuồn cuộn không dứt viện quân chạy đến Tinh Linh giới, đột nhiên thình lình lại im lặng dừng lại, bởi vì là do hắn đang ngăn cản.

Chính xác mà nói.

Dạ Đế chạy đến.

Nhưng chưa tiến vào Tinh Linh giới, đứng chắn trước vết nứt không gian như thần giữ cửa.

"Tiểu tử!" trong chiếc chiến hạm lơ lửng ở nơi xa vọng lại giọng nói phẫn nộ: "Rốt cuộc ngươi là ai!"

"Xoẹt!"

Dạ Tinh Thần giơ hồ lô rượu lên uống một ngụm Túy Sinh Mộng Tử, chầm chậm cầm Phương Thiên Họa Kích lên, lãnh đạm nói: "Đệ tử Vạn Cổ Tông, Dạ Tinh Thần."

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ mà nghe được, khẳng định sẽ lệ rơi đầy mặt.

Hắn vẫn sư đệ như lúc trước, không có một chút thay đổi, thời gian chẳng qua chỉ là sự khảo nghiệm, niềm tin ở trong lòng vẫn không hao mòn chút nào.

"Vạn Cổ Tông?"

"Thì ra là thế!"

Viện quân Thiên Ma Hoàng bị ngăn cản đã hiểu rõ.

"Ừng ực, ừng ực!"

Dạ Tinh Thần lại uống liên tiếp hai ngụm Túy Sinh Mộng Tử, tiêu sái vác hồ lô rượu sau lưng, thân thể ngã trái ngã phải nói ra: "Đây là cấm địa, kẻ nào tiến vào tất chết."

Sau khi nói câu cuối, trong ánh mắt mơ màng tràn ngập sát ý.

Chỉ nghe được âm thanh.

Thì rất khó thể hiện được sự bá đạo của Dạ Đế.

Ống kính dần dần kéo xa, khi thấy rõ một mình hắn đứng chắn trước vết rách không gian nơi cửa vào vị diện, phía trước tập trung mấy trăm tàu chiến hạm, mấy trăm ngàn binh lính, đúng là rất sốc, rất kiêu hùng!

"Diệt hắn!"

Vào lúc này, bên trong chiến hạm dẫn đầu truyền đến giọng quát lạnh.

"Giết giết giết giết!"

Mấy trăm ngàn binh lính Thiên Ma Hoàng đánh đến, từng chiếc từng chiếc chiến hạm treo ở trên không cũng bắt đầu ngưng tụ ánh sáng của đạn pháo.

Đối mặt với loại tình huống này, Dạ Tinh Thần không hoảng không loạn giơ hồ lô rượu lên, tưới Túy Sinh Mộng Tử lên trên đầu, để mặt cho rượu chảy men theo đầu tóc, chảy trượt theo khuôn, đôi mắt híp lại càng thêm lạnh lùng nghiêm nghị.

Bởi vì do kiếp trước và kiếp này, hắn đã hoàn toàn nghĩ thoáng, cảnh giới có tăng vọt lên, một người đối mặt mấy trăm ngàn, hoàn toàn không ở vào thế yếu.

Đều đã nói rồi.

Đây là cấm địa.

Các ngươi đã còn muốn đến xông.

Vậy thì. ..

"Xoẹt!" Dạ Tinh Thần nắm chặt Phương Thiên Họa Kích, sau khi ngưng tụ ra Anh Linh Lữ Bố, lãnh đạm nói: "Xuống địa ngục mà báo tên đi!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Tinh Linh giới, Siêu Sát huynh đệ hợp thể vẫn đang điên cuồng giẫm đạp, bọn họ không hề suy nghĩ mà hủy diệt, một phần mười mặt đất và không gian của châu trung ương bị phá hủy nghiêm trọng, những thành trì ở gần đó đã hoàn toàn biến thành phế tích.

Kiếm Quy Khư im lặng.

Đây là đang giúp mọi người công phá thành trì sao? Đồng đội mà Thiên Ma Hoàng phái tới quả thực cũng là heo.

Trên thực tế.

Cũng không tính là quá heo.

Suy nghĩ của Siêu Sát huynh đệ ý rất đơn giản, nhanh chóng dùng sức mạnh tuyệt đối giết chết thủ lĩnh của phe địch, khiến cho sĩ khí của bọn chúng tan rã, dù cho phải hi sinh một vài thành trì thì có làm sao đâu.

Đừng nhắc.

Quân Thường Tiếu thì lại có chút chật vật.

Tuy tạm thời chưa trực tiếp bị cái chân to như núi giẫm đạp, nhưng mỗi lần né tránh đều vô cùng khó khăn.

Một lần gặp may mắn, mười lần gặp may mắn, còn có thể có được nhiều lần gặp may mắn nữa sao?

"Nhóc con!"

"Để ta xem thử ngươi còn có thể tránh được bao lâu!"

Lần này, Siêu Sát huynh đệ dùng cả tay chân, điên cuồng đánh phá mặt đất, sức mạnh cường đại bùng lên, không những đánh nát mặt đất, còn trực tiếp phá hư vỏ trái đất.

Không hề nói quá, nếu như cứ công kích mãi một chỗ như thế này, không mất bao lâu sẽ trực tiếp đánh thủng toàn bộ Tinh Linh giới, lúc đó sự hủy diệt có thể là vĩnh viễn.

Quân Thường Tiếu lại tránh thoát được lần nữa, mày nhãn lại.

Hắn đương nhiên không thèm quan tâm đến chuyện Siêu Sát huynh đệ điên cuồng phá hủy Tinh Linh giới, nhưng rất quan tâm đến các đệ tử, dù sao cũng sẽ bị liên lụy.

Không được!

Nhất định phải nhanh chóng kết thúc!

Bọn họ đều có suy nghĩ giống nhau, nhất định phải nhanh chóng giải quyết đối phương.

Phương thức hợp nhất của Siêu Sát huynh đệ là dung hợp hai luồng sức mạnh lại với nhau, làm bùng nổ lực chiến đấu mạnh hơn hai người riêng lẻ.

"Ầm ầm "

Lại là một chân đạp mạnh xuống, tuy Quân Thường Tiếu đã né được, nhưng dư lực bắn về phía bên cạnh, tác động làm cho hắn bắn mạnh ra ngoài, vô cùng chật vật mới đứng vững được, máu trong cơ thể sôi trào, lúc nào cũng có thể sẽ phun ra.

"Khà Khà Khà!"

Siêu Sát huynh đệ cười quái dị nói: "Tốc độ của ngươi đã chậm lại rõ ràng!"

". . ." Quân Thường Tiếu đứng thẳng người, lắc đầu, nói: "Hợp nhất rồi thì có thể muốn làm gì thì làm sao?"

"Đúng vậy."

Siêu Sát huynh đệ ngạo nghễ nói ra.

Cùng lúc đó, hai tay lại vung lên, hội tụ sức mạnh vô cùng to lớn bên trong.

Sau khi công kích, hai anh em đã tìm được quy luật né tránh của Quân Thường Tiếu, cộng thêm tốc độ rõ ràng đã giảm xuống, chắc chắn là lần công kích này sẽ trúng đích!

"Xin lỗi."

Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, nói: "Thực ra. . ."

"Chết!"

Thừa dịp Cẩu Thặng đang nói chuyện, Siêu Sát huynh đệ nắm lấy cơ hội, hai tay cùng chân phải cùng đập xuống một lần, cũng trong nháy mắt khóa lại ba khu vực, hình thành một thế trận không chỗ có thể trốn.

"Vù vù!"

Một sức mạnh đập xuống giống như núi Thái Sơn rơi xuống, không gian không thể chịu được mà nứt toát ra.

Quân Thường Tiếu bất động, vẫn nhắm mắt lại.

Siêu Sát huynh đệ cho răng, con hàng này đã là nỏ mạnh hết đà, căn bản không thể nào trốn thoát được, cho nên lựa chọn đứng im.

"Kết cục của kẻ đối nghịch với ngô hoàng chính là hồn phi phách tán!"

"Hô!"

"Vù vù!"

Tốc độ vỗ xuống của song quyền và chân phải tăng nhanh, sức mạnh cũng tăng vọt lên, ở phía xa đại quân Vạn Cổ Tông và đại quân Thiên Ma Hoàng đều chịu ảnh hưởng, lần lượt lảo đảo lui lại phía sau.

Trong tầm mắt.

Đôi tay và cái chân kia giống như ba đầu đạn hạt nhân!

"Quân tông chủ!" Sắc mặt Kiếm Quy Khư đại biến, muốn vát kiếm chạy qua, nhưng vừa giơ chân lên, tròng mắt bỗng trừng lớn.

"Ông!"

"Ông!"

Ba sức mạnh cường đại vỗ xuống, quanh thân Quân Thường Tiếu xuất hiện kiếm ý chập chờn, ánh sáng của Hiên Viên Thần Kiếm trong tay bùng lên.

Kiếm Quy Khư đã từng chứng kiến, sẽ không ngạc nhiên đến vậy chứ nhỉ?

Không.

Hắn giật mình không phải Hiên Viên Thần Kiếm sáng chói rực rỡ, giật mình là vì đầu tóc đen bóng của Quân tông chủ đột nhiên biến thành màu xanh như thảo nguyên, thậm chí còn lan đến cả. . . Lông mày.

Đến!

Quân! Hoa hồng! Tịnh Tuyền!

"Ừm?"

Siêu Sát huynh đệ cũng phát hiện ra được thằng nhãi kia đột nhiên thì biến thành màu xanh, nhưng xem thường nói: "Giả thần giả quỷ. . ."

"Tạch tạch tạch!"

Đột nhiên, một luồng hàn khí dồi dào bao trùm.

Lục Thiên Thiên lơ lửng giữa không trung ở phía xa, đứng phía sau là Tuyết Thần Đằng Lục, hai người cũng thực hiện kết ấn, tầng tầng thuộc tính hệ Băng không hề kiêng dè gì cả lan tràn ra, bị hàn khí ảnh hưởng, tốc độ vỗ xuống của ba luồng sức mạnh rõ ràng là chậm lại.

Sự trì hoãn này cũng không rõ ràng lắm, nhưng đối với cao thủ đang quyết đấu thì lại cực kỳ quan trọng.

Hề Tịnh Tuyền quy vị, Hiên Viên Thần Kiếm kích phát.

Hoa Mân Côi dung hợp, chiến lực nhanh chóng tăng lên.

Bây giờ lại có Lục Thiên Thiên triệu hoán thần linh cấp SSS đến kìm lại.

Thiên thời địa lợi nhân hoà, tất cả đều có!

"Vù " Quân Thường Tiếu toàn thân hóa thành màu xanh bay lên, hai tay nắm chặc chuôi kiếm, quát: "Vạn vật quy kiếm!"

"Ông! Ông! Ông!"

Toàn bộ Tinh Linh giới rung lắc lên.

Đất đá trôi nổi trên không, cây cối núi đá tản mát dưới mặt đất, bịbao phủ bởi tầng tầng kiếm khí, sau đó đột nhiên xuất hiện sau lưng Quân Thường Tiếu, xoay chung quanh người hắn như cá mòi bơi thành đàn.

Tròng mắt của Kiếm Quy Khư sắp lọt ra ngoài.

Lãnh đạo cấp cao và đệ tử của Vạn Cổ Tông cũng ngừng thở.

Dưới ánh nhìn của bọn họ, Quân Thường Tiếu phẫn nộ phóng đến chỗ Siêu Sát huynh đệ, chung quanh kiếm khí vô cùng vô tận xoay vòng, cường độ tăng đến cực cấp, còn mạnh hơn gấp nhiều lần so với Vô Danh thi triển vạn kiếm quy tông!

Kiếm kiếm kiếm kiếm kiếm kiếm kiếm chó kiếm kiếm kiếm kiếm kiếm kiếm kiếm có thể nói, toàn bộ Tinh Linh giới tất cả đều là kiếm.

Cuối cùng, dưới bầu trời bao phủ kín đầy kiếm, Quân Thường Tiếu đập vào chân của Siêu Sát huynh đệ, kiếm khí sắc bén tựa như máy xay thịt, sau khi lướt qua thì huyết nhục bay tán loạn!

"A "

Tiếng kêu đau đớn thảm thiết vang vọng khắp Tinh Linh giới!

"Phốc phốc!"

Uy lực của kiếm khí không hề yếu đi,từ bàn chân xuyên đến eo, từ eo xuyên đến vai, mãi cho đến khi che phủ hết đầu của hai người, mới hoàn toàn bịt kín được tiếng quỷ khóc sói tru.

Thịt bay tán loạn, máu bắn ra.

Quân Thường Tiếu cầm kiếm đứng ở trên không, ngửa đầu ánh sáng mặt trời chiếu soi sau khi sức mạnh hắc ám tan biến, lúc này mới chầm rãi nói xong câu vừa nãy: "Xin lỗi, thực bổn tọa cũng biết cách hợp thể."

Con hàng này không chỉ biết, mà còn có thể dung hợp được nhiều hơn hai thân thể.

Nếu như tính luôn Lục Thiên Thiên ở bên cạnh trì hoãn tốc độ, vậy tuyệt đối có thể tính là 4 in 1!

Mà.

Tất cả đều là em gái nhỏ!

"Aiii."

Hệ thống bất đắc dĩ thở dài nói: "Em gái nhà người ta thì dùng để yêu thương,trong quyển sách này thì em gái lại được dùng làm công cụ bằng người, buồn tê tái."