Chương 1904. Toàn giới xuất động

Mở ra thời đại vũ trụ, Quân Thường Tiếu từng đi qua Xích Ngục giới, giúp Du Phi Nhã một lần nữa khống chế vị diện.

Mọi người nhớ, sau khi tiêu diệt các đại chư hầu, dẫn người rời khỏi đột nhiên giết hồi mã thương, bắt được một người áo bào đen thần bí hay không?

Không sai.

Hắn tự xưng Trương Tam.

Còn nói có người bạn tên là Lý Tứ.

Trương Tam bị Quân Thường Tiếu chà đạp khổ không nói nổi, còn công bố đừng tưởng đánh không lại ngươi, chỉ là luôn luôn nhường ngươi.

“Ồ!”

“Không nhớ ra.”

Lúc ấy Quân Thường Tiếu bắt lấy Trương Tam, nhốt ở trong nhà giam tông môn, vốn tính hỏi rõ ràng, kết quả... Để hắn chạy.

Đến nay, Cẩu Thặng còn nhớ tên kia trước khi đi lưu lại tờ giấy, viết —— vũ trụ thượng tầng đang đứng ở thời đại biến cách lớn, cần Quân tông chủ người như vậy dẫn đầu xung phong, về sau nếu có duyên, chúng ta giang hồ tái kiến!

Thật đúng là lại gặp rồi!

Chẳng qua, Quân Thường Tiếu có chút ngẩn ra.

Một kẻ bị mình trái phải trái phải BABA đánh ngất ngay tại chỗ, thế mà đặt mình trong vụ nổ lớn giằng co với Thiên Ma Hoàng, đây chẳng lẽ chính là... Thời đại thay đổi trong truyền thuyết?

“Không có khả năng!”

Quân Thường Tiếu dụi dụi mắt, thầm nghĩ: “Sao có thể là hắn!”

Mà khi lần nữa nhìn qua, rõ ràng nhìn thấy người áo bào đen không hề đặc sắc, thậm chí tướng mạo bình thường kia, hắn rốt cuộc tin tưởng chính là Trương Tam.

Đầu óc có hơi loạn.

Cần từ từ bình tĩnh một phen.

“Ầm!”

“Ầm!”

Đúng vào lúc này, trong khu vực vụ nổ, Thiên Ma Hoàng cùng Trương Tam bắt đầu chiến.

“Má!”

Mọi người mở to mắt nhìn.

Nhìn từ góc độ bọn họ, hai người đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, nhưng chung quanh lại là đột ngột liên tiếp nổ tung, không gian bị lan đến tan vỡ sụp đổ.

“Đây là ý niệm quyết đấu của thượng lưu Thiên Cơ cảnh!” Kiếm Quy Khư nói.

Vẻ mặt Quân Thường Tiếu ngưng trọng hẳn lên.

Hắn bây giờ không thể xác định, Thiên Ma Hoàng là phân thân hay bản tôn, nhưng có thể xác định, Trương Tam trước kia tuyệt đối đã che giấu tu vi.

Đột nhiên.

Cẩu Thặng tỉnh ngộ.

Người này một khi đã cường đại như vậy, từ nhà giam chạy thoát tựa như rất bình thường.

Đáng tiếc lúc ấy quá mức sơ ý, tùy tùy tiện tiện ném vào khoang thuyền tạm giam, sớm biết đã ném vào trong Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp.

Quân Thường Tiếu vì sao rất để ý Trương Tam?

Bởi vì hắn từng nói quen biết mình sau này, không biết mình bây giờ.

Kết hợp gia tộc Du Phi Nhã lưu lại bức tranh thôi diễn kia, thật sự quá dễ dàng làm người ta hoài nghi, kẻ này chẳng lẽ từ tương lai xuyên việt trở về?

Nếu thực có người như vậy, Dạ Tinh Thần năm đó nhìn thấy cảnh tượng tương lai, lại có thể có liên quan với gã hay không?

Không được.

Phải làm rõ!

“Ầm!”

“Ầm!”

Nơi xa, ý niệm đối kháng còn đang tiếp tục, hiệu quả âm thanh kinh thiên động địa kia, kỹ xảo trời sập đất nứt kia, đệ tử Vạn Cổ tông nhìn mà da đầu ai cũng phát tê, cũng khắc sâu ý thức được mình vẫn quá yếu ớt.

“Thiên Tàn Thần Quyền!”

“Xích Dương Ma Đao!”

“Vạn Độc Long Chưởng!”

“Khôn Địa Lôi Phách!”

Các loại võ kỹ, các loại thần thông thi triển ra, cấp bậc chiến đấu không ngừng tăng lên, hình ảnh cũng càng lúc càng hoàn htráng mạnh mẽ.

“Là phân thân!”

Kiếm Quy Khư quan sát một lát, xác định nói: “Không phải bản tôn!”

Quân Thường Tiếu có chút choáng.

Phân thân này của Thiên Ma Hoàng tựa như so với cái mình lúc trước diệt còn mạnh hơn, vậy bản tôn rốt cuộc mạnh đến tình trạng gì!

Ài.

Muốn cứu vớt thế giới, gánh nặng đường xa nha.

“Quân tông chủ, đừng xem kịch nữa!”

Ngay lúc này, bên tai vang lên Trương Tam truyền âm: “Đệ tử ngươi Dạ Tinh Thần đang bị thủ hạ Thiên Ma Hoàng đuổi giết, mời mau mau đi cứu viện!”

Còn chưa dứt lời, Thượng Quan Hâm Dao chỉ vào bản đồ tinh không, vui vẻ nói: “Tông chủ, khí tức Dạ sư huynh lại xuất hiện rồi, cách chúng ta đại khái ngoài ngàn dặm.”

“Chạy qua!”

Quân Thường Tiếu không có tâm tư xem chiến đấu nữa, hắn càng để ý an nguy của Dạ Tinh Thần hơn.

“Vù ——————————” Tàu Vạn Cổ thay đổi phương vị, hướng khí tức Dạ Tinh Thần phóng ra đuổi qua, thẳng đến lúc vòng qua khu vực giao chiến, tiến vào một mảng tinh không khác, liền nhìn thấy hơn ngàn dấu vết phi hành tồn tại, tựa như là vừa lưu lại.

“Dọc theo dấu vết đuổi theo!”

“Vù vù!”

Tàu Vạn Cổ khai hỏa toàn bộ động lực, hóa thành hào quang biến mất.

Về phần Trương Tam vẫn chém giết với phân thân Thiên Ma Hoàng, cũng ở trong lòng nói thầm: “Trọng trách thay đổi bố cục vũ trụ thượng tầng liền giao cho các ngươi, nếu các ngươi vẫn như cũ cần chúng ta chúc phúc, như vậy...”

“Ầm ————————— “

Phân thân Thiên Ma Hoàng đấm một phát ở trên mặt hắn, cả người nhất thời bay đi, sau đó cúi đầu đứng ở tại chỗ, tóc tán loạn cười nói: “Thiêu đốt đi, hậu bối!”

“Vù vù!”

Vừa dứt lời, trong vũ trụ tan vỡ ở trên không hắn, dần dần hiện ra hình vẽ ngũ hành bát quái, sau đó tự thành quy luật bắt đầu xoay tròn.

“Ừm?”

Thiên Ma Hoàng trầm giọng nói: “Ngươi cùng Vị Bặc Tử quan hệ thế nào?”

“Không thể phụng cáo.” Hai tay Trương Tam hợp cùng một chỗ, nhanh chóng đánh ra kết ấn, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, nhếch miệng cười nói: “Trấn Pháp Phá Diệt!”

“Ong ong!”

Trong nháy mắt, hình ảnh bát quái khổng lồ hội tụ trên không phác họa ra càn khôn chấn tốn khảm các chữ, sau đó lấy thế bao vây hướng tới phân thân Thiên Ma Hoàng đè ép tới.

“Ầm ————— “

Vụ nổ chấn thiên động địa một lần nữa vang lên, hình thành đám mây hình nấm so với vừa rồi càng thê thảm dữ dội hơn.

Quân Thường Tiếu dọc theo dấu vết đuổi theo tuy nghe được, nhưng không có tâm tư đi quan sát, mà là mệnh lệnh đám người Thượng Quan Hâm Dao thay nguồn năng lượng vận hành cao cấp nhất, mang tính năng tàu Vạn Cổ phát huy đến mức tận cùng!

“Vù —————— “

Không gian đột ngột vặn vẹo, chiến thuyền bỗng dưng biến mất.

Tuyệt đối thiêu đốt, tuyệt đối tốc độ.

Rất nhanh, trên bản đồ tinh không hiện ra từng điểm sáng, số lượng ít nhất có hơn một ngàn chiếc.

Mà khi mọi người mang ánh mắt nhìn về phía cửa sổ phía trước, chỉ thấy trong tầm nhìn tựa như không ngừng phóng đại, chậm rãi bày ra mấy trăm hơn một ngàn chiến hạm quy cách cao mang một đám người bao vây hoàn toàn.

“Tông chủ!”

Thượng Quan Hâm Dao nói: “Là Dạ sư đệ!”

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, mười ngón tay đan vào nhau, lấy thuật truyền âm liên hệ Tiết Nhân Quý của Vạn Cổ giới: “Chiến Kỵ đường tất cả ra trận.”

“Vâng!”

“Trận Pháp đường tất cả ra trận!”

“Vâng!”

“Trăm vạn Ma Vọng quân tất cả ra trận!”

“Vâng!”

“Mọi người Vạn Cổ tông, tất cả ra trận!”

“Vâng!”

Tiếng hưởng ứng của các đệ tử vang vọng ở toàn bộ Vạn Cổ giới, không chỉ cuốn hút người thường, cũng cuốn hút các tộc đàn lớn, các thế lực lớn.

“Lôi Lãng tộc thỉnh cầu xuất chiến!”

“Băng Phượng tộc thỉnh cầu xuất chiến!”

“Thần Hành tộc thỉnh cầu xuất chiến!”

“Long tộc! Thỉnh cầu xuất chiến!”

“Thạch Tượng tộc thỉnh cầu xuất chiến!”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong khoang điều khiển nghe được các tộc hò hét, khóe miệng hơi nhếch lên hiện ra mỉm cười đáng yêu.

Cùng Thiên Ma Hoàng đã là thủy hỏa bất dung.

Tuy nhiên, bây giờ thực lực chỉnh thể chưa chắc có thể chống lại.

Nhưng ta muốn thử xem, muốn xác định một lần Vạn Cổ giới rốt cuộc kém bọn họ bao xa!

“Vù!” Quân Thường Tiếu đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía hơn một ngàn chiếc chiến hạm trong vũ trụ, lấy một loại làn điệu như phát điên nói: “Toàn giới ra trận, chiến!”

“Chiến! Chiến! Chiến...”

Thanh âm quanh quẩn ở Vạn Cổ giới, khiến võ giả các tộc nhiệt huyết dâng trào.

“Ngô vương!”

“Ngài chạy nhanh đi!”

Mấy ngàn chiến hạm bao vây khu vực trung tâm, một cao tầng của Dạ Vương minh lấy thanh âm cầu xin la lên.

Dạ Tinh Thần siết chặt nắm tay.

Hắn tuy khôi phục ký ức ngày xưa, cũng trở thành Dạ Vương thật sự, nhưng thực lực còn chưa khôi phục, đừng nói chiến Thiên Ma Hoàng, cho dù chiến Bát Bộ Thiên Long cũng không có hy vọng.

“Ta từng vứt bỏ các ngươi.”

Dạ Tinh Thần nói: “Lần này sẽ tuyệt không vứt bỏ nữa.”

“Khặc khặc khặc.”

Đột nhiên, một nam tử mọc cánh bướm từ từ hiện lên, cười quái dị âm trầm nói: “Thật cảm động.”

“Ầm ầm!”

Người này sau khi xuất hiện, màn hình gõ ra phụ đề giới thiệu ‘Đa Lạt Vương một trong Bát Bộ Thiên Long’.

Ta cần nghiêm túc thanh minh một lần, tên thủ hạ Thiên Ma Hoàng đều có xuất xứ, đều là trải qua nghiêm cẩn cân nhắc, xin mọi người đừng cho rằng là đang bắn lén ai.

Đa Lạt Vương này bộ dạng tương đối nhân loại hóa.

Đường chân tóc của hắn khá cao, đặc biệt bên trái đầu khắc hình vẽ vòng tròn viết ngoáy, nhìn lướt qua giống như @.

Dạ Tinh Thần nhíu mày.

Người quái dị này thực lực hẳn là rất mạnh.

“Đối nghịch cùng Thiên Ma Hoàng đại nhân, kết cục chính là chết không có chỗ chôn.” Đa Lạt Vương dựng thẳng hai ngón tay, cánh bướm phía sau lóe sáng, hào quang lấp lánh hội tụ ở đầu ngón tay.

Thành viên Dạ Vương minh thấy thế, đều che ở trước mặt Dạ Tinh Thần.

“Các ngươi...” Nhìn thấy thủ hạ không sợ chết che chở mình, áy náy trong lòng Dạ Tinh Thần càng thêm mãnh liệt, đột nhiên, từng luồng khí tức quen thuộc từ nơi xa tràn ngập đến, khiến tinh thần hắn vì thế phấn chấn hẳn lên.

Trước kia.

Dạ Đế từng nghĩ, Lãng Dao nữ đế trước một bước đi thượng giới, chờ mình đi tìm nàng báo thù, phía sau hẳn là có tông chủ, cao tầng cùng đệ tử cùng đi nhỉ.

Rất đáng tiếc.

Một màn đó cũng có xuất hiện.

Mà Lãng Dao nữ đế cũng bị dễ dàng gạt bỏ.

Nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng, ở giờ phút này, hình ảnh Dạ Tinh Thần từng ảo tưởng đã xuất hiện.

“Vù!”

Hắn phất tay lấy ra giáo phục, tiêu sái mặc vào, đầu tiên là mang huy chương có hai chữ ‘Vạn Cổ’ dán ở ngực, sau đó lại mang thẻ bài khắc ‘Thiết cốt boong boong’ đeo ở trên lưng, lúc này mới ngạo nghễ ngẩng đầu lên.

Màn ảnh chậm rãi dời lên, xuyên thấu qua nhiều tầng chiến hạm bao vây, có thể nhìn thấy rõ ràng, tàu Vạn Cổ bay đến cực nhanh, Quân Thường Tiếu bắt chéo chân ngồi ở đầu thuyền.

Phía sau hắn...

Không có cách nào hình dung, mời xem hình dưới đây.

Thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền

Giáp giáp giáp cẩu giáp giáp giáp

Người người người người người người người.