Chương 1926. Có Thể Đừng Đánh Vào Mặt hay không!

Vì sao Quân Thường Tiếu lại muốn toàn quân xuất kích? Chính là vì sau khi đã chiếm được Đại Thiên Thành thì không định đi.

Thực lực càng ngày càng mạnh, hắn không có ý định tiếp tục ẩn nấp nữa, mà chính là quyết định trước tiên sẽ chiếm được một thành trì có vị trí địa lý vị trí không tệ, coi như cứ điểm để đánh trực diện với Tinh Linh giới.

Châu thành.

Thì vô cùng phù hợp.

Có người sẽ hỏi, đánh không lại thì làm sao bây giờ?

Rất đơn giản, vậy thì chuồn đi chứ sao.

Dù sao đây cũng không phải là thành trì mà mình hao phí nhân lực vật lực chế tạo ra, chỉ coi như đây là điểm dừng chân, nếu đối phương đã muốn chiếm lại, vậy thì cho bọn hắn.

"Con hàng này. . ."

Sau khi biết được ý định của Quân Thường Tiếu, Ma Tổ kính nể xuất phát từ trong lòng nói: "Thế trận lớn hơn ta!"

Trở thành lãnh đạo của Avengers, vẫn luôn nhấn mạnh chuyện đánh du kích, dù là bây giờ đã chiêu mộ không ít tùy tùng thi, vẫn không dám đối đầu trực diện với Tinh Linh giới.

Nhìn lại Quân Thường Tiếu, hắn quả thực có can đảm chơi.

"Ầm!"

"Ầm!"

Khi đang suy nghĩ thì tiếng pháo lọt vào tai.

Xoay người, hình ảnh phía trước dường như đang được diễn ra rất chậm. ..

Đệ tử Vạn Cổ Tông mỗi một người cầm một vũ khí nóng, đứng thẳng tắp trên tường thành, quét sạch binh linh Tinh Linh giới, đạn viên và đạn pháo xuyên thủng hư không, xuyên thủng thân thể, dệt ra ánh hào quang lộng lẫy.

Ma Tổ chậm rãi nhắm mắt lại, lắng nghe tiếng pháo tiếng súng, linh hồn cả người dường như được thăng hoa, khóe miệng nở ra nụ cười vui sướng.

Lắng nghe.

Thanh âm tuyệt vời biết bao nhiêu.

"Sột!"

Đột nhiên, Ma Tổ cũng tiến lên.

Hắn cùng đệ tử Vạn Cổ Tông chiến đấu song song, móc ra một khẩu AK 47 từ trong chiếc nhẫn không gian.

Vũ khí này hắn đã có được từ sớm.

Đã từng khinh thường việc sử dụng nó, hôm nay lại bị nhiễm rồi.

"A a a!"

"Tạch Tạch Tạch!"

Ma Tổ bắn về phía đám người, mỗi lần đạn dược được bắn ra, nét mặt dần dần trở nên dữ tợn hơn, dần dần phấn khởi, dần dần hóa thành Cẩu Thặng.

Một nhân vật phản diện cấp độ cường giả BOSS, đứng vững vàng trên tường thành cầm súng điên cuồng nả đạn, có thể thấy được là hắn đã hòa cùng tiết tấu với Vạn Cổ Tông, đánh nhau không cần dùng bí kỹ, đánh nhau không cần đến nội lực, đánh nhau toàn bộ nhờ vào vũ khí nóng!

Khóe miệng Quân Thường Tiếu hiện ra nét vui mừng cực kỳ đa dạng.

Nghịch súng.

Là thiên tính của nam nhân.

Ma Tổ cũng không ngoại lệ.

"Giết!"

Nhóm Avengers cũng tham gia chiến đấu, bọn họ giơ các loại súng ống xông đến thành tường, điên cuồng bóp cò, cảnh tượng giống như trong ngày tận thế, chỉ còn lại những con người may mắn còn sống sót, đang bảo vệ mảnh đất sạch sẽ duy nhất còn sót lại, sử dụng các loại vũ khí nóng đang điên cuồng. . . Đánh Zombies!

"Rầm rầm rầm!"

"Rầm rầm rầm!"

Đại quân Tinh Linh giới vọt tới giống như thủy triều, binh lính xông lên phía trước lần lượt ngã xuống trước làn tên mũi đạn dày đặc.

Đương nhiên.

Lực sát thương của vũ khí nóng không thể nào bắn một phát thì có thể giết được một người.

Trong tình trạng đối mặt số lớn binh lính công thành, chắc chắn là sẽ bỏ sót rất nhiều, thậm chí căn bản là không có cách áp chế được, cho nên khoảng cách song phương càng ngày càng gần.

Trận chiến bằng đao thương, dường như sắp bắt đầu.

"Bành —— —— ---- "

Đúng vào lúc này, tiếng pháo như làm rách màng nhĩ vang lên từ trong nội thành, một luồng ánh sáng to lớn mà mắt trần có thể nhìn thấy kéo dài thành đường vòng cung bay tới, sau đó rơi vào chính giữa đám binh linh của Tinh Linh giới, đột nhiên tạo nên một vụ nổ cực lớn.

"Ầm ầm!"

Ánh sáng màu trắng của hợp kim Titan chiếu mù mắt, đám mây hình nấm chầm chậm bay lên không trung, bụi đất tràn ngập che khuất bầu trời!

"Xoạt Xoạt Xoạt!"

Ma Tổ bị phản lực đẩy lùi lại mấy bước, cả kinh xém chút nữangã ngồi trên mặt đất.

Phía trước, mấy chục ngàn tên lính của Tinh Linh giới đang tràn vào đã biến thành tro bụi, chờ đến sau khi bụi đất tan ra, thì xuất hiện một hố sâu đến mấy ngàn trượng.

Cái này!

Cái này cái này cái này. ..

Ma Tổ khó khăn quay đầu lại, thì đã nhìn thấy phía trên tháp canh, Tiêu Tội Kỷ đứng ngạo nghễ, bên cạnh là một họng súng lớn đang bốc khói, đám người Lý Thượng Thiên đứng phía sau, tay của bọn họ vẫn đặt lên lưng của nhau, thứ năng lượng đặt biệt còn sót lại vẫn chưa hoàn toàn tan hết.

Pháo dã chiến cộng thêm sức mạnh tiên âm, sức hủy diệt của nó vô cùng lớn!

Một pháo bắn ra, không chỉ làm Ma Tổ thức tỉnh, còn khiến cho binh linh tinh Linh Giới tỉnh mộng, bọn họ chính thức cảm nhận được sự sợ hãi, lần lượt dừng việc tiến công lại, lần lượt sợ hãi lui lại.

Phía trước.

Hố sâu to lớn tựa như biển sấm sét, khiến người ta không dám vượt qua nửa bước.

"Ai."

Quân Thường Tiếu dựa vào trên ghế ngồi, duỗi người một cái nói: "Vô địch thì phải cô đơn đến mức nào chứ."

Kiếm Quy Khư đứng ở bên cạnh khóe miệng co giật.

Mặt dù con hàng này rất biết đóng kịch, nhưng có sao nói vậy, sức công phá của trang bị đặc thù thật là đáng sợ, nếu như lại thêm mấy lần nữa, mấy trăm ngàn địch quân ngoài thành đều sẽ biến thành tro bụi.

"Hô!"

Đột nhiên, một tia yếu ớt tiếng gió tại bên tai vang lên.

Ngay chỗ của Cố Thiên Tinh cùng những lãnh đạo của Vạn Cổ Tông thì không phát giác được, nhưng Kiếm Quy Khư phát giác được, sắc mặt hắn đại biến nói: "Quân tông chủ, tiểu. . ."

"Ầm ầm!"

Lời còn chưa dứt, chỗ Quân Thường Tiếu đang đứng đột nhiên nổ tung, trong nháy mắt toàn bộ tòa nhà nứt toác.

"Khụ khụ khụ!"

Mọi người ngã trái ngã phải đứng lên.

"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Bụi đất tràn ngập khắp nơi, Quân Thường Tiếu lảo đảo lui lại, đợi sau khi chật vật đứng vững, nghiêm túc nhìn vào bên trong.

"Khặc khặc khặc."

Một bóng người chậm rãi hiện ra từ trong bụi đất, yêu kiều đứng chếch qua một bên, cười quái dị nói: "Phản ứng rất nhanh."

Bọn người Kiếm Quy Khư vừa cảnh giác, vừa thầm giật mình.

Con hàng này tựa hồ là lãnh đạo của Tinh Linh giới, mới vừa rồi còn ở ngoài thành chỉ huy binh lính công thành, khi nào đã lặng yên không một tiếng động trà trộn vào trong này?

"Tinh! Kích hoạt nhiệm vụ lẻ."

Bên tai Quân Thường Tiếu vang lên tiếng nhắc nhở, lúc này thuận tay kéo bảng nhiệm vụ xuống, nội dung phía trên có —— Loại bỏ Ẩn, một nhân vật lãnh đạo cấp cao của Tinh Linh giới, nắm giữ ẩn nặc chi linh, có thể ẩn thân giữa thiên địa.

"Mọe nó!"

Hệ thống gầm thét lên: "Ghi rõ ràng năng lực của đối phương như vậy, đúng là điên cuồng tiết lộ tình tiết kịch bản!"

"Ẩn nặc chi linh a?"

Quân Thường Tiếu lắc lắc cánh tay, nói: "Khó trách mà tới gần những thần không biết quỷ không hay."

Nói thật.

Hắn hâm mộ.

Loại năng lực ẩn thân này, bất kỳ nam nhân nào đều cũng đã từng mơ ước, đương nhiên Cẩu Thặng cũng không ngoại lệ, nếu như mình nắm giữ được loại năng lực này, trong thiên hạ còn có chỗ nào mà không đến được không?

Thân thể của Ẩn dần dần hiện rõ, thuận tay xuất ra một tập giấy, vừa đọc vừa nói: "Kích động người khác phản loạn, phán tử tội một lần, phá hư kiến trúc thành trì, phán tử tội một lần. . ." Lần lượt nói ra mấy chục cái tội danh, kết quả tất cả đều là tội chết.

"Xin lỗi."

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Pháp lệnh cua Tinh Linh giới không quản được bổn tọa."

Ẩn khép tập giấy lại, cười nói: "Bổ sung phía dưới, bất kỳ sinh linh nào đã vào Tinh Linh giới đều phải tuân thủ quy định của vị diện."

"Không nhận tội thì sao?"

"Không quan trọng, bởi vì đều sẽ chết."

"Ha ha."

Quân Thường Tiếu cười, cười đối phương thực sự quá ngây thơ.

"Lời nói kết thức tại đây." Ẩn cúi đầu từng bước một đi tới, nói: "Thất lễ."

"Vù ---- "

Đột nhiên, biến mất tại chỗ.

"Ầm!"

Đám người Cố Thiên Tinh chẳng nhìn thấy gì, chỉ thấy Quân Thường Tiếu bị đánh bay ra khỏi đống đổ nát của tòa nhà, sau đó có chút chật vật vững vàng ở giữa không trung ngoài thành.

"Ầm ầm!"

"Rầm rầm rầm!"

Trong không khí truyền đến âm thành của quyền cước, nhưng vẫn luôn không thấy có người.

Quân Thường Tiếu thì là chật vật trái bay phải bay, bị đánh cho không cách nào phân rõ được đông tây nam bắc.

"Phiền phức!"

Kiếm Quy Khư chau mày.

Tinh Linh giới cường giả đã hoàn toàn hợp nhất cùng thiên địa, với linh niệm của hắn căn bản là không có cách nào thăm dò chính xác được vị trí.

"Mẹ nó."

Quân Thường Tiếu đứng vững vàng ở giữa không trung, xoa xoa mặt múuix bị đánh đến mấy lần, trong ánh mắt dần dần hiện lên sự tức giận.

Ngươi biết ẩn thân, ngươi được lắm.

Nhưng mà có thể đừng đánh vào mặt hay không hả!

"Tiểu tử!"

Vào lúc này, thân thể Ẩn dần dần xuất hiện giữa không trung, bởi vì vẫn còn ở trong trạng thái nữa ẩn thân, cho nên nhìn vô cùng hư ảo, hư vô mờ mịt.

Đánh nhau thì có thể ẩn thân hoàn toàn, nhưng khi nói chuyện với nhau thì nhất định phải ẩn một phần, nếu không thì những tác giả truyện tranh có thể lười biếng một cách chính đáng, chỉ cần vec một mình Cẩu Thặng đánh nhau với không khí là đủ.