Chương 1898. Ác ma chi nhãn

Vũ Trụ Thánh Chiến chấm dứt đến nay, đã hơn nửa năm thời gian, Quân Thường Tiếu luôn nấp ở Thiên La giới.

Vì sao?

Sợ bị Thiên Ma Hoàng chặn đường.

Bây giờ lại không thể không đi ra ngoài, bởi vì Dạ Tinh Thần ra ngoài tìm dược liệu gặp phiền toái.

Cái phiền toái này trái lại không phải xảy ra xung đột với người ta, mà là hắn ở vị diện nào đó phát hiện dược liệu cần, nhưng bị các loại yêu thú cổ quái bảo hộ.

Nếu chỉ có một hai con, Dạ Đế khẳng định có thể dễ dàng giải quyết, nhưng số lượng thật sự quá nhiều.

Cho nên.

Chỉ có thể hướng tông môn cầu cứu.

“Đi.”

Quân Thường Tiếu sau khi biết, lập tức tuyên bố: “Tới vị diện chỗ Tinh Thần.”

“Vù —————— “

Trong một thung lũng cực kỳ không bắt mắt của Thiên La giới, một hạt cát cực kỳ không bắt mắt đột nhiên hóa thành tàu Vạn Cổ, phần đuôi phun ra ánh lửa lao về phía vách ngăn không gian trên trời.

“Thiên Ma Hoàng có thể ở bên ngoài hay không?” Cố Thiên Tinh lo lắng nói.

Quân Thường Tiếu bình tĩnh nói: “Nếu có, Tinh Thần đã sớm cầu cứu rồi.”

“Có đạo lý!”

Cố Thiên Tinh nhất thời trầm tĩnh lại.

Quả nhiên, tàu Vạn Cổ bay ra khỏi Thiên La giới, dung nhập vũ trụ tinh không có thể nói thuận buồm xuôi gió.

“Tạm được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ít nhất dám đánh cược dám chịu thua.”

“Theo ta thấy.” Cố Thiên Tinh nói: “Thiên Ma Hoàng hẳn là có chuyện cần xử lý, cho nên mới không có thời gian để ý tới chúng ta đi.”

Thực để hắn đoán đúng rồi!

Nghĩa tử chết ở trong tay đệ tử Vạn Cổ tông nhiều như vậy, Thiên Ma Hoàng khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn ngay từ đầu quả thực chờ ở ngoài Thiên La giới, chỉ cần Quân Thường Tiếu xuất hiện lập tức bóp chết, nhưng đợi không được vài ngày, hậu viện liền nổi lửa.

Không tính là hậu viện, mà là một phân đà tương đối quan trọng, đột nhiên bị Dạ Vương minh hốt mất.

Quân Thường Tiếu cũng diệt không ít thủ hạ Thiên Ma Hoàng, thậm chí còn giết Già La Vương, nhưng chung quy chỉ là thuộc loại đánh du kích, một cái phân đà bị diệt ý nghĩa đối phương là đang công khai khiêu khích cùng tuyên chiến.

“Muốn chết!”

Thiên Ma Hoàng sau khi biết được tin tức, lập tức mang thủ hạ tới phân đà bị diệt.

Ở trong mắt hắn, Quân Thường Tiếu đơn giản là con chó đáng khinh, tùy ý y sủa cắn cũng không nhấc lên nổi bọt sóng.

Dạ Vương minh khác, tổ chức này đã có thành tựu, lại dám diệt phân đà của mình, nếu dễ dàng tha thứ, không chừng ngày nào đó sẽ đánh tới tổng bộ.

Phải nghiêm trị, phải hủy diệt.

Nhìn từ một góc độ khác, Dạ Vương minh đột nhiên tập kích, ngược lại khiến Quân Thường Tiếu càng thêm an toàn đáng khinh ở Thiên La giới.

Cẩu Thặng nếu biết, khẳng định sẽ ngẫu hứng cất tiếng ca: “Đồng đội tốt, không bằng thần hỗ trợ, trong mộng hỗ trợ thơm, bạn mang hỗ trợ trên người, trời xanh mây trắng non xanh nước biếc...”

“Ầm!”

“Ầm!”

Vị diện nào đó, núi rừng nguyên thủy nào đó.

Dạ Tinh Thần hoa lệ bay ra, lõm xuống ở trong thân núi, sắc mặt hiện ra sự dữ tợn.

Màn ảnh cho cảnh tượng phía trước, khu vực này mấy chục dặm đã không còn cỏ cây núi đá, chỉ có hố cùng bụi bặm, không gian vặn vẹo tan vỡ, có thể thấy được đã thừa nhận rất nhiều lực lượng oanh tạc.

“Nhân loại.”

Thanh âm bén nhọn từ đối diện Dạ Đế vang lên: “Ngươi thật sự là cứng đầu mất khôn.”

Nói chuyện là con yêu thú khổng lồ tương tự khủng long.

Toàn thân nó như bị một tầng lưu ly bao phủ, tràn ngập khí tức không thể phá vỡ, hai tròng mắt lồi ra, bộ dáng nhìn qua phi thường dọa người.

Đây là Lợi Kiên Lưu Ly Long.

Nếu luận trình độ hiếm có của giống loài, có thể so sánh với Cửu Giác Lôi Vân Long.

Loại yêu thú này, thường thường đều là thú bạn sinh.

Chính như chín tầng lôi vân nuôi dưỡng Cửu Giác Lôi Vân Long, Lợi Kiên Lưu Ly Thạch nuôi dưỡng Lợi Kiên Lưu Ly Long.

Loài thú này theo khoáng thạch mà sinh ra lực phòng ngự rất mạnh, thực lực cũng không tầm thường, có thực lực nhân loại nửa bước Thiên Cơ cảnh.

Hơn nữa.

Không chỉ có một con!

“Ầm!”

“Ầm!”

Mặt đất chấn động, bụi đất bay lên.

Tám con Lợi Kiên Lưu Ly Long giẫm bước chân nặng nề vây tới, thể trạng cùng khí tức phóng thích giống nhau, có thể thấy được thực lực hẳn là tương xứng.

Khó trách Dạ Tinh Thần bị đánh, khó trách hướng tông môn cầu cứu.

“Lão đại.”

Một con long thú chảy nước miếng nói: “Nhân loại này thực lực không tầm thường, thịt nhất định rất ngon nhỉ.”

“Thanh minh trước, ta muốn ăn đầu hắn!”

“Ta ăn tay hắn!”

Mấy con Lợi Kiên Lưu Ly Long bắt đầu bàn bạc ăn như thế nào.

Dạ Tinh Thần ôm ngực, luôn nhìn chằm chằm khối Lợi Kiên Lưu Ly Thạch kia nơi xa.

Đây là một loại dược liệu chính phi thường quan trọng trong đơn thuốc an thai, cho nên biết rõ có tám con Lợi Kiên Lưu Ly Long bảo hộ sẽ rất nguy hiểm, chung quy vẫn lựa chọn thử cướp đoạt.

Chỉ cần có thể bảo vệ cốt nhục của mình, cho dù vách núi phía trước đi thông địa ngục, hắn cũng sẽ không chút do dự nhảy xuống.

Dạ Đế.

Đàn ông đích thực.

“Cứ quyết định như vậy, ta ăn thân hắn, còn lại của các ngươi.” Mấy con Lợi Kiên Lưu Ly Long bàn bạc xong, sau đó đều chuyển động tròng mắt xấu xí nhìn về phía... không thấy người đâu nữa!

“Không ổn!”

Chúng nó đều quay đầu, liền nhìn thấy Dạ Tinh Thần hóa thành hào quang lao về phía Lợi Kiên Lưu Ly Thạch.

Trên đường, hào quang màu đỏ tươi bùng nổ, Lữ Bố ma hóa cưỡi ngựa Xích Thố hiện lên, giơ phương thiên họa kích, lạnh nhạt nói: “Ai tới, kẻ đó chết...”

“Ầm!”

Vừa dứt lời, bàn chân thật lớn trực tiếp ấn xuống.

“Phốc!”

Anh linh bị đánh tan, Dạ Tinh Thần gặp cắn trả, lập tức phun máu, nhưng cũng đè ép thương thế càng thêm nghiêm trọng lao về phía Lợi Kiên Lưu Ly Thạch.

Giờ phút này, ý nghĩ tràn ngập ở trong thức hải hắn chỉ có một, tảng đá này ta phải lấy được, đừng nói mấy con long thú, cho dù Thiên Vương lão tử cũng không ngăn cản được!

Một mét.

Hai mét...

Ở dưới ý niệm khủng bố thêm vào, Dạ Tinh Thần rốt cuộc tới gần Lợi Kiên Lưu Ly Thạch, sau đó nâng lên đôi tay nhuốm máu dán ở bên trên, linh niệm khẽ động thu vào nhẫn không gian.

“Nhân loại đáng giận!”

“Đừng đụng đến bảo bối của bọn ta!”

Tám con Lợi Kiên Lưu Ly Long ánh mắt lóe ra lửa giận, có con trong miệng phun lửa, có con nhấc chân đè tới.

“Vù vù!”

“Ong ong!”

Không gian sụp đổ, thiên địa dao động!

“...” Cảm nhận được các loại lực lượng từ sau lưng bùng nổ, trong lòng Dạ Tinh Thần dâng lên khí tức tử vong mãnh liệt.

Khi đệ tử ở hoàn cảnh sắp chết, theo tính cách thối của tác giả, Quân Thường Tiếu khẳng định dẫn người chạy tới, hơn nữa chương trước trọng điểm miêu tả lực lượng tiên âm, chương này vừa vặn có thể lấy để làm màu.

Không sai!

Cẩu Thặng dẫn đệ tử đến rồi!

“Vù ——————— “

Khi tàu Vạn Cổ lấy tốc độ siêu nhanh cắt qua hư không, dung nhập vị diện Lợi Kiên Lưu Ly Long ở lại, thiên địa thuộc tính tồn tại trong đó, hoa cỏ cây cối giống như cũng bắt đầu rung rung.

Tiếc nuối là.

Vẫn tới chậm một bước.

Chiến đấu thảm thiết đã chấm dứt, khu vực Lợi Kiên Lưu Ly Thạch biến mất, để lại các loại hố do đạn pháo công kích cùng chân to giẫm đạp.

Tám con long thú hiếm có ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, bởi vì quá mức mê mang mà xem nhẹ có chiến thuyền bay vào.

“Ầm!”

Tàu Vạn Cổ đứng ở phế tích, khoang thuyền nhanh chóng mở ra.

Quân Thường Tiếu từ bên trong phẫn nộ đi ra, cao tầng đệ tử theo ở phía sau trong mắt cũng đầy sát ý.

Trên bản đồ tinh không của tàu Vạn Cổ luôn cung cấp tọa độ của Dạ Tinh Thần, ngay tại vừa rồi đột nhiên gián đoạn biến mất, cái này làm bọn họ nhất thời ý thức được có phải đã tới muộn hay không, Tinh Thần đã...

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương cố nén đau thương nói: “Dạ sư đệ hẳn là từng chiến đấu ở nơi này!”

Quân Thường Tiếu luôn cúi đầu, thẳng đến lúc cảm giác được khí tức Dạ Tinh Thần hấp hối trên chiến trường càng lúc càng yếu đi, lúc này mới vẻ mặt dữ tợn ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng nói: “Mang bọn nó xé thành mảnh vụn!”

Tám con Lợi Kiên Lưu Ly Long sợ tới mức da đầu tê dại.

Một khắc đó, ánh mắt của nhân loại này tựa như... Mắt ác ma!

Đứng ở phía sau hắn, đám võ giả dần dần hắc hóa kia, tựa như tùy tùng ác ma từ trong địa ngục đi ra!

Xong rồi.

Sắp lạnh!