Chương 1900. Dạ Vương!

Trong phòng cổ kính, Dạ Tinh Thần chậm rãi từ trong hôn mê tỉnh lại.

“Vù!”

Sau khi tư duy khôi phục, hắn đột nhiên đứng dậy, ánh mắt dần dần dữ tợn hẳn lên.

Ta không phải đang cướp đoạt Lợi Kiên Lưu Ly Thạch sao? Sao có thể giống như phim gián đoạn nằm ở trên giường?

Nơi này.

Lại là địa phương nào?

“Kẹt...!”

Ngay lúc này, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Một nữ tử vẫn còn nét quyến rũ đi tới, nhẹ nhàng ngồi ở trên ghế, rất tự nhiên lấy tay vén tóc đen trước vai, cười nói: “Tỉnh rồi?”

Nữ nhân này rất đẹp.

Mặt hoa da phấn, da thịt búng có thể vỡ, hoàn toàn tìm không thấy bất cứ tỳ vết nào.

Nhưng, đối mặt Dạ Tinh Thần một trong hai đại siêu cấp trực nam của Vạn Cổ tông, đối phương chỉ là dáng người kiều diễm chút, về phần khuôn mặt không thể bắt bẻ thì hoàn toàn giống cái bảng trắng.

“Ngươi là ai?”

“Chung Ly Tử Yên.”

“Không quen biết.”

“Bây giờ, không phải quen biết rồi sao?”

Chung Ly Tử Yên luôn cười, cười làm người ta thần hồn điên đảo.

Cái này nếu đổi thành Tiểu Sỉ hoặc võ giả bình thường khác, sợ sớm đã trong lòng nở hoa, huyết mạch phun trào.

Dạ Tinh Thần mặt không đổi sắc, mặt lạnh nói: “Là ngươi đã cứu ta?”

Điểm ký ức của hắn dừng lại ở lập tức mang Lợi Kiên Lưu Ly Thạch thu vào nhẫn không gian, mà mấy con long thú phát cuồng giết đến, tình huống tràn đầy nguy cơ.

“Ta cũng chưa có bản lãnh lớn như vậy.”

Chung Ly Tử Yên cười nói: “Cứu ngươi là minh chủ nhà ta.”

“Minh chủ?”

Dạ Tinh Thần nói: “Ai?”

“Dạ Vương.” Chung Ly Tử Yên nói.

Nghe được hai chữ này, biểu cảm trên mặt Dạ Tinh Thần nháy mắt cứng ngắc.

Từ lúc ở hang đá nhìn thấy hình ảnh đại biểu tương lai, hắn liền luôn luôn rối rắm cái tên này, hôm nay... Thế mà được gã cứu.

Chẳng lẽ đại biểu sự tình từ nay về sau sắp từng bước một bày ra rồi? Mình cuối cùng sẽ phải rời khỏi Vạn Cổ tông, cùng nữ nhân kia đầu ấp má kề sao?

Dạ Tinh Thần ôm ngực.

Đổi làm trước kia, hắn khẳng định kiên định phủ nhận.

Hôm nay, trong lòng lại chưa tỏ thái độ, tựa như sinh ra dao động.

Khiến Dạ Tinh Thần dao động không phải là Giải Lãng Dao, mà là đứa nhỏ trong bụng nàng, cốt nhục máu mủ tình thâm.

“Tiểu gia hỏa.”

Chung Ly Tử Yên cười nói: “Minh chủ đang đợi ngươi, theo ta tới đại điện.”

Có đi hay không?

Trong lòng Dạ Tinh Thần bắt đầu giãy dụa.

Hắn không sợ trời không sợ đất, bây giờ đột nhiên đặc biệt sợ hãi, sợ chuyện tương lai xảy ra, sợ mình sẽ chậm rãi đi lên con đường không lối về thoát ly Vạn Cổ tông.

Chung Ly Tử Yên tựa như nhìn thấu tâm tư Dạ Đế, nói: “Có một số việc định sẵn là không thể thay đổi, đã đi đến một bước này, điều có thể làm chính là thản nhiên đối mặt, mà không phải lo trước nghĩ sau.”

“Có đạo lý.”

Dạ Tinh Thần trầm tĩnh lại.

Ra khỏi phòng, hắn mới phát hiện mình đặt mình trong một ngọn núi lớn biết di động, chung quanh thành lập kiến trúc quy cách cực cao.

Không sai.

Nơi này chính là tổng bộ Dạ Vương minh.

Núi sở dĩ có thể động, bởi vì Bàn Sơn Huyền Quy.

Rất kỳ quái, Dạ Tinh Thần cũng không xa lạ, thậm chí có chút quen thuộc, ở trong lòng âm thầm nói: “Có thể bởi vì lúc trước ở trong ảo cảnh nhìn thấy đi.”

Đại điện Dạ Vương minh.

Từ quy cách mà nói so với Vạn Cổ tông hào hoa xa xỉ hơn.

Dạ Tinh Thần đi đến, trong lòng cũng không cách nào bình tĩnh trở lại, bởi vì bên trong bài trí đều không khác gì mình ở ảo cảnh nhìn thấy.

Chung Ly Tử Yên chưa vào theo.

Cho nên, trong điện to lớn chỉ có một mình hắn.

Không khí phi thường yên tĩnh, thậm chí cũng có thể nghe được tiếng hít thở.

“Ngươi đã đến rồi?”

Ngay tại lúc Dạ Tinh Thần đánh giá hoàn cảnh trong điện, phía sau truyền đến thanh âm ôn hòa.

Hắn chưa xoay người, bình tĩnh nói: “Ta đến rồi.”

“Đối với nơi này quen thuộc không?”

“Quen thuộc.”

“Có phải rất tò mò, vì sao sẽ quen thuộc hay không?”

“Nếu không xuất hiện biến cố, sau đây không lâu ta sẽ thay thế ngươi, ngồi ở trên ghế ngươi ngồi.” Nói tới đây, Dạ Tinh Thần rốt cuộc xoay người, lấy ánh mắt nghiêm túc nhìn về phía người thần bí đeo mặt nạ kia ngồi ở trên ngai báu minh chủ.

Bốn mắt nhìn nhau, không khí càng thêm yên tĩnh.

“Ha ha.”

Dạ Vương ngửa đầu cười lớn một tiếng, nói: “Xem ra, ngươi đã từng đi Thiên Diễn giới, đã thu hoạch ký ức để lại nơi đó.”

“Ngươi để lại?” Dạ Tinh Thần nhíu mày nói.

“Không.”

Dạ Vương trầm mặc một lát, nói: “Ngươi để lại.”

“Ta?”

Dạ Tinh Thần nhất thời ngạc nhiên.

Dạ Vương đứng dậy, từ bên trên đi xuống, sau đó sóng vai với hắn, nhìn về phía ngoài cửa nói: “Thương Hải hệ ba mươi hai linh chủng, một trong số đó thời không chi linh, có thể thăm dò quá khứ cùng tương lai.”

“Có ý tứ gì?”

Dạ Tinh Thần nghe không hiểu.

“Ta có một người bạn thân từng dung hợp linh chủng nghịch thiên nhất của vũ trụ thượng tầng này.” Dạ Vương nói.

“Vô trung sinh hữu (từ không biến thành có)?” Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

Dạ Vương không để ý đối phương trào phúng, tiếp tục nói: “Hắn làm người cao ngạo, nhưng thiên tư phi phàm, chỉ lấy vạn năm thời gian đã bước vào Thiên Cơ cảnh.”

Dạ Tinh Thần trầm mặc.

Vạn năm, bước vào Thiên Cơ, quả thật đáng giá thổi phồng.

Tính thời gian, Dạ Đế sống lại đến nay cũng còn chưa tới trăm năm, đã đạt tới nửa bước, chẳng phải càng thêm khoa trương?

Hắn không cho rằng như vậy, bởi vì kiếp này có thể được tăng lên nhanh như vậy, tất cả đều dựa vào tông môn, dựa vào tông chủ.

Nếu không có những nhân tố này, giờ phút này chỉ sợ còn ở hạ giới cố gắng đột phá Võ Vương hoặc Võ Hoàng đi.

“Bạn thân này của ngươi sẽ không là ta chứ?”

Dạ Tinh Thần đối với mình cũng coi như rất hiểu biết, chỉ cần ‘làm người cao ngạo’ cũng rất thích hợp dò số chỗ ngồi.

“Không sai.”

Dạ Vương nói: “Chính là ngươi.”

Dạ Tinh Thần không kinh ngạc.

Thật ra ở sau khi tiến vào đại điện cực kỳ quen thuộc, hắn đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, vô luận biết được bí mật gì đều sẽ bảo trì trấn định, trừ phi... Nhịn không được.

“Về sau.”

Dạ Vương tiếp tục nói: “Ta người bạn thân này không hài lòng với hiện trạng, một lòng muốn theo đuổi cao hơn, liền bắt đầu vận dụng thời không chi linh, điên cuồng thăm dò tương lai, hy vọng có thể từ trong đó đạt được dẫn dắt.”

“Rất đáng tiếc.”

“Linh chủng tuy mạnh, nhưng mỗi lần vận dụng sẽ giảm bớt tuổi thọ, thẳng đến có một ngày dầu hết đèn tắt.”

“Đã chết?”

“Ừm.”

Dạ Tinh Thần cạn lời.

Mại nhập Thiên Cơ cảnh không nói tuyệt đối vĩnh sinh, ít nhất có thể sống thật lâu thật lâu, loại thao tác cứng rắn chơi chết chính mình này, thật sự quá ngầu.

“Cũng may.”

Dạ Vương nói: “Hắn còn có luân hồi chi linh.”

Dạ Tinh Thần kinh ngạc nói: “Dung hợp hai linh chủng?”

Ở trong nhận biết của hắn, linh chủng tồn tại ở vũ trụ thượng tầng, trừ tông chủ là ngoại lệ, người khác chỉ có thể kế thừa một cái.

“Không sai.” Dạ Vương gật đầu nói.

“A.”

Dạ Tinh Thần nói: “Người bạn này của ngươi không đơn giản.”

“Quên nói cho ngươi.” Dạ Vương nói: “Hắn tổng cộng dung nhập mười loại linh chủng, tám cái khác là tà ác chi linh, hỏa hồn chi linh, không gian chi linh, ngũ lôi chi linh, sa lịch chi linh, khô vinh chi linh, luyện ngục chi linh, băng sương chi linh.”

Dạ Tinh Thần há hốc mồm, trợn tròn mắt.

Rõ ràng đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, kết quả lần này... Thực nhịn không được!

Một người.

Hội tụ mười cái linh chủng.

Tông chủ cũng không yêu nghiệt như vậy!

“Đáng tiếc.”

Dạ Vương lắc đầu nói: “Bởi vì thăm dò thiên cơ, lọt vào chế tài thảm thiết, sau khi hắn thân tử đạo tiêu mười linh chủng tất cả đều thoát ly, lại quy về trạng thái vô chủ, cũng không biết mấy năm nay, có bị người khác kế thừa hay không.”

Dạ Tinh Thần lâm vào trầm mặc.

Mười linh thể này bị tông chủ kế thừa hai cái, bị Cố Triều Tịch kế thừa một cái, bị Liễu Tư Nam kế thừa một cái, bị Công Tôn Hầu kế thừa một cái, bị nhị sư huynh kế thừa một cái, nếu lại lấy chỗ còn lại, chẳng khác nào bị Vạn Cổ tông bao hết.

“Nói nhiều như vậy, ngươi hẳn là đã hiểu rồi chứ?”

“Ta là bạn thân của ngươi, ta có mười linh chủng.” Dạ Tinh Thần cúi đầu tiến lên, đứng ở trước ghế minh chủ, đưa lưng về phía hắn, nói: “Ta còn là Dạ Vương.”

“Không sai.”

Người nọ nói: “Ngươi là Dạ Vương.”

“Ta là Dạ Vương, ngươi là ai?” Dạ Tinh Thần mặt âm trầm nói.

Người nọ đứng ở tại chỗ, chậm rãi kéo mặt nạ trên mặt xuống, nói: “Ngươi có thể xưng ta là Giải Lãng Dao, cũng có thể xưng ta là Lãng Dao nữ đế.”