Chương 1920. Hành Động

Kế hoạch của Quân Thường Tiếu rất đơn giản, bản thâm hắn sẽ làm ông trùm đứng sau tấm màn, núp trong bóng tối thao túng Avengers đối kháng Tinh Linh giới, không cần phải đấu trực tiếp, chi ít thì đở phải lột mấy lớp da.

Đáng tin cậy không?

Nếu như là người khác, có thể hắn không yên lòng.

Nhưng lãnh đạo Avengers là Ma Tổ, vậy thì vô cùng an toàn.

Đó là nhân vật hung ác có dã tâm lại không cơ hội phát huy, để hắn đi lật đổ Tinh Linh giới, tuyệt đối có hiệu quả.

Huống hồ, còn đã từng bị đối xử chẳng ra con người, trong lòng khẳng định đã kìm nén lửa giận đầy mình.

Không thể không nói.

Nước cờ này của Quân Thường Tiếu rất hay.

Còn chuyện có thể gây cho Tinh Linh giới nhiều phiền phức lớn hay không, vậy phải xem năng lực của bản thân Ma Tổ mà thôi.

"Sư tôn."

Quân Thường Tiếu đi vào trận pháp đường, nói: "Trong khoảng thời gian này cần phải chế tạo thật nhiều chiến hạm, không cần lo về chuyện khoáng thạch, ta sẽ dốc hết sức cung cấp."

Nói xong, lại đi rèn đúc đường và Chiến Kỵ Đường.

Nói tóm lại, chuyện dùng Avengers để chống lại Tinh Linh giới chỉ là một phần trong kế hoạch, đợi sau khi đối phương bị hao tổn phần lớn lực lượng thì vẫn phải dựa vào bản thân mình xuất hiện mà thu thập tàn cục.

Không đến mấy ngày.

Ma Tổ bắt đầu hành động.

Hắn không có ngốc mà xuất đầu lộ diện dẫn người đi Tinh Linh giới gây chuyện, mà chính là lặng yên không một tiếng động trà trộn vào đỏ, sử dụng các loại thủ đoạn để bắt lấy tùy tùng thi.

Dựa vào số lượng trên dưới một trăm người đi đối đầu với vị diện thượng lưu, thì chắc chắn là đầu óc có vấn đề, cho nên nhất định phải chiêu mộ càng nhiều thủ hạ càng tốt, khiến cho tất cả mọi người đều gia nhập vào hàng ngũ phản bội.

Quân Thường Tiếu ủng hộ.

Thậm chí là thành lập khoa phẫu thuật.

Bất kỳ tùy tùng thi nào được bắt về việc đầu tiên là tiến hành mổ sọ, lấy đi bom được cài bên trong, sau đó lắp bom mới vào.

Cũng chỉ trong mấy ngày.

Số lượng Avengers lúc đầu chỉ có một trăm người, đã tăng vọt đến năm sáu trăm người.

Đám người Tôn Bất Không hầu như lúc nào cũng trong phòng phẫu thuật tiến hành làm giải phẫu mổ sọ, bận bịu đến nổi không có thời gian nghỉ ngơi.

Ma Tổ đang bắt người.

Quân Thường Tiếu thì đang trộm trộm.

Khoáng thạch, dược liệu và các loại tài nguyên được cất giấu ở các đại thành trì Tinh Linh giới, đều bị hắn trộm về Vạn Cổ Giới.

Những thứ này đều dùng vào việc sản xuất cơ giáp, chiến hạm, trang bị.

Nói đúng hơn là.

Tinh Linh giới tương tự như một cái mỏ thiên nhiên, dược liệu và vũ khí cuồn cuộn không dứt đổvềVạn Cổ Tông.

Đương nhiên.

Người ta cũng không phải người ngu.

Làm lần lượt phát hiện ra những vụ trộm, rất nhanh đã kinh động chấp pháp đường.

Bọn họ bắt đầu điều tra, cũng lần theo hiện trường gây án phát hiện suy đoán ra hẳn là cùng một hung thủ gây nên, sau đó tăng mức độ cảnh giới.

Quân Thường Tiếu thấy thế, không dám quá lộ liễu.

Tùy tùng thi biến mất ly kỳ, cũng gây sự chú ý của chấp pháp đường.

Nhưng bọn hắn căn bản không coi đây là chuyện to tát, thậm chí sau khi xác định người biến mất thì trực tiếp tuyên bố Hồn Hình.

Nói tóm lại.

Trong mắt Tinh Linh giới, tùy tùng thi cũng chỉ là con kiến hôi, cho dù là biến mất với nguyên nhân gì cũng sẽ không cần điều tra nguyên nhân, tất cả đều coi như đã vi phạm luật lệ, đều bị trừng trị nghiêm khắc.

Chỉ tiếc, mỗi ngày bên trong chấp pháp đường đều đang tô chức cực hình, kết quả là tùy tùng thi mất tích đều bình yên vô sự sống ở Vạn Cổ Giới, đang trải qua sự huấn luyện chuyên nghiệp của Ma Tổ, lý do thì là vì bom đã sớm được gỡ bỏ.

Nói đến huấn luyện.

Thì cần phải nói một chút.

Năm đó vì Ma Tổ muốn phục sinh, vì để chống lại thập đại tiên tông, dùng toàn lực bồi dưỡng một triệu binh lính, chắc chắn là có kinh nghiệm phong phú.

Quân Thường Tiếu chính là nhìn trúng điểm đó, mới cho hắn làm trùm của Avengers.

Hùng ưng có dã tâm.

Lại có kinh nghiệm đạo tạo cực kỳ phong phú.

Người như vậy mới đủ sức cân được cuộc diện.

Ma Tổ không làm cho hắn thất vọng, sau khi thủ hạ càng ngày càng nhiều, không chỉ dốc lòng bồi dưỡng, mà còn cật lực tẩy não, nhồi nhét cho bọn hắn khái niệm về sự tự do, nhồi nhét cho bọn hắn tinh thần phản kháng.

Quân Thường Tiếu rảnh rỗi cũng sẽ tới làm thấy giảng bài.

Tỉ như.

Tự do tự do tự do!

Phản kháng phản kháng phản kháng!

A a a!

Chuyện tẩy não này, Quân Thường Tiếu và Ma Tổ đều được xưng tụng là thánh, nhóm Avengers sau khi được hai người bọn họ nhồi nhét, hận thù với Tinh Linh giới càng ngày càng tăng.

Thực cũng không phải là đạo văn, chủ yếu vẫn là do bọn họ đã bị áp bách quá đủ rồi, sau khi có được tự do, đương nhiên sẽ tiến hành trả thù, giẫm đám quý tộc cao cao tại thượng dưới chân.

Như cách nói trong truyện Vua Hải Tặc.

Những sinh linh có chút thân phận ở Tinh Linh giới thì đều là thiên long nhân.

Mà cho dù tùy tùng thi có tu vi mạnh hay yếu, thì vẫn mặc sức bọn hắn đàm áp như cỏ rác.

Hôm nay Quân Thường Tiếu và Ma Tổ đứng ra, thì ngày mai có lẽ sẽ có một Quân Thường Khốc và một Tiên Tổ khác đến để ủng hộ bọn hắn khởi nghĩa vũ trang.

Nửa năm sau.

Số lượng Avengers đã phát triển đến mấy chục ngàn tên.

Bọn họ đến từ khắp nơi trên Tinh Linh giới, đã từng có những thân phận thấp kém khác nhau, bây giờ tất cả đều là huynh đệ tỷ muội, mục đích chiến đầu là vì tự do, là vì báo thù.

Đương nhiên.

Thực lực cũng không tầm thường.

Mấy chục ngàn tên Avengers, thực lực tổng hợp đều là đỉnh phong Tầm Chân Cảnh, bên trong còn không ít người nửa bước tầng thứ.

Quân Thường Tiếu còn đặt biệt cung cấp phần lớn vũ khí trang bị, trạng bị cho bọn hắn đến tận răng.

"Bước kế tiếp phải làm như thế nào?"

Trong điện báo thù, Cẩu Thặng dò hỏi.

Nửa năm qua, hắn đi dạo hết Tinh Linh giới, tuy nhiều lần thuận lợi lấy được không ít tài nguyên Võ đạo, nhưng chung quy không đủ nhét kẽ răng.

Nói thực ra.

Đây đơn giản chỉ là trộm vặt móc túi.

Rất nhiều nơi trọng địa tài nguyên đều có trọng binh trấn giữ, căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Nếu như đổi lại là những vị diện khác, Cẩu Thặng khẳng định có cảm giác tội lỗi, duy chỉ có chẳng thấy có lỗi với Tinh Linh giới, bởi vì đây vốn là một thế giới giết chóc cướp bóc của người khác.

Ngươi cướp của người khác.

Thì sao ta lại không thể cướp của ngươi?

Trưới khi hắn đến đây, Ma Tổ đã chuẩn bị trước bản đồ của Tinh Linh giới, chỉ một tòa thành trì, nói: "Đánh du kích."

Trước mắt không thể đánh trực diện.

Cần phải biết phát huy hết những ưu điểm của bản thân mình, đi từng bước một khiến đối phương sợ hãi.

"Tư tưởng lớn gặp nhau rồi."

Hai người Quân Thường Tiếu và Ma Tổ nhìn nhau, trên mặt dần dần hiện ra nụ cười quái dị vô cùng dọa người.

Đêm đó.

Hai mươi ngàn Avengers tập kết xong.

Bọn họ huấn luyện ngiêm túc, trang bị hết sức đầy đủ, nhìn thì cũng đủ hung bạo.

"Xoẹt xoẹt"

Ma Tổ nhanh chân bước ra từ trong điện đi ra, trong lòng có ánh lửa, trong mắt có ánh sáng, cất cao giọng nói: "Lần hành động này, phải nhanh!"

"Rõ!"

Mọi người quát lớn nói.

"Xuất phát!"

"Vút! Vút! Vút!"

Hai mươi ngàn tên Avengers lần lượt nhảy vảo Lệnh Bài Truyền Tống, biến mất tại chỗ và xuất hiện tại Tinh Linh giới.

"Ngao ô!"

"Ngao ô!"

Nơi xa có tiếng sói tru vang lên, khiến cho bầu không khí càng thêm âm u.

"Vút! Vút! Vút!"

Được Ma Tổ dẫn đầu, hai mươi ngàn tên Avengers bay với tốc độ cao, rất nhanh đã đến mục tiêu, một thành trì có quy mô tương đối.

"Lên!"

"Vút! Vút! Vút! —— —— "

Trong nháy mắt, nhóm Avengers không còn cẩn thận từng li từng tí, dốc toàn bộ tu vi phóng vào trong thành trì, khí tức phẫn nộ tràn ngập khắp bốn phía, sát ý lạnh lẽo cũng đồng nghĩa sắp có một trận ác chiến.

"Tông chủ."

Liễu Ti Nam đứng ở ngọn núi đằng xa, không đành lòng nói: "Hình như là có chút. . ."

"Yên tâm đi."

Quân Thường Tiếu nói: "Bổn tọa đã căn dặn, sau khi phá thành thì chuyện chính là cướp đi tài nguyên, tuyệt đối sẽ không giết người vô tội."

Mặc dù Tinh Linh giới sống dựa vào việc cướp bóc của người khác, nhưng không có nghĩa là đều là kẻ ác, khẳng định có rất nhiềusinh linh vô tội, cho nên hắn sẽ không đồ sát không kiêng dè, sẽ không để cho những độc giả có ý kiến với hắn bắt được bất kỳ cơ hội bôi đen bản thân mình.

"Ta muốn làm một kẻ ác từ đầu đến đuôi, mặc kệ thế nhân chỉ trích và phê bình." Quân Thường Tiếu gác tay nhìn về phía bầu trời, bất đắc dĩ nói: "Làm một người lương thiện, thần thiếp không làm được."

Hệ thống khó lòng không đậu đen rau muống hắn.

Bởi vì hành vi của kí chủ có lúc rất khốn kiếp, nhưng nếu ở trong thế giới võ đạo tàn khốc này thì không thể nào bới móc được nhược điểm nào.