Chương 1938. Tiến Công Quy Mô Lớn

Vạn Cổ Tông, trong đại điện.

Quân Thường Tiếu mười ngón tay đan vào nhau, người đã rơi vào trạng thái im lặng.

"Tông chủ."

Tô Tiểu Mạt chân thành nói: "Đệ tử đã hứa với đại sư tỷ sẽ giữ bí mật, nhưng mà nói chung là không làm được."

"Lui ra đi." Quân Thường Tiếu nói.

"Dạ."

Tô Tiểu Mạt quay người rời khỏi.

Khi nàng bước ra khỏi đại điện, trong lòng nàng lại xuất hiện một cảm giác được giải thoát, một loại tâm trạng luôn đè nén rốt cuộc cũng đã biến mất.

Có những chuyện có thể không nói, có những chuyện nhất định phải nói, dù cho có gánh tội danh nhiều chuyện.

"Đại sư tỷ."

Tô Tiểu Mạt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thầm nghĩ: "Nếu như thật sự ngươi đã thông suốt, hẳn là sẽ không trách tội sư đệ đâu?"

"Aii."

Quân Thường Tiếu dựa vào trên ghế ngồi, bất đắc dĩ thở dài.

Hệ thống lại không tranh thủ nhảy ra đậu đen rau muống hắn một phen, bởi vì biết trong lòng kí chủ đang loạn lên.

"Tiết đường chủ!"

Quân Thường Tiếu đứng dậy, la lớn.

Tiết Nhân Quý vội vàng chạy đến, nhìn thấy tông chủ có vẻ nghiêm túc, có chút không hiểu thầm nghĩ: "Chuyện gì đây"

Quân Thường Tiếu đi xuống, đứng trước sa bàn của Tinh Linh giới, chỉ hướng từng tòa thành trì bên trong đó, lạnh giọng nói: "Phải chếm được vị diện này, giải cứu tất cả tùy tùng thi!"

"Vâng!"

Vạn Cổ Giới nhất thời náo nhiệt.

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm, từng cơ giáp lần lượt khởi động, huy động tất cả võ giả trong toàn vị diện.

Sau khi Quân Thường Tiếu chiếm được Đại Thiên Thành, tình hình này đã được dự đoán trước là sẽ xuất hiện, chẳng qua là nó đến sớm hơn thôi.

"Không phải chứ."

Ma Tổ thấy thế, ngạc nhiên nói: "Chuẩn bị tiến công quy mô lớn sao?"

"Đường chủ!"

Một tên Avengers vội vàng đến đưa tin: "Quân tông chủ vừa ra lệnh, Avengers chúng ta nhất định phải phối hợp Tiết Tướng quân trong tất cả mọi hành động."

"Quả nhiên!"

Sắc mặt Ma Tổ nghiêm túc nói: "Đúng là sắp bắt đầu rồi!"

Sau khi Quân Thường Tiếu chiếm được Đại Thiên Thành, thì hắn đã cảm thấy quá trễ để nhận ra một chuyện, quy mô của hắn vô cùng lớn, thậm chí dùng địa phương này làm căn cứ điểm, sau đó bắt đầu từ từ đánh dần ra, mãi đến xưng bá toàn bộ Tinh Linh giới!

Đến!

Chơi!

Ma Tổ cũng không phải là người an phận.

Quân Thường Tiếu đã muốn chơi lớn như vậy, hắn khẳng định sẽ phối hợp đến cùng.

"Ông!"

"Ông!"

Trên bầu trời Đại Thiên Thành, mấy ngàn tàu chiến hạm và mấy chục vạn Diablo không ngừng xuất hiện, quy mô có thể gọi là to lớn, khí thế cũng làm rung động cả bầu trời.

"Rầm Rầm Rầm!"

Một triệu Ma vọng quân cùng với mấy trăm vạn Avengers vũ trang đầy đủ đứng ở trên giáo trường.

Phó đường chủ Đào Nguyên của Chiến Kỵ Đường bắt đầu chỉ huy đội ngũ và những đường lối tấn coog cụ thể.

Chờ đến sau khi tất cả mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng, Quân Thường Tiếu ngồi ở trên đầu tường thành nói: "Cần phải công phá được tất cả những thành trì chung quanh đây trong vòng một ngày!"

"Vâng!"

Giọng nói của mọi người chấn động sơn hà.

"Hành động!"

"Vù Vù Vù Vù!"

Quân của Vạn Cổ Tông trong nháy mắt chia ra mấy đường, đánh về hướng những thành trì chung quanh.

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ cũng đều tham gia, bọn họ được chia ra trong những đội ngũ, nhiệm vụ của họ là hỗ trợ công thành đoạt đất.

"Giết!"

"Giết!"

Không bao lâu, những đội người ngựa lần lượt đến mục đích, bắt đầu phát động tấn công thần tốc với những thành trì của đối Tinh Linh giới.

Tại sao nói là thần tốc?

Bởi vì thời hạn mà Quân Thường Tiếu đưa ra là một ngày, bọn họ chỉ dùng vẻn vẹn một canh giờ.

"Chiếm được thành Đại Đa!"

"Chiếm được thành Đại Lạp!"

"Chiếm được thành Đại Khâu!"

"Chiếm được thành Đại Mộng!"

Lê Lạc Thu liên tục báo về tin chiến thắng từ các nơi.

"Rất tốt."

Quân Thường Tiếu tỏ vẻ hài lòng.

Bốn tòa thành trì này đều chiếm vị trí đặc biệt, nếu như liên kết với nhau sẽ giống như một cái thùng sắt, bây giờ chiếm được chúng, sau này dù cho có tiến công hay phòng thủ đều sẽ chiếm thế chủ động tuyệt đối.

"Truyền lệnh xuống."

Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh chóng thiết lập truyền tống trận siêu năng, liên kết bốn tòa thành trì."

"Rõ."

Thành viên của trận pháp đường đi theo bốn đội người ngựa cùng nhau hành động, nhận được mệnh lệnh, thiết lập truyền tống trận siêu năng trong thời gian nhanh nhất, sau này nếu như một nơi gặp nạn thì, các nơi đều có thể đến hỗ trợ.

Cuộc chiến vẫn còn đang tiếp diễn.

Binh lính của hắn lần lượt đánh đến những thành trì xa hơn.

Theo như góc nhìn của thượng đế, đại quân của Vạn Cổ Tông chia ra hơn mười đường, lấy Đại Thiên Thành làm tâm điểm, tràn khắp bốn phương tám hướng.

Sau khi thành trì bốn phía lần lượt bị công phá, màu sắc đại diện cho vùng đất của Cẩu Thặng trên sa bàn ngày càng được mở rộng.

Vẻn vẹn trong một ngày.

Vạn Cổ Tông vốn chỉ sở hữu một Đại Thiên Thành , đã chiếm lĩnh hơn bốn mươi thành trì.

Cuộc tiến công có quy mô thần tốc như vậy, đánh cho Tinh Linh Giới không kịp trở tay, thậm chí chờ đến khi bọn chúng hoàn hồn lại, thì rất nhiều thành trì cũng đã bị chiếm đóng.

Không bao lâu sau.

Lãnh đạo cấp cao của Tinh Linh giới tức giận.

Dưới cái nhìn của bọn họ, đội quân công phá Đại Thiên Thành, đơn giản thuộc về loại phản loạn quy mô nhỏ, bây giờ thì biến thành trắng trợn tạo phản với quy mô lớn!

Nhất định phải nghiêm trị, nhất định phải đàm áp!

Trong khoảng thời gian ngắn, Tinh Linh giới điều binh lực đến các thành trì, điều động những cường giả hàng đầu đến viện trợ.

Vị diện thượng lưu này đã hoàn toàn loạn lên, không khí chiến tranh nồng đậm phiêu đãng trong không khí, theo gió thổi đến những nơi rất xa.

"Báo!"

Trong quân doanh Đại Đa thành, một tên thủ hạ báo lại nói: "Có quân địch đột kích!"

Hà Vô Địch ngồi ở đầu tiên, có chút đau đầu xoa huyệt Thái Dương.

Giờ phút này, hắn không chỉ mặc chiến giáp, mà vẫn là tướng quân hàng thật giá thật, chuyện tiến công Đại Đa thành cũng là do hắn chỉ huy.

Đại quân Vạn Cổ Tông do Tiết Nhân Quý và Đào Nguyên phụ trách thống lĩnh, chia thành nhiều tướng quân thống lĩnh những đội nhân mã, tất nhiên đều là do đệ tử hạch tâm đảm đương.

Chủ soái đóng chiếm thành Đại La là Tiêu Tội Kỷ, Chủ soái đóng chiếm thành Đại Khâu là Tô Tiểu Mạt.

Có thể nói.

Chỉ cần là đệ tử hạch tâm, cơ bản đều trấn thủ một phương.

Hà Vô Địch không muốn lộ liễu như vậy, nhưng quân lệnh lớn như núi, chỉ có thể không tình nguyện mặc giáp ra trận.

Làm nghành nào yêu nghề đó.

Tông chủ đã giao tòa thành trì này cho mình, dự định dùng nơi này là bàn đạp để tiếp tục tấn công vào những thành trì lớn hơn của Tinh Linh giới, nhất định phải đưa ra được một kết quả hoàn hảo!

"Nghênh chiến!"

Hà Vô Địch nhanh chân đi ra, đứng thẳng ở trên đầu thành.

Ngoài thành, mấy trăm ngàn địch quân tập kết, thống soái là một tên lãnh đạo cấp cao của Tinh Linh giới.

Một tên cường giả cảnh giới Thiên Cơ theo đội ngũ đến, đáp xuôngs trước trận, hướng về phía trong thành kêu gào: "Có gan thì đơn đấu!"

"Đơn đấu?"

Hà Vô Địch thả người bay ra ngoài, đứng trên chiến trường, xoay xoay cái đầu, nói: "Cho ngươi thỏa mãn."

"Ầm!"

"Ầm!"

Trận chiến đầy căn go bắt đầu.

Là đệ tử cừ nhất của Vạn Cổ Tông bây giờ, thì cũng chẳng cần phải nói nhiều đến sự hung hãm của Hà Vô Địch, cho nên trực tiếp nói đến kết quả, chính là hành hạ đối phương đến nổi không phân biệt được nam bắc, hành hạn đến nổi hắn ngã trên mặt đất miệng sùi bọt mép run rẩy.

"Xuất kích!"

Chủ soái của quân địch thấy thế, vội vàng hạ lệnh đại quân công thành.

". . ." Hà Vô Địch kéo cường giả Tinh Linh giới đang hôn mê, chậm rãi xoay người, một mình đối mặt với binh lính đang đánh đến giống như thủy triều, nói: "Tất cả đều đang đi tìm cái chết."

"Rầm rầm rầm!"

"Rầm rầm rầm!"

Dưới ánh hoàng hôn, trên chiến trường thi thể chồng chất như núi, Hà Vô Địch ngồi trên núi thi thể, mười ngón tay đan vào nhau, tóc đen khiêu vũ theo gió, để lộ ra khuôn mặt khiên tốn của hắn.

"Ta đóng giữ thành trì."

"Thần tiên đến, cũng công không phá được."

Cảnh tượng tương tự cũng diễn ra ở những thành trì khác.

Tinh Linh giới cố gắng chiếm lại những thành trì bị chiếm đóng, kết quả nhiều lần phái binh công kích, nhiều lần bị tiêu diệt đến mức có đến mà không có về.

Quân Thường Tiếu sẽ không cho bọn họ có cơ hội khởi xướng tiến công lần nữa, bởi vì chỉ trong vòng mấy ngày hành động, thì đã mệnh lệnh cho các đội nhân mã tiếp tục đánh chiếm những khu vực khác.

Nửa tháng sau.

Cẩu Thặng cắm lá cờ lên một thành trì.

Chờ ống kính kéo ra xa, bên trên sa bàn của Tinh Linh giới có gần một phần tư thành trì đều đã được cắm cờ.

"Tông chủ."

Tiết Nhân Quý nói: "Dựa vào tiến độ trước mắt, không đến mấy tháng nữa thì sẽ chiếm được cả vị diện."

"Ai."

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Vốn cho rằng vị diện này rất khó giải quyết, không ngờ lại chẳng chịu nổi một đòn."

Ma Tổ đứng ở bên cạnh khóe miệng co giật.

Vị diện này vốn là rất khó giải quyết, nhưng ngươi và người của tông môn các người cũng toàn là thứ —— ma quỷ!