Chương 1993. Quân Thường Tiếu Vs Thiên Ma Hoàng (hai)

Cái nồi lớn do Thiên Ma Hoàng ngưng tụ ra quá khủng bố, lúc này Quân Thường Tiếu mới nhận ra được, cho dù là đạt đến đỉnh phong cũng có chênh lệch không nhỏ với đối phương.

Đánh không lại, làm sao bây giờ?

Không sao cả.

Có thể gọi người!

Kết quả là Na Tra hoa lệ xuất hiện.

Tại sao anh linh cấp SSS tồn tại trong Thiên Uy Bí Cảnh lại được mời ra?

Thực ra thì trước đó không lâu, Quân Thường Tiếu đã nghiên cứu ra được, mặc dù mình không thể đi vào bí cảnh nhưng có thể tạo thành liên hệ mới một loại ý niệm nào đó, gọi nó đi ra.

Như Na Tra.

Sau khi quyết nam tử tóc đỏ, tuy nó lại trở về Thiên Uy Bí Cảnh nhưng đã thành lập liên hệ với Quân Thường Tiếu, chỉ cần dùng linh hồn câu thông là được.

"Tam ca!"

"Mau ra đây giúp ta!"

Khi Quân Thường Tiếu ngạnh kháng nồi đen lớn thì trong lòng hét lớn.

"Xoát!"

Na Tra như đang ngủ say trong bóng đêm đột nhiên mở to mắt, không nhịn được nói: "Năng lượng của ta còn chưa khôi phục, ngươi tự nghĩ cách giải quyết đi."

Làm nhân vật thần thoại, thực lực không thể chê nhưng suy cho cùng cũng chỉ là anh linh ký thác trong bí cảnh, không phải thần linh chân chính, cho nên mỗi lần xuất hiện đều sẽ hao tổn năng lượng, hơn nữa tốc độ khôi phục cực chậm.

Tính toán thời gian, vừa mới giải quyết nam tử tóc đỏ chưa được bao lâu, bây giờ lại gọi tới giúp đỡ, chắc chắn. ..

"Ta sắp chết!"

Quân Thường Tiếu trong lòng hét lớn.

Anh linh Na Tra nghe vậy thì bị ép bay ra.

"Vù vù!" Hỏa diễm nóng rực bao phủ ma khí hắc ám, không chỉ thành công nâng nồi đen lớn lên mà còn hoàn toàn đánh nát nó, còn hắn thì phóng tới Thiên Ma Hoàng, kết quả. . . bị đối phương dùng một quyền nện bay về.

Có chút khó giải quyết.

Đáng tiếc, trạng thái của mình không tốt.

Na Tra cũng phiền muộn, tại sao con hàng này không liên hệ những anh linh cấp SSS khác? Ví dụ như Đại Thánh.

Hầu ca đi ra, hai bên đã thành lập liên hệ.

Thực ra thì người đầu tiên mà Quân Thường Tiếu câu thông là Đại Thánh, nhưng không biết tại sao hô nửa ngày cũng không có ai đáp lại, sau cùng, hắn chỉ có thể gửi gắm hi vọng vào Na Tra.

So với phong cách tổng tài bá đạo của Hầu ca thì Tam thái tử bình dị gần gũi hơn.

Thế mà.

Thiên Ma Hoàng hoàn toàn không coi nhân vật này ra gì, thậm chí còn phách lối nói hắn đã vô địch ở thượng tầng vũ trụ, ai cũng là con kiến hôi hết.

Na Tra giận giữ.

Năm đó ta rút gân rồng, đại náo Đông Hải thì ngươi còn là một dịch thể, dám lớn lối như vậy trước mặt tiểu gia!

Chơi hắn nha!

"Vù vù!"

Na Tra trợn mắt nhìn, trong nháy mắt bị ngọn lửa bao phủ.

BMG siêu nhiên làm nền, hình thái ba đầu sáu tay dần lộ ra bên dưới hỏa diễm!

"Kèn kẹt!" Khí lãng nóng rực điên cuồng tràn ngập, tùy ý chưng nướng không gian vũ trụ, khiến cho nó dần bốc cháy lên. . . Thậm chí phân liệt.

Quân Thường Tiếu thấy thế thì hô to: "Tam ca uy vũ, Tam ca quá tốt!"

Hệ thống rất im lặng.

Đã nói xả thân thủ nghĩa, đã nói không oán không hối.

Sau khi phát hiện ra Thiên Ma Hoàng rất mạnh thì quả quyết mời người ra đánh thay, còn mình thì chạy đến khu vực an toàn hò hét trợ uy, biết xấu hổ một chút được không!

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Nhìn thấy hình thái ba đầu sáu tay đó thì Thiên Ma Hoàng nhếch mép khinh thường.

"Hưu!"

Ngay lúc này, anh linh Na Tra cầm Hỏa Tiêm Thương từ trong hư không đột nhiên đâm tới, bởi vì hình thái càng mạnh nên tốc độ cũng nhanh hơn lúc trước!

Nhưng!

Vẫn bị Thiên Ma Hoàng nhìn thấu!

Lần này hắn có chuẩn bị, tránh cũng không tránh, tay phải ngưng tụ ma khí mạnh mẽ đánh thẳng tới.

"Vù vù!"

Lực lượng như bài sơn đảo hải tuôn ra trong nháy mắt, Na Tra bị ép phải lách qua, cùng lúc đó, Hỗn Thiên Lãng từ chuôi thương bay ra ngoài, đầu tiên là tránh khỏi tầng tầng ma khí, sau đó cuốn lấy Thiên Ma Hoàng như rắn!

"Thu!"

"Hưu hưu hưu!"

Hỗn Thiên Lãng ánh sáng lấp lóe, nhanh chóng co vào.

Thiên Ma Hoàng khinh thường cười lạnh một tiếng, đột nhiên hai tay nắm chặt, lực lượng mạnh mẽ từ trong cơ thể bạo phát ra, chấn vỡ Hỗn Thiên Lãng.

Pháp bảo bị phá, phản phệ tự thân!

Trong nháy mắt, Na Tra lùi lại mấy bước mới ổn định được thân thể.

"Hưu!"

"Hưu!"

Hỗn Thiên Lãng bị vỡ nát nhanh chóng bay tới, lại ngưng tụ thành trạng thái hoàn chỉnh, cũng quấn lên trên người hắn, nhưng ảm đạm hơn lúc trước nhiều.

"Không ổn!"

Quân Thường Tiếu có chút lo lắng.

"Vù vù!"

Ngay lúc này, Thiên Ma Hoàng đánh qua, không có chiêu thức hoa lệ, không có động tác lộng lẫy, chỉ có quyền quyền giản dị tự nhiên nhất đánh tới!

"Bành bành bành bành."

Trong khoảnh khắc, xuất thủ mấy ngàn lần!

May mà Na Tra đã huyễn hóa ra ba đầu sáu tay, có thể đối mặt với thế công như mưa rào đó.

Nhưng Thiên Ma Hoàng cũng không định dừng tay, không ngừng dùng dùng nắm đấm công kích với cường độ cao, mỗi một quyền đều có lực lượng tương đương vạn quân, mỗi một quyền đều bộc phát ra thuộc tính âm u!

Dần dần.

Không gian ở khu vực giao chiến vỡ nát, bị ma khí cuồn cuộn hoàn toàn bao phủ.

Na Tra vẫn luôn trong trạng thái bị động phòng thủ, từ phía Tây lui đến phía Đông, từ phía Bắc lui đến phía Nam, hoàn toàn bị áp chế!

"Tam ca!"

"Ta đến giúp ngươi!"

Quân Thường Tiếu đột ngột từ phía sau lưng vọt tới, Hiên Viên Thần Kiếm kèm theo kiếm ý vô cùng sắc bén.

Không thể quan chiến như vậy được, nếu như nắm được cơ hội tốt thì chắc chắn phải đánh lén.

Tuy có chút bỉ ổi nhưng theo Cẩu Thặng thì đối phó với đại ma đầu tai họa thương sinh thì cho dù dùng thủ đoạn gì cũng là chính nghĩa!

"Lãn!"

Phát hiện ra Quân Thường Tiếu từ phía sau lưng đánh tới, Thiên Ma Hoàng tiếp tục oanh kích Na Tra, đồng thời quả quyết đưa tay phải ra, dùng lòng bàn tay đón đỡ mũi kiếm vô cùng sắc bén.

"Đinh!"

Một tiếng giòn vang vang lên, tia lửa vãng khắp nơi.

". . ." Biểu cảm trên mặt Quân Thường Tiếu đọng lại.

Hiên Viên Thần Kiếm sắc bén, lại có Thiên Cơ cảnh đỉnh phong là mình gia trì, nhưng khi đầm vào lòng bàn tay của thằng này thì lại giống như là đâm vào kim cương vậy!

Thời gian không cho phép hắn lo lắng nhiều, bởi vì sau khi Thiên Ma Hoàng ngăn lại công kích thì đột nhiên bộc phát ra khí lãng cuồng bạo!

"Bành!"

Quân Thường Tiếu nhất thời bị đánh bay ra ngoài, rơi ra ngoài trăm trượng như một cái bao tải rách, sau đó không ức chế nổi thương thế mà 'Oa' một tiếng, phun ra một ngụm máu!

Nhân vật chính này, quá thảm!

Tuy Cẩu Thặng đánh lén không thành còn bị thương nhưng cũng giúp cho Na Tra nắm được cơ hội, hắn thừa cơ Thiên Ma Hoàng phân tâm ứng chiến, nắm được sơ hở mà nhanh chóng thoát khỏi phạm vi công kích, sau đó đặt Hỏa Tiêm Thương trong hư không, nhanh chóng chắp tay trước ngực, quát: "Càn Khôn Vô Cực!"

"Hưu."

Càn Khôn Quyển nhanh chóng bay lên trên không, không ngừng xoay tròn, không ngừng mở rộng, cho đến khi m Dương Đồ xuất hiện, sau đó bay tới chỗ Thiên Ma Hoàng, cũng thành công bao lấy hắn!

"Ong ong!"

Hư không bên dưới cũng có m Dương Đồ đột nhiên xuất hiện, tương ứng với m Dương Đồ phía trên.

Hai cái đồ án ăn ý xoay tròn, Càn Khôn Quyển cũng co lại trong nháy mắt, trói hai tay của Thiên Ma Hoàng lại, mà đương nhiên là hắn sẽ phản kháng rồi, kết quả càng phản kháng thì trói buộc càng chặt, cho đến khi hoàn toàn không thể động đậy.

Từ lúc bỏ chạy đến lúc thi pháp, từ lúc kích hoạt pháp bảo đến lúc thành công trói buộc mục tiêu, toàn bộ quá trình xảy ra trong nháy mắt.

"Hô!"

Na Tra đứng trong tinh không, hơi thở hơi dồn dập.

Vốn không ở trạng thái tốt nhất, lại thi triển ra át chủ bài, gần như là đã móc rỗng thân thể.

"Tam ca."

Quân Thường Tiếu lau vết máu nơi khóe miệng: "Bắt được?"

"Bắt được."

"Hô!"

Cẩu Thặng thở phào nhẹ nhõm.

"Thừa dịp ma đầu đo bị trói buộc, mau giết hắn!" Na Tra thúc giục.

"Được rồi!"

Quân Thường Tiếu vội vàng giơ Hiên Viên Thần Kiếm lên, hội tụ tất cả lực lượng trong cơ thể mình vào mũi kiếm, sát khí lẫm liệt đâm tới.

Ma đầu đó chết, thiên hạ thái bình!

Thế mà, khi sắp tới gần Thiên Ma Hoàng thì hai tay đối phương đột nhiên cãng ra, làm cho Càn Khôn Quyển đã co lại nhanh chóng mở rộng ra!

"Xoát!"

Ngồi xổm xuống, thành công đi ra ngoài.

"Ba!" Một tay Thiên Ma Hoàng chộp vào Càn Khôn Quyển, không chút do dự vung ra.

"Hưu." Pháp bảo xẹt qua hư không, bay về phía vũ trụ vô tận, cuối cùng hóa thành một luồng tinh quang sáng chói.

"Đáng giận!"

Sắc mặt Na Tra trắng bệch đi, cũng cố gắng triệu hồi Càn Khôn Quyển, kết quả lại phát hiện mình đã mất liên hệ với nó.

Thiên Ma Hoàng tránh thoát cũng chỉ trong nháy mắt, trùng hợp, lúc này Quân Thường Tiếu cầm Hiên Viên Thần Kiếm đâm tới, nhìn thấy đối phương khôi phục tự do thì biểu cảm trên mặt rất đặc sắc.

"Oanh!"

"Ai nha!"

"Phốc phốc phốc!"