Chương 1902. Nữ nhân này, ta yêu rồi

Một khắc đó Dạ Tinh Thần ngồi xuống, toàn bộ Dạ Vương minh đều đang hoan hô, ngay cả con rùa khổng lồ đang hoạt động cũng ngừng lại, đầu từ từ cúi thấp tạo bộ dạng bái lạy.

Vương của bọn họ.

Trải qua vô số năm tháng, rốt cuộc đã trở lại.

“A a ————” Dạ Tinh Thần ngồi ở trên ngai báu minh chủ ôm đầu đau khổ kêu lên thảm thiết, ký ức chôn giấu ở sâu trong linh hồn, giống như nước lũ lan tràn ra.

Những thứ đó là từng đoạn ký ức, một vài hình ảnh, ghi lại đầy đủ các loại từng trải của kiếp trước.

Hắn.

Dạ Vương.

Lấy vạn năm thời gian đột phá Thiên Cơ cảnh.

Trong lúc đó dung hợp mười loại linh chủng vũ trụ nuôi dưỡng.

Về sau không cam lòng dừng lại, lấy cử chỉ nghịch thiên không ngừng thôi diễn tương lai.

Thẳng tới lúc tìm được biện pháp có thể đột phá cấp bậc cao hơn, liền không chút do dự lựa chọn binh giải.

Vứt bỏ người thân.

Vứt bỏ thủ hạ.

Vứt bỏ nữ nhân làm bạn mấy chục vạn năm.

Trải qua vô số lần luân hồi, sống lại ở Tinh Vẫn đại lục...

Đây là ký ức Dạ Tinh Thần đạt được, cũng ý thức được nếu không có Lãng Dao mạnh mẽ thành lập quan hệ nhân quả với mình, lấy thân phận Lãng Dao nữ đế xuất hiện, mình còn có thể tiếp tục luân hồi, thẳng đến lúc tìm được cơ hội đột phá cao hơn.

“Hiểu rồi, hiểu rồi...”

Cảm giác đau đớn yếu đi, Dạ Vương ánh mắt ngưng trọng nói: “Ta không chỉ sống lại một lần.”

Đúng vậy.

Hắn đã sống lại rất nhiều lần.

Về phần Dạ Tinh Thần cũng chỉ là một nhân vật của vô số lần sống lại.

Dựa theo kế hoạch trước khi binh giải, bất cứ một nhân vật nào đều sẽ từ không có đi đến cường đại, thẳng đến lúc tuổi thọ hao hết, lại lần nữa trải qua một lần sống lại.

“Lãng Dao.”

Dạ Tinh Thần nói: “Ta binh giải mục đích không phải là tìm được cơ hội, mà là lấy không ngừng luân hồi trọng sinh đi tìm cơ hội.”

Năm đó.

Hắn lấy thời không chi linh không ngừng thôi diễn tương lai, mỗi khi cảm giác sắp chạm đến thứ mình muốn, luôn bị một bức tường ngăn lại, bên trên khắc sáu chữ ‘Sinh là tử, tử là sinh’.

Khi đó, thân là Dạ Vương hắn đã lâm vào si mê, thậm chí trở nên cực đoan, cuối cùng lý giải thành chẳng lẽ phải trải qua nhiều lần sinh tử mới có thể ngộ? Vì thế... Liền quyết đoán chơi chết chính mình.

“Quá ngu ngốc rồi.” Dạ Tinh Thần nói.

Mình kiếp sau đánh giá mình kiếp trước, có thể nói một lời vào thẳng trọng tâm, một bước tới nơi.

Có thể mọi người nghe không hiểu lắm, ta làm đại biểu, đơn giản tổng kết một lần, Dạ Vương theo đuổi cảnh giới cao hơn, lựa chọn không ngừng luân hồi chuyển thế.

Nếu không bất ngờ, hắn sẽ vẫn tiếp tục, nhưng Lãng Dao dựa vào luân hồi nhân quả đại trận, cưỡng ép lấy phục hồn chi linh dung nhập trong quỹ tích cuộc sống đối phương chế định tốt, sau đó... đâm hắn.

Được.

Lập tức rối loạn hết.

“Lãng Dao cố gắng lấy một thân phận khác dung nhập cuộc sống của ta, tuy thay đổi kế hoạch sớm định ra, nhưng cũng trong lúc vô ý khiến ta gia nhập Vạn Cổ tông.” Dạ Tinh Thần thầm nghĩ.

Đoạt xá Bùi A Ngưu, bị ép vào tông môn, thuộc loại chuyện bên ngoài kịch tình.

Nhưng mà!

Dạ Tinh Thần nắm đấm, ánh mắt hưng phấn nói: “Đây có lẽ vừa vặn chính là cơ hội ta không ngừng luân hồi chuyển thế đau khổ tìm kiếm!”

Một khi đã như vậy.

Lãng Dao hy sinh một thân đạo hạnh, mạnh mẽ dung nhập cuộc sống của hắn lại nhận được cái gì?

Nói thật, từ góc độ của nàng mà nói, cái gì cũng chưa đạt được, cho dù lúc hồn phi phách tán, ngay cả ôm một cái cũng chưa làm được.

Nhưng.

Nói từ đại cục.

Bởi vì Lãng Dao nữ đế đâm sau lưng Dạ Đế, khiến kịch tình sau đó xuất hiện lệch lạc, gặp được Quân Thường Tiếu, gia nhập Vạn Cổ tông, mới bắt đầu chậm rãi âm thầm thay đổi tính cách.

Như Vị Bặc Tử từng nói.

Dạ Vương vô luận trải qua bao nhiêu lần luân hồi, đều sẽ không thay đổi tính cách của mình, trừ phi có người nguyện ý hy sinh.

Lãng Dao lựa chọn hy sinh, cho nên đã thay đổi hắn.

Đương nhiên.

Cũng không thể nói cái gì cũng chưa đạt được, ít nhất... Khi Dạ Tinh Thần khôi phục ký ức kiếp trước, nhớ tới nữ nhân này cẩn thận quan tâm đối với mình, trong lòng nhất thời dâng lên áy náy.

Đặc biệt nghĩ đến Giải Lãng Dao, tâm tính cũng đã xảy ra thay đổi.

Nếu đổi làm trước kia, Quân Thường Tiếu hỏi Dạ Tinh Thần, giữ mẹ hay giữ con? Hắn khẳng định sẽ lựa chọn giữ con, hôm nay hỏi lại, khẳng định sẽ lựa chọn cả hai đều giữ!

Có người sẽ nói.

Cứ như vậy cưỡng bách tẩy trắng Lãng Dao nữ đế?

Trên thực tế, Lãng Dao nữ đế là Lãng Dao nữ đế, tuy có một nửa linh hồn của Lãng Dao, nhưng chung quy thuộc loại sinh linh độc lập, hơn nữa người đã sớm chết, đã chết hẳn rồi.

Nói chính xác hơn, nàng đã hoàn thành sứ mệnh của mình.

Thân là người sáng tạo, Lãng Dao ở lúc mang phục hồn chi linh từ trong cơ thể phân ra, cũng đã hoàn thành sứ mệnh của mình.

Hai người đều là nhân trong nhân quả.

Một nửa linh hồn khác hóa thành Giải Lãng Dao, có thể chính là quả trong nhân quả.

“Xin lỗi.”

Càng cố gắng lật xem ký ức ngày xưa, trong lòng Dạ Tinh Thần càng áy náy, cũng âm thầm nói: “Là ta quá khốn kiếp rồi, vì theo đuổi võ đạo xem nhẹ mọi người, chuyện như vậy sẽ không xuất hiện nữa, ta sẽ dùng cả đời bảo hộ Giải Lãng Dao.”

Xong đời.

Đây là muốn nối tiếp với tương lai nhìn thấy.

Dạ Tinh Thần đệ tử Vạn Cổ tông, tiến vào đếm ngược rớt mạng.

Nếu Lãng Dao còn có thể kiên trì một hồi, có thể nghe được lời trong lòng hắn, lúc đi hẳn sẽ không là uể oải cùng bất đắc dĩ, trái lại là thoải mái cùng vui vẻ đi.

“Ngô vương!”

Cao tầng Dạ Vương minh đi vào đại điện, chắp tay nói: “Thiên Ma Hoàng gây họa vũ trụ, xin chỉ con đường sáng cho thương sinh!”

Nhìn những người từng theo mình chinh chiến sa trường, cảm giác áy náy trong lòng Dạ Tinh Thần càng sâu hơn.

Cũng may mà có Lãng Dao thống lĩnh toàn cục, nếu không tổ chức này mất đi long đầu, sợ sớm đã trở thành bụi bậm trong lịch sử.

“Đường sáng sao.”

Dạ Tinh Thần mười ngón tay đan vào nhau, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Có.”

Mọi người hưng phấn hẳn lên.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần đứng dậy, khí tức thượng vị giả đã lâu kia nháy mắt liền bùng nổ ra, cũng lấy khẩu khí không cho phép nghi ngờ tuyên bố: “Từ hôm nay trở đi, Dạ Vương minh nhập vào Vạn Cổ tông, nghe theo Quân tông chủ hiệu lệnh, bất luận kẻ nào cũng không thể kháng cự!”

Éc!

Không khí nháy mắt đọng lại.

Cao tầng Dạ Vương minh đều đang dựng thẳng lỗ tai nghe đường sáng, kết quả... Minh chủ lại bảo mọi người nhập vào Vạn Cổ tông, điều này quả thực có chút bất ngờ không kịp đề phòng.

“Ngô vương!”

Chung Ly Tử Yên nói: “Vạn Cổ tông rất có thể có cấu kết với Thiên Ma Hoàng, còn bắt Phong trưởng lão, chúng ta...”

Nói tới đây, nàng ngậm miệng, bởi vì Dạ Tinh Thần ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua, nói: “Đây là mệnh lệnh của bổn vương, các ngươi chỉ cần vâng theo.”

Rất cường thế.

Thực con mèo nó có phong phạm Dạ Vương!

“Vâng!”

Mọi người trăm miệng một lời, nhưng trong lòng thì đang buồn bực, Dạ Vương từng tâm cao khí ngạo, không phục thiên địa kia, vì sao sẽ cam tâm dưới người khác?

Bởi vì...

Hắn đã là Dạ Vương, cũng là Dạ Tinh Thần.

Hoặc là, Dạ Vương thật sự đã sớm binh giải, đã sớm không còn tồn tại, hôm nay tuy khôi phục ký ức, nhưng hắn vẫn là hắn, Dạ Tinh Thần đệ tử Vạn Cổ tông!

Như Lãng Dao đã chết.

Giải Lãng Dao tuy có một nửa linh hồn của nàng, nhưng thật ra tương đương sinh mệnh thể mới.

“Đi.”

Dạ Tinh Thần đứng dậy, nói: “Theo bổn vương đi đầu nhập vào Vạn Cổ tông!”

Vội như vậy đi đầu nhập vào tựa chỉ là một trong các nguyên nhân, thứ hai là lo lắng Giải Lãng Dao.

Thái độ của Cẩu Thặng đối với Hoa Mân Côi thuộc loại chậm rãi chuyển biến, ví dụ như ngay từ đầu nghĩ một đằng nói một nẻo, đến vụng trộm hỗ trợ tu bổ hoa hồng, lại đến cuối cùng mở rộng cửa lòng bày tỏ.

Dạ Tinh Thần thì sao?

Hiểu biết tiền căn hậu quả, thái độ đối với Giải Lãng Dao là chuyển biến lớn một trăm tám mươi độ.

Nếu thế nào cũng phải cho lý do, đó là thân phận kiếp trước cô phụ Lãng Dao, kiếp này không thể đi cô phụ nửa linh hồn còn sót lại của nàng nữa.

Nữ nhân này, ta yêu rồi.

“Ầm!”

“Ầm!”

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến điên cuồng oanh tạc mãnh liệt, toàn bộ đại điện nhất thời lung lay sắp đổ.

Màn ảnh dời đến bên ngoài, từng chiếc chiến hạm khổng lồ bỗng dưng xuất hiện, sau đó nhanh chóng dệt thành thiên la địa võng, mang toàn bộ đỉnh núi hoàn toàn phong tỏa, số lượng nhiều có thể nói hằng hà sa số.

“Dạ Vương minh.”

Giọng nói âm trầm vang vọng chân trời: “Từ giờ khắc này xoá tên khỏi vũ trụ thượng tầng.”

“Không ổn!”

Cao tầng Dạ Vương minh cả kinh nói: “Là Thiên Ma Hoàng!”

“Vù!”

“Vù!”

Trong nháy mắt, thành viên Dạ Vương minh đều bắt đầu hành động, sau đó hội tụ ở trên diễn võ trường, như đối mặt đại địch bắt đầu cảnh giác.

“Rống!”

Bàn Sơn Thánh Quy ngửa đầu rống lớn một tiếng.

“Ong ong ong!”

Kết giới phòng ngự vốn lọt vào oanh kích mà yếu đi một lần nữa trở nên cứng rắn.

Sát khí lạnh lẽo mãnh liệt hội tụ ở toàn bộ vị diện, biểu thị sắp có chém giết thảm thiết trình diễn, mà làm nhân vật chính của truyện, Quân Thường Tiếu giờ phút này đang trên đường cưỡi ngựa chạy tới...