Chương 1895. Thiên âm tiên âm

Vạn Cổ tông, nhà ăn.

Giờ phút này, mây mù lượn lờ, tựa như tiên cảnh.

Toàn bộ đệ tử từng ăn cơm, linh hồn bay tới ngoài chín tầng trời, đặt mình trong hoàn cảnh như thực như ảo.

Dần dần, bọn họ xếp hàng chỉnh tề, như lão tăng khoanh chân ngồi.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Sương trắng vẫn từ trong cơ thể tràn ngập ra, linh hồn các đệ tử như được tinh lọc, lại giống như được thăng hoa trên ý nghĩa nào đó.

Quân Thường Tiếu chạy tới, bị cảnh tượng trước mắt ngây người.

Ăn một bữa cơm.

Sao còn ăn ra cảm giác tu tiên rồi!

“Tông chủ.”

Liễu Uyển Thi từ phòng bếp đi ra, vừa dùng tạp dề lau tay, vừa kinh ngạc nói: “Chuyện gì vậy?”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi cho bọn họ ăn cái gì?”

Đệ tử đột nhiên tiến vào hình thức tu tiên, điều này làm hắn hoài nghi, Liễu Uyển Thi chẳng lẽ lại nghiên cứu ra công thức nấu ăn nào đó trợ giúp tu luyện?

Liễu Uyển Thi nói: “Ăn cơm bình thường nhất mà.”

“Xác định?”

“Xác định.”

Quân Thường Tiếu nâng cằm nói: “Kỳ quái.”

Cơm hắn cũng thường ăn, không thấy có loại tình huống như đặt mình trong tiên cảnh này.

“Ồ, đúng rồi!” Liễu Uyển Thi vỗ đầu một phát, nói: “Cơm là dùng đỉnh đồng xanh nấu!”

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa ngã quỵ.

Bảo bối Thất Huyền Thánh Tôn tạo ra, thế mà lại lấy để nấu cơm, thật sự có chút quá phận rồi.

“Đỉnh thứ này từ khi được sáng tạo ra, không phải là dùng để nấu đồ sao?” Hệ thống nói: “Có cái gì quá phận?”

“Éc...”

Quân Thường Tiếu ngây người chốc lát, tỉnh ngộ nói: “Đúng rồi!”

Đỉnh.

Đồ vật để nấu.

Đại Vũ phân chia thiên hạ làm Cửu Châu, lệnh Cửu Châu mục cống hiến đồng xanh, do đó đúc chín đỉnh, mới dần dần chuyển biến thành tượng trưng vương quyền, cùng với quốc gia thống nhất hưng thịnh.

Ước nguyện ban đầu đã là dùng để nấu, nấu cơm hoàn toàn không có gì không ổn.

Chẳng lẽ...

Đệ tử tiến vào hình thức tu tiên có liên quan với đỉnh đồng xanh?

Nghĩ đến đây, Quân Thường Tiếu vội vàng nói: “Nha đầu, xới cho bổn tọa bát cơm!”

“Vâng.”

Liễu Uyển Thi đặt cơm ở trên bàn.

Quân Thường Tiếu bắt đầu nhai nhóp nhép, trong lúc đó ngay cả miếng thức ăn cũng chưa từng gắp.

Ăn cơm không ăn thức ăn, vậy thiếu hương vị bao nhiêu, nhưng Cẩu Thặng ăn trong lòng nở hoa, ăn thần thanh khí sảng.

“Nha đầu!”

“Xới một bát nữa!”

Cơm đỉnh đồng xanh nấu ra là thật sự thơm, Quân Thường Tiếu ăn đủ bốn bát mới chưa hết thèm liếm hết hạt cơm dính bên miệng.

“Ông!”

Đột nhiên, thức hải truyền đến chấn động.

“Vù!” Quanh thân Quân Thường Tiếu tràn ngập ra sương trắng hôi hổi, giống đệ tử bên cạnh ngây ra như phỗng ngồi ở tại chỗ, linh hồn đã bay đến ngoài chín tầng trời, cảm giác đó tựa như cưỡi mây đạp gió, tâm tính đó tựa như lâng lâng muốn bay, thật sự vô cùng thích.

“Tông chủ!”

Liễu Uyển Thi la lên: “Ngươi không sao chứ?”

Quân Thường Tiếu cũng chưa trả lời, bởi vì giờ phút này, linh hồn thể hắn đã dung nhập hoàn cảnh như thật như ảo, sau đó ngồi xếp bằng ở phía trước các đệ tử.

“&amp;*#@%...”

Một loại thanh âm hoàn toàn nghe không hiểu, ở bên tai mọi người vang lên như ruồi muỗi kêu, khiến tâm linh mọi người chậm rãi xảy ra biến hóa vi diệu.

Cảm giác này tựa như đặt mình trong tiên cảnh, nghe âm thanh của tự nhiên kéo dài một canh giờ.

“Vù!”

“Vù!”

Linh hồn trở về, dung nhập trong cơ thể.

Trong cơ thể Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử không phóng thích mây mù nữa, cũng dần dần mở to mắt.

Có người ánh mắt lóe ra phấn khởi.

Có người ánh mắt lóe ra mê mang.

Nguyên nhân phấn khởi ở chỗ, dung nhập tiên cảnh, nghe tiên âm, đối với võ đạo có lý giải khắc sâu nào đó.

Nguyên nhân mê mang ở chỗ, tuy dung nhập tiên cảnh, tuy nghe tiên âm, thậm chí cũng có thể cảm nhận được áo nghĩa nào đó, nhưng cẩn thận hồi tưởng tựa như lại là cái gì cũng chưa lĩnh ngộ được.

Trong đó phấn khởi nhất không ai hơn Hà Vô Địch.

Giờ phút này, hắn siết chặt hai nắm tay, kích động sắp ngất đi rồi.

Đối với Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử mà nói, đó đơn giản là địa phương tương tự tiên cảnh cũng có tiên âm quanh quẩn bên tai, nhưng với hắn mà nói lại tương đương... Vĩnh Sinh Chi Địa!

Không!

Không phải là Vĩnh Sinh Chi Địa.

Nói chính xác, cực kỳ tương tự.

Đặc biệt bốn phía tràn ngập thiên địa thuộc tính cũng vô hạn tiếp cận.

Về phần thanh âm quanh quẩn bên tai tương tự ngâm xướng, là thiên âm tiên âm của Vĩnh Sinh Chi Địa, chỉ có đặt mình trong đó mới có thể nghe, mới có thể tiến hành tìm hiểu.

Nói đơn giản chút.

Thiên âm tiên âm tương đương thiên địa thuộc tính.

Loại thuộc tính này chỉ có ở Vĩnh Sinh Chi Địa mới nghe được.

Võ giả muốn mạnh hơn, không chỉ cần thu lấy thiên địa thuộc tính, còn cần nghe thiên âm tiên âm, thậm chí chỉnh thể chiếm tỷ lệ phi thường cao.

Ở trong lý giải của Hà Vô Địch, sau khi đạt tới Thánh Quân cảnh, võ đạo tăng lên có gần bảy thành đến từ nghe tiên âm, ba thành đến từ hấp thu thiên địa thuộc tính.

Cho nên thiên âm tiên âm phi thường quan trọng.

Thậm chí bởi vì có loại thanh âm này tồn tại, Vĩnh Sinh Chi Địa mới là Vĩnh Sinh Chi Địa.

Hôm nay.

Đặt mình trong vũ trụ thượng tầng, chân thực nghe được thiên âm tiên âm, điều này làm Hà Vô Địch cực kỳ kích động, cực kỳ phấn khởi.

Kích động, không ở chỗ có thể lợi dụng thiên âm tiên âm đi đề cao tu vi, mà là... Có thể thi triển võ học cùng võ kỹ từng tu luyện tốt hơn.

Làm Thánh Quân đến từ Vĩnh Sinh Chi Địa, trong đầu chứa đựng võ học nhiều không đếm xuể, nhưng bởi vì thuộc tính hạn chế lại khó thi triển, cho dù về sau tiến vào Vạn Cổ giới, có thiên địa thuộc tính cao hơn cũng chỉ có thể miễn cưỡng dẫn động bộ phận nhỏ.

Ví dụ như Thiên Địa Hóa Vô.

Ví dụ như Cửu Long Phân Liệt Chưởng.

Hai loại võ học này không chỉ cần thiên địa thuộc tính cấp bậc cao hơn thêm vào, còn cần có lý giải đối với tiên âm.

Nói ngắn gọn.

Chưa lĩnh ngộ đối với tiên âm cũng có thể thi triển.

Nhưng, ở phương diện uy lực khẳng định suy giảm hẳn.

Hai loại võ kỹ này coi như tốt chút, ít nhất thuộc tính chiếm cứ địa vị chủ đạo, có một số võ kỹ đặc thù nhất định phải dựa hết vào tiên âm mới có thể dựng lên.

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương lấy lại tinh thần nói: “Ta tựa như đối với Thất Huyền Hà Quang Phá có nào đó đặc thù lĩnh ngộ...”

“Ta cũng vậy!” Tô Tiểu Mạt nói.

Hai người nghe tiên âm, vô hình trung tựa như bắt được cái gì, đối với Thất Huyền Hà Quang Phá đã có một loại lý giải hoàn toàn mới.

Cái này cần thời gian tìm hiểu cùng tiêu hóa, cho nên hai người vội vã rời khỏi, tiến vào siêu phẩm Thời Không bí cảnh.

Đám người Tiêu Tội Kỷ, Lý Phi cũng như thế.

Bọn họ nhao nhao rời khỏi nhà ăn, tiến vào bí cảnh lựa chọn bế quan tìm hiểu.

Về phần các tử này mê mang kia, tuy cảm nhận được trong tiên âm có chỗ khác nhau, nhưng trước sau hưa bắt được điểm quan trọng, cũng liền không có thu hoạch gì nữa.

“Vô Địch.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đây là tình huống gì?”

“Ặc...”

Hà Vô Địch mang thứ mình biết nói ra, cùng với có liên quan thiên âm tiên âm nói ra.

Quân Thường Tiếu sau khi lâm vào trầm mặc ngắn ngủi, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Chính là nói, địa phương chúng ta vừa rồi linh hồn dung nhập là Vĩnh Sinh Chi Địa?”

“Chỉnh thể thiếu chút.”

Hà Vô Địch nói: “Hẳn là không phải Vĩnh Sinh Chi Địa, mà là vùng mỏng yếu nhất bên cạnh.”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu phấn khởi.

Tuy không phải Vĩnh Sinh Chi Địa thật sự, nhưng có thuộc tính cường hóa linh hồn cùng tâm cảnh, lại có thiên âm tiên âm quanh quẩn bên tai, đây có lẽ chính là giá trị to lớn đỉnh đồng xanh che giấu đi!

Nhưng.

Vấn đề đến rồi.

Có thể giống với quyển trục, thuộc loại tính chất dùng một lần hay không?

Quân Thường Tiếu vội vàng ăn mấy bát cơm nữa, kết quả chưa thể đi vào tiên cảnh hư vô mờ mịt đó, vì thế sụp đổ nói: “Thực sự chỉ có thể tiến vào một lần?”

“Có lẽ có thời gian hạn chế thì sao.” Hệ thống nói.

“Đúng!”

Quân Thường Tiếu vội vàng dặn dò: “Nha đầu, về sau hàng ngày dùng đỉnh đồng xanh nấu cơm!”

“Vâng!”

Liễu Uyển Thi tuân lệnh, lại yếu ớt hỏi: “Tông chủ, ta có thể lấy để chiên xào, nấu canh hầm rán không?”

“Muốn dùng như thế nào thì dùng như thế đó!”