Chương 1925. Các Ngươi Tới Chậm 59 Giây

Ma Tổ làm thuê cho Quân Thường Tiếu, cũng chưa gia nhập vào Vạn Cổ Tông, mặc dù người ở trong tông môn, nhưng vẫn luôn bị hạn chế ở phía sau núi, cho nên cũng không hiểu rõ thực lực của đối tông.

Hiện tại.

Hôm nay.

Hắn hoàn toàn hiểu rõ!

Trên bầu trời cao, tàu chiến tinh không mấy ngàn chiếc, cơ giáp cao lớn đến mấy chục ngàn, cùng. . . với đại quân Ma vọng mà bản thân mình đã huấn luyện, vây chặc Đại Thiên Thành đến mức nước chảy không lọt.

Trận thế này đủ để dùng từ 'Trời đất sụp đổ' để hình dung.

Ma Tổ nhìn đến ngớ người luôn.

Sau đó, khóe miệng hiện lên nụ cười đắng chát.

Tuy nhiên bị Quân Thường Tiếu đẩy lên tuyến đầu, chỉ huy Avengers chống lại Tinh Linh giới, thực ra thì trong nội tâm còn có hận thù, hắn đã từng tưởng tượng rồi cũng có ngày có thể giẫm Quân Thường Tiếu và Vạn Cổ Tông xuống dưới chân.

"Chư vị. . ."

Ma Tổ xoay đầu lại, nhìn về người đọc bên ngoài màn hình, đau khổ nói: "Ta còn hi vọng không?"

Không.

Đã không còn.

Bất kể là thứ gì đã từng bị Quân Thường Tiếu trừng trị, bất kể là những phe phái chính hay tà, cũng sẽ không có khả năng đông sơn tái khởi, cho nên bây giờ số mạng của Ma Tổ chỉ có thể là. . . Chấp nhận số mệnh.

Đã không thể báo thù rửa hận, thì có thể mang tất cả oán hận đổ hết lên trên thân người khác đi thôi!

"Hây!"

Hai tay Ma Tổ dồn lực, hét lớn: "Giết!"

Ngay từ đầu thực sự còn thật lo lắng có thể đánh chiến được châu thành của Tinh Linh giới hay không, bây giờ toàn quân Vạn Cổ Tông xuất kích, khí tức bùng lên lay động đất trời, tất nhiên là không có gì đáng lo lắng!

"Giết!"

"Giết!"

Nhóm Avengers phẫn nộ rống to.

Không giống với Ma Tổ còn âm thầm căm hận Quân Thường Tiếu, những tùy tùng thi đã được giải cứu hận đến thấu xương Tinh Linh giới, với những quý tộc đã khống chế sinh tử của bọn chúng, cho nên chẳng kịp chờ đợi mà muốn xông vào nội thành đại khai sát giới.

Thế mà.

Lần này công châu thành, bọn họ lại không cần phải ra trận.

Quân Thường Tiếu đã chọn việc điều động toàn bộ lực lượng của tông môn, thì có nghĩ là đã không cam lòng làm người đứng sau màn, đã chuẩn bị chính thức tham chiến.

"Địch tập kích!"

"Địch tập kích!"

Bên trong Đại Thiên Thành, tiếng cảnh báo vang lên.

"Vù Vù Vù!" Những quý tộc có thực lực mạnh mẽ tụ tập trên tường thành, mãi đến nhìn thấy thành trì bị vây quanh trong trong ngoài ngoài, biểu hiện trên mặt bỗng rất đặc sắc.

Trên địa bàn của bản thân mình mà lại bị người khác vây khốn, đây coi là ddã xảy ra chuyện gì!

"Nhanh liên lạc với chấp pháp đường, liên lạc Ẩn đại nhân!" Lúc này thành chủ Đại Thiên Thành hạ lệnh, hắn còn được coi là tương đối bình tĩnh, không hề tỏ ra bối rối, nguyên nhân rất đơn giản, phòng thủ của châu thành rất kiên cố, ngay cả khi bị vây thành, chắc chắn là cũng có thể chống đỡ cho đến viện binh chạy đến.

"Thành chủ!"

Thủ hạ nói: "Đã liên lạc được với chấp pháp đường, dự tính khoản nửa canh giờ sau thì có thể đuổi tới đây."

"Nửa canh giờ?"

Thành chủ Đại Thiên Thành cười nói: "Vấn đề không lớn."

Mọi người cũng thở hắc ra.

"Hừ!"

Một tên cường giả lãnh đạm nói: "Một đám nô lệ cũng dám mưu toan phản kháng, quả nhiên là chán sống rồi."

Không thể phủ nhận.

Quân địch xâm lấn có quy mô rất lớn, trận thế rất khủng bố.

Nhưng phòng ngự của Đại Thiên Thành chúng ta vô cùng kiên cố, viện quân lại có thể đuổi đến đây sau nửa canh giờ, sao lại e sợ các ngươi chứ.

Nhìn thấy trên mặt bọn họ tỏ ra không có chút sợ hãi nào, Quân Thường Tiếu đang ngồi trong khoang điều khiển nếm một ngụm Cappuccino, sau đó thả nhẹ cái ly vào trong khay, thản nhiên nói: "Nhân gian đại pháo, cấp một chuẩn bị."

"Ông!"

"Ông!"

Vừa dứt lời, họng pháo được neo phía dưới đáy khoang tàu chiến tinh không lần lượt xuất hiện, năng lượng cường đại được nén vào, dần dần hình thành thứ ánh sáng lộng lẫy yêu kiều.

"Nhân gian đại pháo, cấp hai chuẩn bị."

"Cạch cạch cạch!"

"Cạch cạch cạch!"

Mấy chục ngàn Diablo sắp hàng ở hai bên lần lượt giơ cánh tay lên, dọc theo lòng bàn tay xuất hiện họng pháo tương tự như Gatlin.

Đừng hỏi.

Hỏi cũng là do Thái Huyền lão nhân và Phạm Dã Tử hợp tác nghiên cứu.

"Vù vù!"

Cuồng phong gào thét, bầu không khí xơ xác tiêu điều.

Thành chủ Đại Thiên Thành nhìn thấy tình hình, sắc mặt hơi đổi một chút, lúc này quát lên: "Tăng cường đại trận hộ thành!"

"Âmf!"

Mấy chục ngàn tên trận pháp sư đứng riêng lẻ trong các ngõ ngách của thành trì cùng nhau vận công, đại trận phòng ngự ẩn trong bóng tối bùng sáng lên rực rỡ, bỗng hình thành hình dáng như vỏ trứng bao phủ lấy toàn bộ châu thành.

Trận pháp được tăng cường, mọi người đều cảm thấy rất an toàn, nhìn ra từng chiếc từng chiếc chiến hạm và cơ giáp ở phía ngoài, sự khinh miệt lại càng tăng lên.

Móa!

Nhân vật phản diện cũng đúng là không có não mà!

Nếu không thì.

Thành trì bị vây đến nổi nước chảy không lọt, đi ra ngoài đánh trực diện khẳng định là không được, cho nên chỉ có thể đứng ở trên thành lầu mà miệt thị.

Dưới ống kính nhìn xa.

Hạm đội và nhóm cơ giáp Vạn Cổ kiên nhẫn chờ tấn công.

Một trong mười Đại Châu Thành của Tinh Linh giới là Đại Thiên Thành khởi động toàn diện phòng ngự.

Thế trận có thể gọi là to lớn.

Sau mười mấy giây sau, Quân Thường Tiếu lạnh nhạt khua tay nói: "Phá thành."

"Bùm!"

"Bùm!"

"Bùm!"

Trong nháy mắt, họng pháo dưới đáy chiến hạm, họng pháo nằm trong lòng bàn tay của cơ giáp bắn ra các loại ánh sáng, đạn pháo và đạn dược bắn thủng trời, bay ra làm cuốn theo những gợn sóng.

Ma Tổ gấp vội vàng che lỗ tai, ánh mắt hiện lên sự hoảng sợ.

Tiếng nổ quá lớn!

"Vù!"

"Vù!"

Ở phía Tây xa xôi, cũng chính là bên ngoài một thành trì lúc trước mà Ma Tổ dự định công kích, quân tinh nhuệ của chấp pháp đường và mấy chục vạn binh lính đang chạy đến với tốc độ cực nhanh.

"Đáng ghét!"

Ẩn đại nhân dẫn đầu cả giận nói: "Lại bị lừa rồi!"

Hắn nắm được quy luật tiến công của kẻ phản loạn, đã thiết lập bẫy rập trùng điệp bên ngoài thành trì từ lâu, chỉ chờ đối phương xuất hiện, thì một mẻ hốt gọn, kết quả chờ thật lâu, thì đợi được tin Đại Thiên Thành bị công kích.

"Oanh!"

"Rầm rầm rầm!"

Khi chạy trên đường, tiếng nổ lớn truyền đến.

Ẩn lập tức phán đoán tiếng nổ này đến từ Đại Thiên Thành, sau đó quát lên: "Dùng tốc độ tối đa tiến về phía trước!"

"Ẩn đại nhân!"

Đường chủ chấp pháp đường theo sát phía sau, nói: "Đại Thiên Thành có phòng ngự rất chắc chắn, đám phản loạn kia muốn công phá tất nhiên cần thời gian, chúng ta chạy tới đó hoàn toàn có thể thừa cơ một mẻ hốt gọn!"

"Không sai."

Ẩn đồng ý nói: "Bổn tọa cũng nghĩ như vậy!"

"Hừ."

Một tên lãnh đạo chấp pháp đường cười lạnh nói: "Bọn này nô lệ đúng là điên, dám đi đánh chiếm châu thành của chúng ta!"

"Nghe kỹ lời bổn tọa!" Ẩn cất cao giọng nói: "Sau khi đến Đại Thiên Thành, không thể bỏ qua bất kỳ một kẻ phản loạn nào, nhất định phải giết hết tất cả bọn hắn!"

Tùy tùng thi đã tồn tại nhiều năm, bây giờ lại dám phạm thượng làm loạn, nhất định phải cho chúng đả kích trí mạng mới có thể răn đe!

"Vâng!"

Mọi người quát lên.

Chớ có xem bây giờ bọn họ hô rất lớn, nhưng đợi đến khi đuổi đến nơi thì cả đám đều ngẩn người.

Bởi vì một trong mười Đại Châu Thành của Tinh Linh giới là Đại Thiên Thành đã bị công phá, tường thành như không thể phá vỡ đã đổ nát thành hư không, đại trận hộ thành cũng đã không còn sót lại chút gì.

Thành chủ và đại bộ phận quý tộc bị trói gô quỳ ở trên thành lầu, dựa theo tầng suất run rẩy của thân thể thì có thể nhìn ra chúng đã vô cùng sợ hãi.

Sau lưng.

Đệ tử Vạn Cổ Tông cầm trong tay vũ khí nóng, họng súng chỉa vào ót của bọn họ.

"Xin lỗi."

Quân Thường Tiếu ngồi trước một tòa nhà còn có chút nguyên vẹn, bắt chéo hai chân, trong tay cầm theo điếu xì gà, cười nói: "Các ngươi tới chậm năm mươi chín giây."

Sắc mặt Ẩn đại nhân cực kỳ khó nhìn.

Nhận được lời cầu cứu của Đại Thiên Thành, hắn đã trả lời sau nửa canh giờ.

Rất đúng lúc.

Thời gian tính rất chính xác.

Nhưng mà đợi đến khi tin tức được truyền tống qua, Đại Thiên Thành chỉ vẻn vẹn trụ vững được một phút thì đã bị Vạn Cổ Tông công phá, cái được gọi là hộ thành đại trận, cái được gọi là phòng thủ kiên cố, hoàn toàn giống như một tờ giấy, đâm một cái là rách.

"Giết!"

Ẩn trầm giọng nói: "Giết hết!"

Hắn ta tức giận, hắn muốn đoạt lại Đại Thiên Thành, hắn muốn dùng cực hìn cho tất cả những kẻ phản loạn này!

"Giết giết!"

"Giết giết giết!"

Tinh binh do Chấp pháp đường điều động đến tuôn về hướng châu thành như sóng triều.

Thế mà, cái mà đang chờ đợi bọn hắn đều là những cây súng tự động, những cây súng bắn tỉa có độ chính xác cao, những cây hỏa tiễn RPG.

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tòa thành trì này một khi Vạn Cổ Tông chúng ta đã chiếm được, sẽ không có ý định chắp tay nhường lại."

Ma Tổ xém chút đứng không vững ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn vẫn cho rằng, lần công kích châu thành này giống những lần trước, chủ yếu là cướp bóc tài nguyên và tùy tùng thi, chưa từng nghĩ chuyện thẳng nhóc kia chếm được thành thì không có ý định rời đi, muốn làm tu hú chiếm tổ chim khách!