Chương 1897. Lực lượng tiên âm toàn diện phổ cập

Trên đường đi thông Y Dược đường, cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông tự phát đứng ở hai bên, lấy phương thức tiễn anh hùng nhìn theo Tử đường chủ được nâng vào.

Đạo Hóa Côn trời sinh đã có thân thể cực kỳ cường hãn, bị quan môn đệ tử một quyền KO, điều này thật sự làm người ta đau thương.

Không có cách nào cả.

Cửu Long Phân Liệt Chưởng sau khi dung nhập lực lượng tiên âm, xảy ra biến đổi về chất toàn diện, lực lượng bùng nổ tăng vọt thẳng tắp, đừng nói Tử Lân Yêu Vương, cho dù đổi làm Quân Thường Tiếu, giờ phút này cũng đã nằm ở trong phòng giám hộ bệnh nặng.

“Sướng!”

Hà Vô Địch nắm tay, nói: “Thật sự quá sướng rồi!”

Lấy lực lượng Vĩnh Sinh Chi Địa đi thi triển võ học, loại cảm giác đó quá mức vui sướng đầm đìa, quá mức chưa hết thèm.

Đương nhiên.

Có chỗ thiếu hụt.

Lực lượng tiên âm tồn tại trong cơ thể, thậm chí trong linh hồn võ giả, nhưng giống với trong thuộc tính đan điền là cần không ngừng lớn mạnh, là sẽ bị tiêu xài hết.

Hà Vô Địch một quyền hạ gục A Tử, hao phí toàn bộ lực lượng trong khoảng thời gian này lĩnh ngộ, muốn hoàn toàn khôi phục đến trình độ lúc trước, vậy chỉ có thể tiếp tục đi nghe tiên âm.

Đối với điều này.

Quân Thường Tiếu rất hài lòng.

Chỉ cần đệ tử môn nhân đều ngưng tụ lực lượng tiên âm, dựa vào nó để tăng mạnh Cửu Long Phân Liệt Chưởng, tuyệt đối tính là đòn sát thủ.

Đến lúc đó, chém giết cùng Thiên Ma Hoàng, tất cả đệ tử đều hóa thân siêu nhân một quyền*, hình ảnh đó khẳng định nice.

(*): One-Punch Man

“Tông chủ.”

Hà Vô Địch nói: “Đệ tử nắm giữ đối với lực lượng tiên âm chỉ một phần trăm mà thôi, nếu nắm giữ trăm phần trăm cũng thêm vào ở trên võ kỹ, một cú đấm đánh ra ít nhất có thể hủy diệt nửa vũ trụ thượng tầng đi.”

Quân Thường Tiếu khóe miệng giật giật nói: “Khoa trương như vậy?”

“Lực lượng của Vĩnh Sinh Chi Địa, có thể phá hủy toàn bộ hệ thống vũ trụ.” Hà Vô Địch nghiêm túc nói.

Hạ giới cùng thượng giới là khác biệt của hạ tầng cùng thượng tầng, mà toàn bộ vũ trụ so sánh với Vĩnh Sinh Chi Địa, một cái là người phàm, một cái là thần tiên.

“Cho nên.”

Quân Thường Tiếu đi đến trước đại điện chống hông, lớn tiếng khích lệ các đệ tử, nói: “Chờ các ngươi đều nắm giữ lực lượng tiên âm, đều có thể KO Tử đường chủ!”

Nghe.

Tiếng người hay không.

Đệ tử ở dưới lời của tông chủ khích lệ, ánh mắt trở nên nóng rực, sau đó bắt đầu càng thêm chuyên chú tìm hiểu thiên âm tiên âm.

Bọn họ khát vọng lực lượng.

Cũng càng khát vọng có một ngày có thể KO Tử đường chủ.

Cho nên về sau Tử Lân Yêu Vương có lẽ sẽ trở thành máy cân nhắc đệ tử cường hãn hay không, nắm giữ lực lượng thiên âm hay không.

Nếu quả thực như thế, xin đừng bi ai.

Từ sau khi một tác dụng khác của đỉnh đồng xanh được khai quật ra, mỗi lần đều có thể nhìn thấy các đệ tử ngoài tu luyện, sẽ tập thể ngồi xổm ở cửa nhà ăn chờ đợi giờ cơm đến, ngẫu nhiên còn có thể trao đổi tâm đắc với nhau.

“Hà sư huynh đến rồi!”

Hà Vô Địch chỉ cần vừa xuất hiện, mọi người sẽ chen chúc vây lại thỉnh giáo thiên âm tiên âm.

“Đừng chen chúc!”

“Lần lượt hỏi, lần lượt đến!”

Cẩu Bất Lý Thánh Quân đã dung nhập tông môn hoàn toàn, cho nên rất cẩn thận giảng giải cho đồng môn.

Có một cường giả đến từ Vĩnh Sinh Chi Địa như vậy làm lão sư, mọi người lĩnh ngộ đối với lực lượng tiên âm tự nhiên cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

Chỉ chớp mắt, nửa năm trôi qua.

Các đệ tử đã quen phương thức sinh hoạt tiến vào tiên cảnh tìm hiểu tiên âm, cho nên không si cuồng như mới đầu nữa, mà là bắt đầu dần dần trở về bình tĩnh.

Trong nhà ăn có đệ tử lác đác đang ăn cơm, trong trao đổi mỗi câu không tách rời lực lượng tiên âm.

“Sư huynh.”

Một đệ tử trên mặt viết ‘Không xứng có tên’ kích động nói: “Ta ngày hôm qua vừa tìm được cảm giác, qua vài ngày nữa hẳn là có thể ngưng tụ ra!”

“Tông chủ nói đúng, chỉ cần chúng ta chịu cố gắng, thì nhất định có thể nắm giữ lực lượng tiên âm.” Đệ tử bên cạnh nói.

“Ầm!”

“Ầm!”

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng nổ vang.

Mọi người theo cửa sổ nhìn lại, chỉ thấy trên diễn võ trường to lớn, đồng môn chia làm hai đội đang đá bóng, ánh mắt nổi lên hâm mộ.

Vì sao phải hâm mộ?

Bởi vì sư huynh Tô Tiểu Mạt rê bóng, trên chân tràn ngập hào quang yêu diễm.

Mà đó, chính là lực lượng tiên âm mọi người đau khổ thăm dò.

“Tiểu Phi!”

Tô Tiểu Mạt đẩy bóng tới giữa sân quát to: “Đón lấy!”

“Ầm ————” Sút mạnh một phát, bởi rót vào lực lượng tiên âm, quả bóng khoái hoạt giống như bị lửa bao phủ, kề sát mặt đất lao đi, nơi đi qua đều hiện ra chiến hào lõm xuống.

Một cước này, uy thế rất mãnh liệt.

Cho dù đổi làm bất cứ một gã nửa bước Thiên Cơ nào cũng không dám đón đỡ, sợ không cẩn thận người mất tiêu.

“Bịch bịch bịch!”

Lý Phi hướng tới điểm rơi của quả bóng khoái hoạt chạy như điên, sau đó bay lên không trung, bày ra tư thế xe đạp chổng ngược, chân phải hoàng kim nháy mắt bị hào quang yêu diễm bao phủ.

Không sai.

Lực lượng tiên âm!

“Ầm ———————— “

Quả bóng khoái hoạt chịu lần nữa va chạm, chỉ có thể bị ép thay đổi tuyến đường, lấy góc độ xảo quyệt hướng khung thành bay đi.

Xin mọi người đừng bị văn tự vô cùng đơn giản che mắt, trên thực tế quả bóng ở sau khi thừa nhận lực lượng tiên âm, nháy mắt biến mất, nháy mắt xuất hiện trước khung thành, tốc độ cực nhanh như trong cái chớp mắt vụng trộm chuồn qua đó.

“Ầm!”

Đột nhiên, một đôi tay bùng nổ hào quang yêu diễm, tựa như cái kìm trực tiếp kẹp lấy quả bóng khoái hoạt sắp lao vào lưới.

Dương Ngọc Hoa ổn định thân thể, trên mặt hiện lên mỉm cười.

Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi thấy thế, đều thất vọng ôm đầu.

Từ đá bóng đơn giản cũng có thể nhìn ra, nửa năm thời gian qua, đệ tử hạch tâm cùng bộ phận chuẩn đệ tử hạch tâm đã thành công lĩnh ngộ lực lượng tiên âm, hơn nữa có thể vận dụng rất tốt đến trong cuộc sống.

Không chỉ thế.

Trong phòng bếp nhà ăn, Mã Vĩnh Ninh dùng miếng vải đen bịt kín mắt.

Bàn tay hắn nhẹ nhàng dán ở trên thớt, sau đó đột nhiên vỗ xuống, rau dưa xếp chỉnh tề nhất thời bị bật lên, chờ lần nữa hạ xuống đã bị cắt thành một miếng hai miếng ba bốn miếng.

Toàn bộ quá trình, mây trôi nước chảy.

Như vậy có bạn học sẽ hỏi, không dùng đao cắt đồ ăn như thế nào?

Bởi vì, lực lượng tiên âm.

Có thể là bởi tương đối khiêm tốn, Mã Vĩnh Ninh chưa chói lọi phóng ra thuộc tính yêu diễm, mà là thật sự làm được dùng trong vô hình, thậm chí đạt tới cảnh giới ‘Trong tay tuy không đao, trong lòng đao ngàn vạn’.

“Mã thúc, mau đưa đồ ăn!”

“Có ngay!”

Mã Vĩnh Ninh cởi miếng vải đen che mắt, sau đó mang đồ ăn thái xong đưa qua giao cho Liễu Uyển Thi.

Nữ nhân đó càng lợi hại hơn, nhìn cũng chưa nhìn đã mang đồ ăn đổ hết vào trong đỉnh đồng xanh, sau đó hai tay trực tiếp ôm lấy, lực lượng tiên âm yêu diễm bùng nổ, dùng sức bắt đầu lay động.

Trong lòng có lửa, trong mắt có dầu.

Không sai.

Đây là đang lật món chiên xào.

Đỉnh có thể dùng để xào thức ăn hay không, không dùng muôi có thể đảo hay không, quyết định bởi khí lực người chiên xào lớn hay không.

Thuộc tính đến từ Vĩnh Sinh Chi Địa không những có thể dùng để đá bóng, cắt thức ăn, xào thức ăn, còn có thể vận dụng đến nơi khác, ví dụ như thành viên Trận Pháp đường lấy để vẽ hoa văn, thành viên Chú Tạo đường lấy để rèn đúc vũ khí.

Có thể nói.

Nửa năm thời gian mà thôi.

Vạn Cổ tông đã nắm giữ lực lượng tiên âm, cũng thành công vận dụng đến trên các lĩnh vực.

Cái này mang đến chỗ tốt đó là, đệ tử thực lực càng mạnh, đồ ăn làm càng ngon, trận pháp cơ giáp cũng thăng hoa toàn phương vị.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên đại điện, thấy tông môn khắp nơi đều là hào quang yêu diễm hiện lên, khóe miệng dần dần hiện ra ý cười vui mừng.

Thiên Ma Hoàng.

Đợi bổn tọa thêm thời gian.

Đến lúc đó, ngươi ta huyết chiến bến Thượng Hải!

“Tông chủ!”

Lúc này, Lê Lạc Thu truyền âm nói: “Dạ Tinh Thần ở bên ngoài gặp phiền toái rồi!”