Chương 1924. Toàn Quân Xuất Kích

Vạn Cổ Tông.

Quân Thường Tiếu ngồi trong đại điện Avengers, nghiêm túc nghe bước tiếp theo của kế hoạc Ma Tổ.

"Chờ một chút."

Đối phương đang nói đến khâu chuẩn bị đánh lén thành trì, hắn đột nhiên ngắt lời nói: "Ngươi lại làm có chút quy luật rồi."

Ma Tổ khó hiểu nói: "Quy luật gì?"

Quân Thường Tiếu đến trước sa bàn, chỉ vào bốn cái thành trì đã từng công phá, sau đó lại chỉ vào chỗ thành trì thứ năm, nói: "Ngươi có phát hiện ra nhìn nó rất giống ngôi sao năm cánh không?"

"Cái này. . ."

Ma Tổ tỉ mỉ quan sát một hồi, kinh ngạc nói: "Thật sự có chút giống."

Quân Thường Tiếu im lặng.

Qua nét mặt của con hàng này thì có thể nhìn thấy được, khi lựa chọn thành trì thì cũng là tùy tiện, nhưng sự trùng hợp ngẫu nhiên lại khiến cho người ta phát hiện ra quy luật.

Sau khi tính toán kỹ càng thì Ma Tổ mới lựa chọn thành trì, còn nó tạo thành một ngôi sao thì điều này là ngoài ý muốn, nếu không phải Cẩu Thặng chỉ đích danh, chính hắn cũng chưaphát hiện ra.

"Ngươi ý là?"

"Quá rõ ràng, đổi một thành trì khác."

Quân Thường Tiếu lo lắng Tinh Linh giới sẽ phát hiện ra được cái quy luật này, từ đó thiết lập bẫy rập ở thành trì thứ năm nằm ở góc cuối cùng của ngôi sao, chờ lấy tất cả mọi người tự chui đầu vào lưới.

Hắn đoán đúng rồi.

Ẩn đại nhân đã chỉ huy chấp pháp đường chạy tới đó.

Căn cứ vào quy luật của hình ngôi sao được tạo ra ngoài ý muốn, hắn thề son sắt sẽ dùng một mẻ hốt gọn kẻ phản loạn.

"Được thôi."

Ma Tổ nói: "Vậy thì đổi cái khác."

Quân Thường Tiếu chỉ về hướng một thành trì có quy mô tương đối, nói: "Công phá cái này thì như thế nào?"

Ma Tổ tỏ ra có chút ngơ ngẫn.

Bởi vì, thành trì mà Quân Thường Tiếu chọn có tên là Đại Thiên thành.

Tinh Linh giới tất cả có mười châu lớn, Đại Thiên thành là thành chính của Đại Thiên châu, một trong mười châu lớn nhất.

Tiến hành tấn công chủ thành của một châu, thực sự có hơi làm quá!

"Nếu như chúng ta động thủ với châu thành, thế tất sẽ kinh động đến lãnh đạo cấp cao của Tinh Linh giới." Ma Tổ có chút lo lắng nói.

Chiếm được một trọng địa quân sự, thì sẽ thu được không ít tài nguyên Võ đạo và tùy tùng thi, nhưng chung quy vẫn là chưa có đủ dũng khí để đánh vào châu thành, dù sao cấp bậc thực sự quá cao, ít nhất thì cần phải huấn luyện thêm một thời gian nữa.

"Liên tiếp xuất thủ bốn lần, ngươi cho rằng lãnh đạo cấp cao của Tinh Linh giới chưa bị kinh động sao?" Quân Thường Tiếu hỏi.

Ma Tổ trầm mặc.

Chỉ cần đối phương không phải kẻ ngu ngốc, khẳng định đã sớm ngồi không yên.

"Thực ra."

Quân Thường Tiếu nói: "Chuyện đã đi đến bước này, Tinh Linh giới có bị kinh động hay không đều không quan trọng nữa, điều mà chúng ta có thể chính là đấu đến cùng với bọn hắn."

"Đấu đến chết!" Ma Tổ nghiến răng nghiến lợi nói.

Những năm sống kiếp nô lệ kéo dài hơi tàn, sớm đã tích tụ vô tận lửa giận, bây giờ đã có sức chống lại, nhất định phải chơi chết đối phương.

Ta!

Ma Tổ!

Không phải dễ chọc đâu!

Khi đối mặt với Tinh Linh giới, hắn có một cảm giác hận không thể nào trút ra được, còn đối với Quân Thường Tiếu, xin lỗi. . . Sợ như sợ chó.

"Quyết định."

Quân Thường Tiếu đập cái đét lên đùi, nói: "Vậy tấn công châu thành này."

"Bốp bốp bốp!"

Trong xưởng sản xuất thuộc rèn đúc đường, trang bị vũ khí hoàn toàn mới dựa vào kỹ thuật của Tinh Linh giới ,sau khi được Phạm Dã Tử cải tiến lần lượt thành hình.

"Tạch tạch tạch!"

Trong xưởng sản xuất thuộc trận pháp đường, những Diablo loại mới lần lượt được lắp ráp dưới sự nổ lực của công nhân.

Không hề nghi ngờ, tài nguyên thu về sau khi chiếm được một căn cứ quân sự khiến cho đẳng cấp trang bị cơ giáp của Vạn Cổ Tông lại tiến lên thêm một bậc.

"Cạch!"

Quân Thường Tiếu mặc chiến giáp kiểu mới, mười ngón tay nắm lại với nhau, hài lòng nói: "Không tệ."

"Tông chủ."

Phạm Dã Tử cười nói: "Với đẳng cấp của cơ giáp bây giờ, dù là Chuyển Đan Cảnh võ giả mặc lên, cũng đều không kém gì thực lực của Tầm Chân Cảnh đâu."

"Ồ?"

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Mạnh như vậy sao?"

Chuyển Đan Cảnh bỏ xa Tầm Chân Cảnh cả một đại cảnh giới, chỉ dựa vào hiệu năng của trang bị mà có thể thay thế được sao, thực sự là có hơi phóng đại.

"Vũ khí đâu?"

"Nghiên cứu thế nào rồi?"

"Bộp!"

Phạm Dã Tử móc từ trong chiếc nhẫn không gian ra một loại vũ khí tương tự như súng tự động, sau đó để lên bàn, cười nói: "Đây là ta cải tiến lại từ cây AK 47."

Khóe miệng Quân Thường Tiếu hơi méo.

Đường chủ rèn đúc đường của Vạn Cổ Tông không cố gắng nghiên cứu đao thương kiếm kích, thế mà lại nghiên cứu vũ khí nóng.

Hệ thống nói: "Còn không phải là do ngươi mà ra sao!"

"Tội Kỷ ."

Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Thử súng."

"Vâng!"

Tiêu Tội Kỷ thình lình xuất hiện trước mặt, sau đó cầm súng trường kiểu mới lên, sau khi cạch cạch lên đạn xong thì ra khỏi nhà xưởng, nhắm chuẩn một ngọn núi cách đó ngàn trượng, quyết đón bóp cò.

Trình lái xe của Tĩnh Tri Hiểu đạt điểm tối đa.

Còn trình độ xạ kích của Tiêu Tội Kỷ cũng đã đạt điểm tối đa từ lâu.

"Bành —— —— ---- "

Một tiếng vang thật lớn, giống như tiếng pháo.

Trong hình ảnh quay chậm, họng súng bắn ra tia lửa, trong nháy mắt khi viên đạn được đúc từ Linh thạch cao cấp bay ra, bắt đầu từ nơi Tiêu Tội Kỷ đang đứng bùng lên dư lực, khiến cho tầng tầng bụi đất bốc lên.

Còn nhớ đến trước kia khi hắn vừa mới sử dụng loại vũ khí nóng này, bởi vì lực đàn hồi quá sức chịu đựng nên nếu không phải chổng vó lên trời, thì cũng là nằm nghiêng nằm ngã, bây giờ vững như bàn thạch, cứ như là chàng thiếu niên kia chưa từng xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Viên đạn đi xuyên qua, trực tiếp san bằng ngọn núi thành bình địa.

Lực phá hủy được tạo ra bởi một cây súng trường, cái này cũng có chút hơi quá a.

"Không tệ."

Quân Thường Tiếu hài lòng gật đầu, cũng sắp xếp, nói: "Mau chóng sản xuất hàng loạt loại vũ khí này, tranh thủ thời gian để đưa cho mỗi Avengers một cây."

"Không thành vấn đề!"

Phạm Dã Tử cười nói.

Nhưng mà chờ sau khi Quân Thường Tiếu rời khỏi, hắn mới tỉnh hồn lại, sau đó ôm đầu gầm thét lên: "Nhiều Avengers như vậy, ta phải làm việc tới khi nào chứ!"

"Tông chủ."

Lê Lạc Thu đến đến đại điện, nói: "Lại cứu về mấy ngàn tên tùy tùng thi, đã giao cho y dược đường tiến hành cứu người."

Ma Tổ cần thêm nhiều Avengers tham gia vào độii ngũ chống lại toàn bộ Tinh Linh giới, nhưng chỉ dựa vào đánh lén và cướp bóc thành trì thì nói chung là vẫn có sự mạo hiểm, cho nên Quân Thường Tiếu thì mệnh lệnh cho Tế Vũ Đường nếu rảnh rỗi thì chui vào các đại thành trì, cứu những tùy tùng thi có thực lực không tệ về.

"Đây mà là cứu sao?"

Hệ thống im lặng nói: "Đây là cướp đoạt chứ!"

Hiệu quả làm việc của Tế Vũ Đường đúng là rất cao, cơ hồ cứ mỗi mấy ngày thì sẽ cướp. . . Thì sẽ cứu trở về mấy trăm đến mấy ngàn tùy tùng thi khác nhau, từ đó khiến cho bọn hắn thoát khỏi khiếp nô lệ, quang vinh trở thành một tên Avengers.

Nửa năm sau.

Vừa vặn nửa năm.

Ma Tổ không hành động.

Hắn đang đợi mệnh lệnh của Quân Thường Tiếu, đang đợi để đi đánh vào châu thành của một châu.

Nói thật.

Áp lực hiện nay của Ma Tổ vô cùng lớn.

Một châu thành, bên trong khẳng định là cao thủ nhiều như mây, nếu như đem người đánh giết vào trong đó rất có thể không trở về được.

"Yên tâm đi."

Quân Thường Tiếu nói: "Bổn tọa không làm chuyện không chắc chắn."

Ma Tổ nói: "Khi nào động thủ?"

"Tối nay."

"A?"

Vào ban đêm.

Toàn bộ Vạn Cổ Tông đèn đuốc sáng trưng, các đại đường khẩu đều đang tích cực chuẩn bị.

"Nhanh! Nhanh!"

Trên đỉnh núi thuộc Chiến Kỵ Đường, từng đệ tử vũ trang đầy đủ chạy ra, sau đó đứng nghiêm trên diễn võ trường, sau lưng bọn họ là những Diablo mới cải tạo, thế trận vô cùng to lớn.

"Bịch bịch bịch!"

"Bịch bịch bịch!"

Trong đại điện của Linh Thú Đường, Tử Lân Yêu Vương gật gù đắc ý đi tới, đồng thời không quên cởi đồng phục ra, lộ ra bắp thịt cường tráng và đồ lót màu đỏ gợi cảm đỏ.

Ống kính chuyển về hướng diễn võ trường.

Ngưu Lão và những lãnh đạo của đường khẩu đứng chỉnh tề.

Ánh mắt bọn họ lấp lóe ý chí chiến đấu mãnh liệt , tất cả đều. . . Cở trần mà mặc mỗi cái quần đùi.

Vừa nhận được tin tức.

Lập tức sẽ có hành động có quan trọng.

Đã như vậy.

Nhưng vì sao tấ cả mọi người của Linh Thú Đường đều không mặc quần áo đâu? Bởi vì, sợ khi đánh nhau khiến đồng phục bị hư, bị Viên công tử thừa cơ thu mất Thú Đan.

Các đại đường khẩu đều đang tích cực chuẩn bị, hoặc là lái cơ giáp, hoặc là mặc chiến giáp, duy chỉ có một đám yêu thú của Linh Thú Phong là trần trụi, cảnh tượng kia đúng thật là nhìn không hài hòa đến cực độ.

"Tông chủ nói."

A Tử nghiêm túc nói: "Lần này đều sẽ tiến công châu thành của Tinh Linh giới, nếu như Linh Thú Đường chúng ta biểu hiện xuất sắc, tháng sau sẽ cho gấp đôi Thú Đan."

Con mắt Cchúng thú lóe sáng lên.

"Cho nên."

A Tử rống to: "Trận chiến này, con mẹ nó, các ngươi nhất định phải dốc toàn lực mà chiến cho bản vương, trận chiến lần này, con mẹ nó, nhất định phải làm rạng danh Linh Thú Đường!"

"Rõ!"

Chúng thú rống to, âm thanh vang dội khắp nơi.

"Cót két!"

Chữ 'Thú' trên bảng hiệu của Đường khẩu không chịu nổi, trong nháy mắt rơi xuống.

Vào lúc này, giọng nói của Quân Thường Tiếu truyền đến thông qua loa to: "Toàn quân xuất kích!"

"Vù vù vù!"

"Vù vù vù!"

Chỉ trong nháy mắt, đệ tử Vạn Cổ Tông trên các đỉnh núi các đường khẩu chuẩn bị xong biến mất tại chỗ, khi ống kính quay đến Tinh Linh giới, quay đến chỗ Đại Thiên Thành, tàu chiến tinh không vô số, cơ giáp vô số, binh lính trùng điệp, vây trọn lấy chủ thành.

"woo!"

Tròng mắt Ma Tổ đều sắp lọt ra ngoài rồi.

Trận lần này cho, thế trận này, quả thực là mạnh hơn không ít!