Chương 1923. Ẩn Đại Nhân

Sau khi tùy tùng thi tiến vào đại trận Cách Hồn, linh hồn sẽ tạm thời tách rời khỏi thân thể, cũng hoàn toàn ngắn cách với thế giới bên ngoài.

Cứ như vậy, kể cả Tinh Linh giới có tiến hành hành hình, cũng sẽ không gây tổn thương cho bọn họ.

Đương nhiên.

Trận pháp chỉ có tính khống chế tạm thời.

Có thể trả lại cho tùy tùng thi sự tự do, còn phải nhờ vào đám người Tôn Bất Không.

Cho nên bọn họ bề bộn nhiều việc, bận đến liên tục mấy ngày trong đại trận Cách Hồn không ngừng làm giải phẫu mổ sọ cho người bệnh, nếu như quá mệt, quá bùn ngủ thì nằm trên mặt đất nhắm mắt một lúc.

"Cảm ơn!"

Sau khi mỗi một tên tùy tùng thi được gỡ bỏ bom thành công, đều sẽ to lòng biết ơn đối với toàn thể nhân viên y tế.

"Không cần khách khí."

"Đây là điều mà chúng ta phải làm."

Mỗi lần nghe được lời cảm ơn của người bệnh, bọn người Tôn Bất Không đều sẽ mỉm cười rực rỡ, sự mệt mõi rã rời dường như thoáng cái biến mất.

Quân Thường Tiếu đứng ở đằng xa nghiêm túc nói: "Gởi lời chào đến sự chuyên nghiệp và thái độ của các ngươi, gởi lời chào đến sự nỗ lực và những gì mà mọi người đã bỏ ra, gởi lời chào đến sự tận tâm của mọi người."

Chiếm cứ được trọng địa quân sự của Tinh Linh giới, không chỉ thu về được phần lớn tùy tùng thi, còn thu được không ít tài nguyên Võ đạo, cùng rất nhiều thành quả nghiên cứu khoa học.

Không phải vậy sao.

Thái Huyền lão nhân và Phạm Dã Tử dường như đắm mình bên trong đó không có cách nào thoát ra được.

Hai anh em muốn mau chóng nắm được trận pháp cao cấp và kỹ thuật rèn đúc cao cấp, tới mức độ mất ăn mất ngủ.

"Thì ra là thế!"

"Rốt cuộc thì đã hiểu rõ!"

Ba cây gộp lại nên hòn níu cao, câu nói này không sai chút nào.

Thái Huyền lão nhân và Phạm Dã Tử sau khi nghiên cứu kiến thức của Tinh Linh giới, thì đã có những hiểu biết rất mới về trận pháp và rèn đúc, thậm chí đã bắt tay cải tạo cơ giáp và trang bị.

Tiến bộ lớn chính là Diablo hạch tâm CPU cuối cùng nhảy từ 14 Cẩu Thặng lên tới 12 Cẩu Thặng, tính năng mạnh hơn, tản nhiệt lại tốt hơn.

Thái Huyền lão nhân vỗ ngực, nói: "Biên độ tính năng Diablo đời mới chắc chắn là tăng lên trên 50%."

"Mới có 50% sao?"

Quân Thường Tiếu không hài lòng.

Theo như hắn thấy thì chuyện nâng cấp cơ giáp mới phải đạt tới 200% trở lên, nếu không thì tất cả cũng chỉ như công cốc mà thôi.

"Không thể nào được."

Thái Huyền lão nhân bất đắc dĩ nói: "Đây đã là tối đa rồi."

Tính năng của máy giáp cơ mới tăng lên 50%, là do có nguyên vật liệu tốt hơn, lại có trận pháp kỹ thuật tốt hơn, lại có nguồn tài nguyên Linh thạch tốt hơn. Nhưng nếu phải cải tiến thêm lần nữa, thì hiệu quả sẽ không đạt bao nhiêu, trừ phi có được nguồn năng lượng tốt hơn để thay thế.

Hết cách rồi.

Linh thạch Tinh Linh Giới đã là loại tốt nhất rồi.

"Vậy thì chỉ có sử dụng sức mạnh tiên âm." Quân Thường Tiếu nói: "Làm cho loại sức mạnh này phát huy đến cực điểm."

Thái Huyền lão nhân mắt trợn trắng.

Con hàng này thật sự là chỉ nói được cái miệng, phát huy sức mạnh tiên âm không chỉ cần có kỹ thuật hỗ trợ mà còn cần thời gian để nghiên cứu nữa.

Lại nói đến Tinh Linh giới.

Chuyện Ma Tổ dẫn theo người công phá một trọng địa quân sự, đột nhiên làm cả vị diện sôi trào.

Phải biết, bởi vì do chuyện lúc trước liên tục xuất thủ, cho nên các đại thành trì đều tiến vào tình trạng cảnh giới, chứ đừng nói đến thành trì có trọng binh trấn giữ.

Kết quả. ..

Vẫn là bị bọn họ càn quét.

"Đường chủ!"

Trong đại điện chấp pháp đường, một lão giả với sắc mặt khó coi nói: "Cái này chỉ sợ không đơn giản chỉ là phản loạn."

"Hôm nay bọn họ dám đánh du kích vào Lâm Nguyệt thành, ngày mai chưa chắc không dám đánh vào Châu thành." Một tên cao tầng lo lắng nói.

Tinh Linh giới cũng phân chia mỗi khu vực thành châu, thành chính ở mỗi châu thì được gọi là Châu thành.

"Phía trên đã hành động."

Đường chủ chấp pháp đường tỏ ra nghiêm túc nói: "Chắc là rất nhanh sẽ phái người tới."

"Khặc khặc khặc."

Đột nhiên, bên tai truyền đến cười quái dị: "Ta đã tới."

"Ai!"

Mọi người vội vàng đứng dậy, cảnh giác nhìn bốn phía, kết quả không thấy được gì cả.

"Chẳng lẽ. . ." đường chủ chấp pháp đường nghĩ đến cái gì đó, cả kinh nói: "Bên trên đã phái Ẩn đại nhân tới sao? !"

"Nhóc coi."

Đột nhiên, bên tai lại vang lên giọng nói âm u: "Đoán đúng."

"Coi như đây là phần thưởng."

"Tha cho ngươi tội gần đây làm việc thất trách."

Toàn thân đường chủ chấp pháp đường cứng ngắc đứng ở tại chỗ, bởi vì trên cổ xuất hiện một dao găm sắc bén, sau đó chậm rãi rời khỏi cổ.

"Ông!"

Không gian sau lưng hơi hơi cong lại, người đàn ông trung niên tướng mạo dung tục xuất hiện.

Đầu tiên hắn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó lại dùng đầu lưỡi liếm liếm mặt đao, đáng tiếc không có dính kịch độc, nếu không vừa lên sàn diễn thì đã trúng độc chết.

Người này không có bất kỳ khí tức gì, dường như là xuất hiện trong không khí, thực sự quá quỷ dị.

Đường chủ chấp pháp đường nuốt một ngụm nước bọt.

Vừa mới đây thôi, hắn có thể cảm giác được sự lạnh lẽo của dao găm, có thể cảm giác được bản thân mình vừa đi dạo một vòng quỷ môn quan.

"Xoát!"

Quay người, quỳ xuống.

"Đường chủ chấp pháp đường Dương Hi Hoành, tham kiến Ẩn đại nhân!"

"Bịch bich!"

Trong nháy mắt, cao tầng cùng nhau quỳ xuống, thậm chí khiếp sợ đến nổi không dám ngẩng đầu.

Có thể đảm nhận chức vị cường giả trong chấp pháp đường đều là có thân phận VIP, người mà có thể khiến cho bọn hắn quỳ xuống, cũng chỉ có nhân vật SVIP xếp trên cả VIP mà thôi.

Cái gọi là SVIP, cũng là chỉ tầng cao nhất của Tinh Linh giới.

Ẩn.

Cũng là một trong những cao tầng.

Hắn có một thứ năng lực mà những người đàn ông muốn có được ngay cả khi nằm mơ, chính là nắm giữ ẩn nặc chi linh, có thể ẩn thân, có thể tới vô ảnh, đi vô tung ở bất cứ mọi nơi.

Còn về thực lực.

Tuyệt đối không kém gì Quy Khư Kiếm Thánh.

Là lãnh đạo cấp cao của Tinh Linh giới chắc chắn là phải có máu mặt.

"Từ bây giờ trở đi."

Ẩn tự tiện ngồi vào bàn hội nghị, ôm lấy tay nói: "Chấp pháp đường sẽ do ta chỉ huy."

"Vâng!"

Mọi người cùng lớn tiếng thưa vâng.

"Trình lên những tin tình báo gần nhất có liên quan đến chuyện tùy tùng thi phản loạn." Ẩn hoàn toàn không để ý đến hoàn cảnh chung quanh, nằm luôn lên trên bàn hội nghị, tựa như đang nằm trên gường ở nhà mình vậy.

Mọi người bó tay.

Nghe đồn là Ẩn đại nhân phóng khoáng không ràng buộc, bây giờ được tận mắt chứng kiến quả nhiên danh bất hư truyền.

Những lãnh đạo của chấp pháp đường lần lượt hành động, trình lên những tin tình báo gần nhất có liên quan đến chuyện tùy tùng thi phản loạn, sau khi Ẩn phân tích thì ánh mắt không tập trung nói: "Nói cách khác, những tùy tùng thi kia sau khi bị mất tích cũng chưa chết, đều tham dự phản loạn."

"Đúng, Ẩn đại nhân."

"Vấn đề không lớn."

Ẩn duỗi người một cái, nói: "Phương pháp tốt nhất để đề phòng tùy tùng thi phản loạn thì sử dụng Hồn Hình với tất cả những tùy tùng thi của Tinh Linh giới là được."

"A?"

Người của chấp pháp đường mắt trợn tròn.

Chính xác là như vậy.

Xem ra cho đến bây giờ, phàm là những tùy tùng thi biến mất, cuối cùng đều trở thành tai họa của Tinh Linh giới, không muốn để cho bọn họ tiếp tục nối giáo cho giặc, giết chết hết thì cũng coi như diệt đi một mối họa.

Chẳng qua là!

Những ý tưởng này thì chấp pháp đường cũng chỉ nghĩ cho vui mà thôi, không dám hành động thực tế.

Bởi vì tùy tùng thi là điều đặc biệt của Tinh Linh giới, đã tồn tại mấy trăm ngàn năm, đã thâm căn cố đế, mọi ngành mọi nghề đều cần bọn họ, nếu như trực tiếp giết chết hết thì cả vị diện đều sẽ tê liệt.

"Không được sao?" Ẩn hỏi.

Mọi người không dám nói, nhưng ở trong lòng lại nói: "Ẩn đại nhân của ta ơi, ý tưởng này của ngươi quá là không thực tế!"

"Thôi bỏ đi, bỏ đi."

Ẩn nhảy khỏi mặt bàn, đi đến địa đồi của Tinh Linh giới treo treo lơ lửng phía trước, lấy bút khoanh tròn những nơi mà Ma Tổ đã từng đánh lén, sau khi cẩn thận phân tích, nâng cằm lên nói: "Các ngươi có phát hiện ra bọn họ tấn công những thành trì này có quy luật không?"

"Cái này. . ."

Mọi người vây quanh.

Nhùn theo những thành trì được đánh dấu, rõ ràng giống hình ngôi sao năm cánh a!

Không!

Tạm thời vẫn chỉ đang là bốn góc.

Bởi vì Ma Tổ tạm thời chỉ tiến công bốn thành trì.

"Bốp!"

Ẩn đại nhân đập tay vào một thành trì nằm trên địa đồ, cũng chính là góc cuối cùng còn thiếu của ngôi sao, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Triệu tập tất cả lực lượng của chấp pháp đường và binh lực của những thành xung quanh, chúng ta phải làm một mẻ hốt gọn bọn cá nhỏ này trong một buổi tối!"