Chương 1996. Phù Sa Không Chảy Vào Ruộng Người Ngoài

Thiên Ma Hoàng bị thương tổn không nhẹ, nhất định phải mau chóng điều dưỡng.

Hắn đoán được chắc chắn Quân Thường Tiếu sẽ thừa cơ tìm kiếm mình, cho nên nhất định phải nghĩ cách kéo dài thời gian.

Tất cả tướng tài đắc lực đều bái bai hắn rồi, chỉ có thể giao nhiệm vụ hấp dẫn lực chú ý cho nam tử tóc đỏ.

Hơn nữa.

Hai anh em này cũng thật đáng thương.

Một người bị Na Tra ngược, một người bị Hầu ca ngược.

Thương thế của nam tử tóc đỏ cũng khôi phục lại không ít, vì muốn lấy lại tự do nên mới quyết định giúp hắn.

Nhưng vấn đề là phải làm như thế nào mới có thể hấp dẫn được?

Nghĩ tới nghĩ lui thì chỉ có một cách, đó là giả vờ là thủ hạ của Thiên Ma Hoàng, đi một vài chỗ vắng vẻ làm chút chuyện.

Nam tử tóc đỏ cũng đang đánh cược.

Đánh cược mình sẽ không bị bắt được, nếu không thì chắc chắn sẽ vô cùng nguy hiểm.

Mới nãy hắn còn không biết là ai đả thương Thiên Ma Hoàng, sau đó tên này lại kêu hắn đi hấp dẫn Quân Thường Tiếu, đáp án không cần nói cũng biết.

Cái thằng đó!

Quả là lợi hại!

"Ai."

Nhớ tới lúc trước mình bị hỏa diễm thiếu niên đâm chết, nam tử tóc đỏ bất đắc dĩ nói: "Hy vọng có thể cược thắng."

Nhắc lại là đau lòng.

Nếu không phải có bệnh cũ này thì hắn đâu có bị Thiên Ma Hoàng khống chế.

Sớm biết thì đã ở lại vị diện bình thường đó, ở trong tộc quần bình thường đó, an an ổn ổn sống tới cuối đời.

Từng trong vùng đất hỏa diễm đi ra, sắc mặt nam tử tóc đỏ dần dần trở nên khó coi.

Trong nháy mắt bị Na Tra mạt sát để hắn nhận ra được, trong lòng cũng càng áy náy, áy náy vì vứt bỏ nữ nhân đó, vứt bỏ con trai của mình.

"Không được!"

Nam tử tóc đỏ dừng lại, nói: "Phải đi về xem một chút!"

Hắn không dám hứa chắc mình có thể cược thắng hay không, nhưng nếu như đánh cược thua thì chắc chắn sẽ chết, cho nên khi còn sống thì hắn phải đi về thăm hai mẹ con bọn họ một chút, ít nhất. . . Chết cũng không tiếc.

"Hưu!"

Nam tử tóc đỏ thay đổi phương hướng, hóa thành lưu quang bay qua.

Chỗ hắn đi, vừa hay cũng là thượng giới.

Lại nói Quân Thường Tiếu, ở bên ngoài tìm nửa tháng mà vẫn không tìm được Thiên Ma Hoàng, rơi vào đường cùng hắn đành phải quay về Vạn Cổ Giới, quyết định phát động tông môn và lực lượng của quần chúng đào sâu ba tất đất mà tìm.

Thế mà.

Vừa trở về thì nhìn thấy từng chiếc từng chiếc chiến hạm lơ lửng trong hư không.

Từ khi hắn cứu được Vong Linh Giới từ trong miệng Thiên Ma Hoàng, tin tức này đã một truyền mười mười truyền trăm, không ít vị diện và thế lực quyết định tới dựa vào hắn.

Đương nhiên.

Có hộ giới đại trận bảo hộ toàn phương vị, bọn họ muốn đi vào thì phải qua khâu xét duyệt nghiêm ngặt mới được.

"Rốt cục khai khiếu?"

Quân Thường Tiếu lắc đầu.

"Tông chủ!"

Vừa mới ngồi xuống đại điện tông môn thì Viên công tử vội vàng đến báo: "Võ giả xin vào Vạn Cổ Giới quá nhiều, chúng ta có cần. . ."

"Cho tất cả bọn họ vào."

"Không xét duyệt sao?"

"Không cần."

"Lỡ như có người lòng mang ý đồ xấu thì sao?"

"Cho bọn họ mười cái gan bọn họ cũng không dám quấy rối trong địa bàn của bổn tọa."

Hoàn thành nhiệm vụ truyền kỳ, cao tầng và đệ tử của tông môn tập thể tăng thực lực lên một mảng lớn, Quân Thường Tiếu tự tin có thể đối mặt tất cả.

Nhất đẳng Tinh Linh Giới ở thượng tầng vũ trụ còn bị diệt mất, chỉ cần không phải cấp bậc như Thiên Ma Hoàng thì Cẩu Thặng vẫn không sợ trời không sợ đất.

"Vâng!"

Viên công tử tuân lệnh, tạm dừng vận hành hộ giới đại trận, tuyên bố các thế lực chờ ở bên ngoài có thể đi vào, nhưng điều kiện là phải đãng ký danh sách.

"Hưu hưu hưu!"

Vạn Cổ Giới cho vào, chiến hạm của các đại vị diện chen chúc mà tới.

Khi đi tới bên ngoài Vạn Cổ Giới, nhìn thấy thể tích lớn như vậy thì bọn họ kinh ngạc đến ngây người, bây giờ đi vào bên trong, cảm nhận được thuộc tính thiên địa càng thêm dày đặc, trong lòng càng thêm rung động!

Hối hận!

Tại sao không tới đây sớm!

Quân Thường Tiếu tỏ vẻ rất hào phóng, trừ Vạn Cổ Tông ra thì bất kỳ khu vực nào trong Vạn Cổ Giới cũng mở ra cho võ giả các vị diện, để bọn hắn thỏa thích trải nghiệm, thỏa thích chấn động và kinh hãi.

"Thật không thể tin!"

"Sợ là cấp bậc ở nơi này đã vượt xa các vị diện đỉnh phong như Tinh Linh Giới!"

"Làm sao làm được!"

Mọi người nhìn Vạn Cổ Giới, trong lòng chấn kinh đến tột đỉnh.

"Quân tông chủ!"

Ngay lúc này, Giới chủ Vong Linh Giới hướng về Vạn Cổ Tông, ôm quyền nói: "Đa tạ tương trợ, vô cùng cảm kích!"

Sau lưng hắn còn có vô số con dân, nếu như không nhờ Quân Thường Tiếu tới kịp, thành công đánh lui Thiên Ma Hoàng thì bây giờ toàn bộ đều biến thành chất thải.

"Đều là sinh linh trong vũ trụ, lẽ ra nên trợ giúp lẫn nhau."

Giọng Quân Thường Tiếu từ trong Thiết Cốt Sơn vọng ra: "Không cần cảm ơn."

Ngữ khí rất nghiêm nghị, khí thế rất uy nghiêm, lộ ra phong phạm của nhất giới chi chủ và nhất tông chi chủ.

Cẩu Thặng ngày thường cười toe toét nhưng trong trường hợp quan trọng thì sẽ nghiêm túc.

"Quân tông chủ!" Giới chủ Vong Linh Giới nói: "Như nếu không chê thì chúng ta nguyện vào ở trong quý giới, nghe theo hiệu lệnh của ngài!"

Mấy chữ cuối cùng, đại biểu cho phục tùng.

Không chỉ đơn giản là vào ở, mà là nguyện phụ thuộc vào Vạn Cổ Giới.

Vị diện vốn nên diệt vong nhưng vì Quân Thường Tiếu mà khởi tử hồi sinh, trở thành phụ thuộc và nghe lệnh hắn cũng không có gì kỳ quái.

Huống chi.

Vạn Cổ Giới còn mạnh mẽ như vậy.

"Được."

Quân Thường Tiếu nói: "Giới ta có không ít đất trống, muốn chọn chỗ nào thì chọn."

Vạn Cổ Giới khuếch trương vài lần, rất nhiều nơi vẫn còn trong trạng thái hoang vu chưa khai phát, đương nhiên hắn cũng bằng lòng cho sinh linh giới khác đến định cư.

Nói trắng ra.

Của thì ta không thiếu, các ngươi muốn ở thì ở!

"Đa tạ!"

Giới chủ Vong Linh Giới vui vẻ trong lòng.

Mới đầu hắn còn lo lắng sợ Quân Thường Tiếu sẽ chướng mắt con dân của mình, không ngờ hắn sảng khoái đồng ý như vậy.

"Quân tông chủ!"

Lúc này, một lão giả tóc trắng chắp tay nói: "Thủy Ty Giới ta cũng nguyện vào ở trong quý giới!"

"Hỏa Ty Giới ta cũng vậy!"

"Thổ Ty Giới ta cũng vậy!"

Trong khoảnh khắc, đại biểu của các đại vị diện đồng loạt tỏ thái độ.

Thiên Ma Hoàng làm hại vũ trụ, gia viên có thể bị nuốt bất cứ lúc nào, nếu như nhất định phải rời xa quê hương thì chắc chắn bọn họ sẽ chọn dời tới vị diện có thuộc tính thiên địa mạnh mẽ hơn!

"Không thành vấn đề."

Quân Thường Tiếu nói: "Hôm nay ai tới thì cũng có thể vào ở trong Vạn Cổ Giới!"

Có đất, rộng rãi!

Kết quả là các vị diện tranh nhau chọn lựa vị diện thích hợp ở lại, cũng bắt đầu liên hệ nhà mình, quyết định di chuyển đến trong thời gian ngắn nhất!

"Nhưng mà!"

Khi mọi người ở đây khí thế ngất trời chọn lựa vị trí thì Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ có một cái yêu cầu quá đáng."

"Mời Quân tông chủ nói." Giới chủ Vong Linh Giới nói.

"Chư vị đã di chuyển đến, vị diện trước đây cũng trống rỗng, nếu mặc kệ không quan tâm thì chắc chắn sẽ bị Thiên Ma Hoàng nuốt, ý Quân mỗ là. . ." Quân Thường Tiếu dừng lại một chút rồi nói: "Phù sa không chảy vào ruộng người ngoài."

"Phù sa không chảy vào ruộng người ngoài?"

Mọi người mờ mịt.

Vong Linh Giới.

Bởi vì toàn bộ sinh linh đều di chuyển vào Vạn Cổ Giới nên cực kỳ trống rỗng.

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu đáp xuống.

Tuy cấp bậc của vị diện này không quá cao nhưng ít nhất cũng là một thế giới hoàn chỉnh, cho nên. ..

Vẫn là quy củ cũ.

Quân Thường Tiếu đi vào sâu trong lòng đất, bắt đầu vừa đấm vừa xoa bản nguyên.

Cái gọi là phù sa không chảy vào ruộng người ngoài chính là sinh linh trong Vong Linh Giới đã dọn hết vào Vạn Cổ Giới, như vậy thì tương đương với người một nhà, đương nhiên là hắn có thể lấy bản nguyên này đi.

Nói trắng ra là.

Các đại vị diện có thể vào ở.

Nhưng điều kiện là phải dung hợp bản nguyên của bọn họ.

Cách làm này khác gì Thiên Ma Hoàng?

Khác nhau rất lớn, một là Quân Thường Tiếu không có lạm sát kẻ vô tội, ngược lại hắn còn cung cấp hoàn cảnh có chất lượng cao hơn cho các sinh linh, hai là có thể Thiên Ma Hoàng sẽ ngóc đầu trở lại, nếu như không dung hợp sớm thì chẳng khác nào để lại đồ ăn cho hắn.

Tổng hợp lại.

Phải dung hợp với Vạn Cổ Giới.

Huống hồ, sau khi dung hợp thì chỉnh thể thực lực cũng tăng lên, chắc chắn nơi ở của các sinh linh cũng nâng cao một bước.

Đã lợi mình lại lợi dân, cớ sao mà không làm?

"Vù vù!"

Không bao lâu, bản nguyên của Vong Linh Giới bị lấy đi, thành công dung hợp với Vạn Cổ Giới, diện tích có tăng lên chút xíu.

Còn các vị diện khác như Thủy Ty Giới cũng không thể trốn khỏi vận mệnh bị dung hợp.

Chỉ trong thời gian nửa tháng, Vạn Cổ Giới đứng sừng sững trong tinh không dung hợp hơn hai mươi cái vị diện, tuy cấp bậc đều không cao nhưng diện tích tổng thể vẫn tăng lên một bậc!

Vị diện mở rộng, đất trống lại nhiều thêm.

Cho nên Quân Thường Tiếu cần có nhiều sinh linh vào ở hơn, sau đó. . . lại dùng hợp vị diện của sinh linh vào ở.

Cái này cũng hình thành tuần hoàn lành tính, cứ như thế mãi thì sợ là vị diện trong thượng tầng vũ trụ sẽ biến mất hết, toàn bộ sinh linh đều ở trong Vạn Cổ Giới, lúc đó cho dù không phải là kỷ nguyên mới thì cũng không khác gì kỷ nguyên mới!

"Tông chủ!"

Một hôm, Lê Lạc Thu đến báo: "Có tin tức từ thượng giới, đột nhiên xuất hiện một người thần bí."

"Người thần bí?"