Chương 1961. Vạn Cổ Tông chúng ta Cũng Đánh Tinh Nhuệ!

Tin tức Vạn Cổ giới tiêu diệt đại quân Thiên Ma Hoàng, cứu được Hoang Hải giới nhanh chóng lan truyền khắp thượng tầng vũ trụ.

Tin tức này được đồn đại khắp nơi khẳng định là hành động cố ý của Quân Thường Tiếu.

Vì muốn cho mọi người tin phục, cố ý phái thành viên Tế Vũ Đường giả vờ người qua đường đến các vị diện, các thành trì lan truyền tuyên dương một cách trắng trợn.

"Nói không không chẳng có chứng cứ!"

Có người thì nghi ngờ nói: "Ai mà tin!"

"Không sai!"

"Chúng ta cũng không phải người ngu!"

Các võ giả của vị diện đương nhiên là không thèm chịu nể mặt mũi, thậm chí cho rằng Vạn Cổ giới cố ý thuê người phao tin đồn để tuyên truyền và quảng bá ảo, để tạo ra hình ảnh giàu sang đẹp của một tập thể.

Khi thế nhân đang nghi vấn, trên bầu trời của rất nhiều thành trì vị diện chủ lưu dần dần trởi nên mờ ảo, hiện ra. . .Trận pháp hình ảnh.

"Chuyện gì thế này?" Đám võ giả kinh ngạc ngẩng đầu.

"Vù —— —— "

Đột nhiên, bên trong màn hình của trận pháp xuất hiện hình ảnh, không gian của một vị diện sụp đổ.

"Đây là. . ."

Có người giật mình nói: "Hoang Hải giới!"

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Hình ảnh bên trong màn hình thay đổi, từng chiếc từng chiếc chiến hạm xuất hiện, những binh lính được huấn luyện bài bản với khuôn mặt dữ tợn bay ra.

"Đại quân Thiên Ma Hoàng!"

Võ giả của các thành trì hiểu ra, hình ảnh xuất hiện bên trong trận pháp này hẳn là cục diện khi đại quân Thiên Ma Hoàng tấn công Hoang Hải giới.

"Vù —— ---- "

Đột nhiên, một luồng sáng bay tới, xuất hiện giữa đất trời giống như như mặt trời sáng chói.

" Hãy để chúng ta bảo vệ cho Hoang Hải giới này."

Giọng nói của Tĩnh Tri Hiểu vang lên, vang vọng khắp các đại vị diện.

Từ đó có thể thấy được, hình ảnh khi cứu viện Hoang Hải giới đã được trận pháp hình ảnh quay lai từ lâu rồi.

Nói miệng không có bằng chứng à?

Được, hôm nay để cho các ngươi tận mắt nhìn thấy!

"Ầm!"

"Ầm!"

Những cảnh quay sau đó là quá trình Tĩnh Tri Hiểu điều khiển Hiểu Thiên hào tiêu diệt hết đại quân Thiên Ma Hoàng, mà sinh linh các giới khi tận mắt chứng kiến đều rơi vào trầm mặc, đều vô cùng giật mình.

Một người.

Diệt hết một quân đoàn!

Không thể tin được, không thể tin!

Nếu như không có hình ảnh được chiếu từ trận pháp hình ảnh này, bọn họ có thể sẽ hoài nghi, hiện tại thì sinh ra dao động, chẳng lẽ. . . Vạn Cổ giới thật sự có bản lĩnh như vậy? Thật sự có thể chống lại Thiên Ma Hoàng sao?

"Đi."

Chân Đức Tuấn núp trong bóng tối mang người rời khỏi.

Chờ sau khi bọn hắn biến mất, đa số trận pháp sư của các thành trì chạy đến, gầm thét lên: "Là kẻ nào ác ý chiếm quyền điều khiển hệ thống trận pháp của chúng ta!"

Không sai.

Chân Đức Tuấn chưa được người ta cho phép, đã tự tiện chiếm quyền điều khiển hệ thống trận pháp, sau đó thiết lập công chiếu trận pháp hình ảnh.

"Đẳng cấp quá cao, căn bản là không thể tắt nó đi được!"

"Đáng giận!"

Khi bọn hắn bó tay hết cách, thì màn hình treo giữa không trung sau khi chiếu hết hình ảnh của chứng cứ thì đột nhiên tự động biến mất.

"Đâu mất rồi!"

"Xem ra thì cái trận pháp này chẳng chống đữo được bao lâu."

Trận pháp sư trong nội thành thở phào nhẹ nhõm.

Những vị diện khác cũng xuất hiện tình huống tương tự, nói tóm lại, hệ thống trận pháp bị mất quyền điều khiển, bị ép phải bố trí trận pháp hình ảnh, bi kịch nhất là, không người nào có thể phá giải, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó biến mất.

Thật sự đã biến mất sao?

Không .

Ngày thứ hai, trận pháp hình ảnh lại được chiếu lên một lần nữa, lại xuất hiện hình ảnh Tĩnh Tri Hiểu tiêu diệt đại quân Thiên Ma Hoàng.

"Lại nữa!"

Nhóm trận pháp sư suy sụp.

Trận pháp hình ảnh chỉ tồn tại hơn mười phút ngắn ngủi thì sẽ tự mình biến mất.

Sau đó mỗi ngày đều được chiếu vào giờ cố định, khiến cho Tĩnh Tri Hiểu dần dần trở nên nổi tiếng, hình ảnh hắn kẹp mũ bảo hộ ngồi trên vai cơ giáp, khắc sâu tong đầu của thế nhân không thể phai mờ.

Loại hình thức tuyên truyền vừa điên cuồng vừa tẩy não này, tựa như là trở về với giai đoạn tổ chức Long Hổ tranh đấu, Cẩu Thặng không biết xấu hổ tự quảng cáo cho mình.

Tuy có hơi buồn nôn.

Nhưng mà hiệu quả rất rõ rệt.

Võ giả của các vị diện dần dần chấp nhận sự thật là Hoang Hải giới được Vạn Cổ giới cứu.

"Vậy thì thế nào!"

"Đây cơ bản cũng không phải là tinh binh của Thiên Ma Hoàng, nếu như đổi thành vị diện của chúng ta thì cũng có thể làm được như vậy!"

Biết được sự nghi ngờ mới nổi của thế nhân, Quân Thường Tiếu ngồi trong đại điện trầm mặc.

Một lúc lâu sau đó, mặt dán lên ống kính máy quay, tỏ ra dữ tợn gầm thét lên: "Sao lại khó làm cho bọn hắn chấp nhận thế này!"

Được!

Không phải tinh binh đúng chưa?

Vậy Vạn Cổ Tông chúng ta sẽ đi đánh tinh binh của bọn hắn!

"Ong ong!"

Vào một ngày, trận pháp hình ảnh của các thành trì thuộc vị diện chủ lưu lại bị kích hoạt môt lần nữa.

Tất cả mọi người tập mãi thành thói quen, đơn giản là xem một chút, sau đó ai lại làm việc của người nấy thôi.

Không đúng!

Hình ảnh của hôm nay hình như có chút khác biệt!

Mọi người lại lần lượt nhìn về phía màn hình, chỉ thấy hình ảnh được chiếu ra không phải là không gian sụp đổ nữa, cũng không phải là cơ giáp đánh này đánh kia nữa, mà chính là một vùng vũ trụ tinh không.

"Này người anh em."

Đột nhiên, người đàn ông đã khắc sâu vào trong ký ức của mọi người mà chẳng thể nào xóa được đột nhiên xuất hiện bên trong màn hình, hắn mang mũ giáp lên, cất cao giọng nói: "Hôm nay phát trực tiếp cho các ngươi xem một trận, cách thức Vạn Cổ giới chúng ta đánh tinh binh của Thiên Ma Hoàng!"

"Trực tiếp?"

Ánh mắt mọi người đầy vẻ ngơ ngẫn như đi trong sương mù.

Đúng vào lúc này, ống kính quay tới mấy trăm chiếc chiến hạm đen nhánh trong tinh không.

Hiển nhiên đây là đại quân Thiên Ma Hoàng, theo như dấu vết thắng gấp xe trong không gian thì có thể đoán được, bọn họ bị chặn đường.

"Giết!"

"Giết!"

Tiếng rống đinh tai nhức óc vang lên, vô số cơ giáp và vô số võ giả xông lên, phô bày một cảnh tượng vô cùng chấn động lòng người!

"Đờ mờ!"

Mọi người sốc tới tận óc.

Mặc dù không thực sự chứng kiến tận hắn, nhưng bọn hắn vẫn cảm nhận được sát khí mãnh liệt từ trong màn hìn.

Vì muốn làm cho thượng tầng vũ trụ tin tưởng, Quân Thường Tiếu đã tổ chức một buổi trực tiếp, toàn bộ tinh binh của Vạn Cổ Tông đều xuất hiện, lãnh đạo cấp cao và đệ tử cũng đều hoá trang lên sân khấu.

Bởi vì đã lên sẵn kế hoạch, đại quân Thiên Ma Hoàng đột nhiên bị chặn đường, nên tỏ ra có chút bối rối, đến nổi mà vừa bắt đầu đã bị đè ra đánh, thậm chí không hề có sức đánh trả lại!

Đặt biệt là Hà Vô Địch ở tuyến đầu, trực tiếp đè ép đối phương bổ đao xuống.

Có thể nói tình hình trên trận chiến thay đổi trong nháy mắt, đặc biệt là ở tuyến đầu, dựa vào năng lực cá nhân và năng lực phối hợp đoàn đội ưu tú của Vạn Cổ Tông, đã nhanh chóng chiếm ưu thế trong trận đấu.

Vào lúc này.

Hà Vô Địch trở nên hùng mạnh!

Một mình hắn xông vào đám quân địch, không chỉ có thành công khống chế được bốn người của đối phương, còn dựa vào phương thức di chuyển linh hoạt và thao tác cực hạn, thành công giết chết đoàn đội đường rồng, thuận thế phá hai trụ, sau đó tiêu sái rời khỏi!

"Áp đảo!"

"Áp đảo tuyệt đối!"

Người đọc bình luận kích động gầm hét lên.

Ngay tại lúc này, địch nhân nhắm vào sơ hở khi Vạn Cổ Tông trở về thành tiếp tế, lợi dụng khoản thời gian này đi động viễn cổ cự long, sau đó bên này vừa mới bắt đầu, thì đã nghe thấy âm thanh 'Vù Vù Vù' vọng đến.

"T P rồi !"

"Hà Vô Địch bọc hâj!"

"Cái mắt vị này, Tiêu Tội Kỷ cắm tuyệt a!"

Khi người dẫn chương trình đang gào thét, top Hà Vô Địch đáp xuống uyển như thiên thần, một kỹ năng E chuyển vị nhảy vào hố Tiểu Long, khởi động hết tất cả các kỹ năng AO E, trực tiếp đánh cho tất cả những anh hùng đội đối phương tàn phế!

Lúc này.

Trung lộ Lục Thiên Thiên đã đuổi tới, thi triển chiêu thức mười ngàn dặm đóng băng, phong ấn toàn bộ hiện trường với nhiệt độ dưới 0 độ.

"Đãng đãng đãng!"

Ở chỗ khác Tiêu Tội Kỷ xông vào, lại lấy giơ Thuẫn lên, hô lớn: "Dạ sư đệ, đến lúc lấy đầu người rồi!"

"Vù —— ——" lời còn chưa dứt, Dạ Tinh Thần đã bay tới, một chân giẫm trên thuẫn lưu quang, mượn đà bay lên, cả người bay lên trên không, trong tay hội tụ ánh sáng bảy màu, bắn về phía đại quân Thiên Ma Hoàng bị đóng băng mà không chút tình cảm.

"Vù!"

"Vù!"

Chùm tia sáng nổ bắn ra, chiêu thức chí mạng.

"P E NT a Kill!"

Âm thanh nhắc nhở liên tục vang lên, Hà Vô Địch thành công thu hoạch 5 giết, tiêu diệt hết quân chủ lực của Thiên Ma Hoàng!

Người dẫn chương trình đứng dậy, đấm cái bàn quát: "Quân địch bại rồi!"

"Ầm ầm!"

Quân lính bên Thiên Ma Hoàng tan rã, cuối cùng, Vạn Cổ Tông liên tiếp nhổ tháp cao thấp và thủy tinh, tiếp theo sau đó là toàn bộ mấy trăm tàu chiến hạm vỡ nát, sau khi thông báo trận chiến gay cấn kích thích kết thúc, đội LPL Vạn Cổ Tông không chỉ có thành công chiến thắng đội Thiên Ma Hoàng dành được S biến cố thứ ba quan, còn khiến cho sinh linh của những đại vị diện sôi trào.

Bọn họ sẽ không quên màn chém giết vừa rồi, càng sẽ không quên hình ảnh thao tác đáp xuống như thiên thần hạ phàm của Hà Vô Địch, cùng sự giữa phối hợp ăn ý của toàn bộ đoàn đội, nếu như có thể dùng hình ảnh để miêu tả thì đây chính là một đám. . . Yêu quái!

"Thấy không!"

Vào lúc này, Quân Thường Tiếu xuất hiện trong màn hình, nói: "Vạn Cổ Tông chúng ta cũng đã đánh tinh nhuệ! Mọe nó xin hỏi còn ai không phục!"

Chúng sinh trầm mặc.

Trong đầu chỉ có duy nhất một suy nghĩ —— phục!