Chương 1933. Vượt Trên Cả Tình Bạn Đồng Môn

Quân Thường Tiếu lại bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Con hàng này có bệnh, nếu như không phải tự nhận mình có thân phận siêu phàm, thì cũng là cho rằng hệ thống là do bản thân mình sáng tạo ra trong tương lai.

Đối với loại người bệnh này, phương pháp tốt nhất cũng là đừng cho hắn mắc bệnh tiểu đường, sợ hắn lại ăn phải đồ ngọt nữa thì phiền.

"Tến trộm vô sỉ!"

Ngu soái mặt lạnh lùng cả giận nói: "Bản soái sẽ chém ngươi thành muôn mảnh!"

"Xin lỗi."

Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi không có bản lãnh này đâu."

Ngu soái hiển nhiên không có ý định cãi nhau với hắn, đầu tiên là chấn chỉnh trạng thái tức giận của mình, sau đó phất phất tay, lãnh đạm nói: "Nửa canh giờ, hạ Đại Thiên Thành."

"Nửa canh giờ?"

Xém chút nữa là Quân Thường Tiếu cười ra tiếng, nói: "Tự tin như vậy?"

"Vù!"

"Vù!"

Ngay tại lúc này, mấy chục ngàn tên binh lính Phi Hổ đã hành động, bọn họ không sử dụng chiến thuật công kích nguyên thủy nhất, mà chính là nhanh chóng tách ra, mấy chục người chia thành một tổ, từ những nơi khác nhau, trình tự ngay ngắn chém giết tới.

"Có chút thú vị."

Tiết Qúy Nhân khóe miệng mỉm cười.

"Xoát! Xoát!"

Đệ tử Vạn Cổ Tông và Avengers lần nữa lấy ra các loại vũ khí nóng, đứng ở những nơi được trang bị đạn dược trên tường thành, chỉ chờ địch quân tới gần phạm vi nhắm bắn.

Phi Hổ quân rõ ràng là đã có nghiên cứu được tình huống thất bại khi công thành lúc trước, binh lính công thành đi đằng trước bắt tay vào trạng thái chiến đấu, binh lính đi hàng đầu tiên lần lượt lấy những chiếc thuẫn được đặt chế từ trong chiếc nhẫn không gian ra

Loại thuẫn này có chút tương tự với lưu quang thuẫn của Tiêu Tội Kỷ.

Mấy người đi đầu tiên đan xen vào nhau, vừa vặn che kín đồng bọn ở đằng sau.

Hai chữ.

Chuyên nghiệp!

Quân Thường Tiếu ngồi trên thành lâu, khóe miệng mỉm cười.

Tiết Nhân Qúy phụ trách việc thủ thành, hắn thì đơn giản là muốn xem náo nhiệt, và . . Nghĩ cách bắt giữ kẻ tên là Ngu soái, sau đó lột chiến giáp của nàng cho đệ tử dùng.

"Vù vù!"

"Vù vù!"

Mấy chục ngàn tên binh lính Phi Hổ tầng tầng lớp lớp tiến dần lên, khoảng cách đã không xa thành trì, sát khí tràn ngập chiến trường ngày càng mãnh liệt.

"Khai hỏa!"

Vào lúc này, Tiết Nhân Qúy ra lệnh.

"Cạch Cạch Cạch!"

"Cạch Cạch Cạch!"

Đệ tử Vạn Cổ Tông và nhóm Avengers đã sớm chuẩn bị sẵn sàng lần lượt bóp cò, vừa nhìn thì đã thấy tất cả đều là tia lửa đạn, uyển chuyển giống như thủy triều không ngừng bắn về phía mấy chục ngàn quân địch đang tiến gần đến!

"Đinh đinh!"

"Đinh đinh!"

Những viên đạn này đều bắn lên trên tấm thuẫn kia, tạo thành tia lửa và những âm thanh sắc bén, nhưng cũng không có xuyên thủng được tấm thuẫn, vẻn vẹn chỉ đẩy lùi được người cầm thuẫn lui về sau mấy bước mà thôi.

"Xoát!"

Tiết Nhân Qúy thấy thế, lúc này giơ tay lên.

Tiêu Tội Kỷ đang tựa người vào trên tường pháo đài, bỗng xuất hiện hai tay ôm ngực một chân đá vào họng pháo.

Động tác này vô cùng đẹp mắt.

"Cạch!"

Họng pháo nhắm chuẩn xác không gì sánh được ngay vị trí quân địch đang tiến đến ngoài thành, sau đó âm thanh tiếng nổ 'Ầm ầm' nổ ra, đạn pháo giống như sao băng xé rách không gian, vẽ thành hình một đường vòng cung hoàn mỹ bay ra ngoài.

Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại lắng nghe, nói: "Nghệ thuật bắt nguồn từ sự bùng nổ."

"Vù! Vù!"

Đột nhiên, trong đám quân địch đang không ngừng tiến lên, từng đám binh lính bay ra ngoài.

Bọn họ nhanh chóng lấy ra những báo vật có hình những tấm gương từ trong chiếc nhẫn không gian, sau đó chiếu về phía đối phương, trong nháy mắt đã kết thành một dãy ánh sáng, đan dệt thành thiên la địa võng, chặn phía trước đường bay của đạn pháo.

"Ừm?"

Quân Thường Tiếu mở to mắt.

"Ông —— —— ---- "

Chỉ trong chớp mắt, đạn pháo bay tới đúng lúc, kết quả là sau khi đập vào vùng sáng thì chẳng những không có bị nổ tung, ngược lại thuận thế bị bắn ngược trở về.

"Cái này cũng được?"

Trên mặt Quân Thường Tiếu tràn ngập kinh ngạc.

"Không tốt!"

Sắc mặt Tiêu Tội Kỷ đại biến, nhảy xuống từ trên pháo đài, tia sáng trong lòng bàn tay được khởi động, trong nháy mắt cả người cơ giới hóa, cũng cần lưu quang thuẫn chắn ngay trước mặt, quát to: "Thuẫn lập!"

"Ông!"

Những chữ cái đặt biệt xuất hiện, bay vào bên trong tấm thuẫn làm cho nó đột nhiên phóng lớn, cũng bao phủ một phạm vi tương đối lớn.

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt sau khi thiết lập xong, đạn pháo bị dội ngược trở về trực tiếp phát nổ, bắn lên thứ mà Quân Thường Tiếu chờ đợi gọi là nghệ thuật bộc phát!

Ống kính quay ra xa.

Khu vực gần với tường thành Đại Thiên Thành, những đám mây hình nấm chầm chậm dâng lên, toàn bộ đất trời phảng phất như rung lắc theo, đến ngay cả đại trận phòng ngự đặt ở bốn phía thành trì cũng bị rung lắc đến mức trực tiếp hiện hình.

Từ đây thì có thể hiểu một cách trực tiếp, sau khi pháo dã chiến càng mạnh lên, thì mức độ tàn phá của nó khủng bố đến mức nào.

"Móa!"

Quân Thường Tiếu phất tay xua đi khói đặc cuồn cuộn, biểu hiện trên mặt cực kỳ đặc sắc.

"Ha ha ha!"

Hệ thống nhịn không được cười rộ lên.

Loại vũ khí nóng này, từ trước đến nay đều là dùng để bắn người khác, kết quả bây giờ lại làm nổ bên mình, thực sự có chút buồn cười.

"Khụ khụ!"

Khu vực trung tâm của vụ nổ, vang lên tiếng ho khan của Tiêu Tội Kỷ, chỉ thấy cái lưu quang thuẫn to lớn vẫn chắn trước người, tuy nhiên đã xuât shienej rất nhiều vết nứt, nhưng cũng chưa đến nổi vỡ nát.

Đã thoát được!

Nhưng mà hậu quả có chút nghiêm trọng.

"Phù phù!" Tiêu Tội Kỷ khó khắn chống đở nửa quỳ trên mặt đất, tấm thuẫn chắn trước mặt vỡ nát thành ánh sáng, đến ngay cả cơ giáp khoác lên người cũng bắt đầu xuất hiện vết rách.

Sau khi đỡ được lực nổ của pháo dã chiến, khiến phòng ngự của hắn đều mất hết.

Trong khu vực cát bụi bay đầy trời, bóng lưng hơi có vẻ tang thương đột nhiên dừng lại, ống kính chậm rãi chuyển tới, một khuôn mặt lãnh khốc dần dần hiện ra.

"Sao rồi?"

Nữ tử bên cạnh hỏi.

Tuy hoàn cảnh ác liệt, tuy bụi bay mù mịt, nhưng lại khó che được dung mạo nghiêng nước nghiêng thành.

Có lẽ do bản năng làm mẹ, tay phải của nàng vẫn luôn che lên bụng, để có thể bảo vệ thai nhi.

Không sai.

Nàng là Giải Lãng Dao.

Người nam đột nhiên dừng lại tang thương dĩ nhiên chính là Dạ Tinh Thần.

Là nam chính thứ hai trong cuốn truyện này, xuất hiện lần nữa bên trong ống kính, tuy vẫn cao ngạo không gì sánh được như cũ, nhưng trong ánh mắt đã tràn ngập sự ấm áp.

Dạ Tinh Thần không nói chuyện, trong lòng ẩn ẩn đau.

Giải Lãng Dao nhìn thấy sắc mặt hắn có chút khó coi, liền dò hỏi: "Không thoải mái sao?"

"soạt!"

Đột nhiên, Dạ Tinh Thần xoay người, ôm cả người nàng vào lòng, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Về tông môn!"

khi Tiêu Tội Kỷ đón lấy đạn pháo phát nổ, khiến cho phòng ngự toàn thân hắn bị mất hết, nhưng hắn ở một vị diện xa xôi khác vẫn cảm nhận được, đây chính là đã vượt quá tình bạn đồng môn!

"Vù —— —— ---- "

Hai bóng người biến mất trong cát bụi mù mịt.

"Oa!"

Trên cổng thành Đại Thiên Thành Tinh Linh giới, Tiêu Tội Kỷ phun ra một ngụm máu, cơ giáp toàn thân đã vỡ nát, có thể thấy được dùng sức một mình chống được đạn pháo tấn công, đã khiến thân thể hắn bị thương tổn cực lớn.

"Mẹ nó chiws!"

Nhìn thấy đệ tử bị thương, Quân Thường Tiếu phẫn nộ đứng dậy, chỉ binh lính đang không ngừng tấn công quát: "Giết hết!"

"Soạt!"

"Soạt!"

Chúng đệ tử lần lượt thu hồi vũ khí nóng, lấy ra những loại vũ khí do Phạm Dã Tử rèn đúc trực tiếp bay ra khỏi tường thành.

Đạn dược đã không giết được, vậy thì cầm đao!

"Hừ."

Ngu soái thấy thế, lạnh giọng nói: "Một đám ngu xuẩn."

Rõ ràng là đang phòng thủ thành trì, không chọn phòng thủ, ngược lại nhảy ra tấn công chém giết, chắc chắn là não bị úng thủy rồi.

Cũng được.

Như vậy ngược lại bớt việc.

"Biến trận!"

Đối phó với quân địch đang tấn công đến, Ngu soái có đầy đủ các loại kế hoạch.

Chẳng qua là, không đợi binh lính chuẩn bị thay đổi, một luồng khí cực mạnh lạnh tràn ngập ra từ trong tường thành.

"Tạch tạch tạch!"

"Tạch tạch tạch!"

Luồng khí lạnh lan ra từ trên tường thành, những nơi nó đi qua dần dần kết thành tầng băng.

"Vù!"

Lục Thiên Thiên trượt xuống, đứng ở cửa thành.

"Móa!"

Tô Tiểu Mạt đang chuẩn bị từ phía trên nhảy xuống nhất thời ngừng chân, ánh mắt trừng vừa lớn vừa tròn.

Bọn người Lý Thanh Dương cũng là như thế.

Đại sư tỷ không phải chưa từng tham gia đánh trận, sao lại ngạc nhiên như vậy?

Trên thực tế, điều khiến bọn hắn giật mình không phải là chuyện Lục Thiên Thiên ra sân, mà chính là ngạc nhiên chuyện nàng thay màu áo trắng lâu nay thành chiến giáp đen như mự.

Trong mắt của mọi người, đại sư tỷ chính là tiên n không dính khói lửa trần gian, lại bởi vì tu luyện hệ Băng, vẫn luôn dính dáng đến những thứ có màu trắng.

Nhưng hôm nay đột nhiên thay đổi trang phục, còn đổi thành màu đen tương phản, thực sự quá gấp đến độ không kịp chuẩn bị a!

"Kể cũng lạ."

Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: " Nàng toàn thân toàn màu đen, khí chất khác biệt."