Chương 28: Quá nhỏ mọn

- Thật vậy không?

Dương Khai có hơi bất n2Ờ.

Lý Vân Thiên nghĩ tên Dương Khai đang này đã mắc mưu, bèn chuần bị tung chường.

Y không ngờ Dương Khai lại chau mày.

- À. muốn đánh thì phải đợi vài ngày nừa mới được.

suýt nừa thì tắt thờ. y vội vàng nói:

- Sư huynh, huynh có thể khiêu chiến với đệ được mà.

cười khan thành tiếng:

Mãi một lúc sau y mới tiếp lời:

Dương Khai lại hỏi:

- Có! Nhắt định sẽ bồi thường, bồi thường gấp mười lần!

Dương Khai lắc đầu:

- Ta không tin.

Lý Vân Thiên bực mình.

Sắc mặt Lỷ Vân Thiên chợt thay đồi.

- Nếu sư đệ thấy khó xử thì thôi vậy. không phải sư huynh không tin đệ, chi là.

lùi một bước để tiến ba

bước, muốn nói lại thôi.

- Không việc gì. sư huynh cứ đợi ờ đây.

đệ đi nhanh thôi.

Y vừa nói vừa vội vàng chạy mất.

Nhìn bóng y dần biến mất. thật quá kỳ lạ. Nhưng vậy cũng tốt. Đáng tiếc thật, cách này chi có thế dùng một lần. lần sau không thể dùng lại được nừa.

Đột nhiên Dương Khai thấy hơi hối hận.

LỶ Vân Thiên đã vội vã chạy mất.

Tô Mộc nghi ngờ.

Một khắc sau. hạ thấp giọng nói với Tô Mộc:

Người nọ đáp:

sê bồi thường gấp mười lần. thế nên.

- ừm, đáng đời.

Tô Mộc chẳng chấp nhất.

Sau nửa canh giờ. mồ hôi đầm đìa. Không phải vì cống Hiến Đường cách đây quá xa. Lỷ Vân Thiên phải gõ cửa một hồi lâu mới tinh.

phát cáu là chuyện đương nhiên.

LÝ Vân Thiên bực dọc vô cùng! Y quyết tâm chốc nừa sẽ lấy lại hét cả vốn lẫn H lời từ Dương Khai.

Khi y quay lại nơi hẹn, Dương Khai quả nhiên vẫn chưa đi mà đang cầm chổi đứng ngay đắy.

LÝ Vân Thiên vội vội vàng vàng, thờ hông hộc chạy lại. han học nói:

- Đây, sư huynh đém đi.

- Ha ha, không cần đâu.

Dương Khai cười hớn hờ.

LỶ Vân Thiên giận đến mức muốn thăng thiên. chả lẽ lại công cốc à?

Mà thôi. LỶ Vân Thiên thờ gấp. ồn định lại tinh thần. Lúc này mục đích đã đạt được một nửa. tên Dương Khai này chi cần chấp nhận khiêu chiến thì ta nhất định sẽ không nương tay đâu.

- Vậy chúng ta bẳt đầu thôi sư đệ?

- Được.

- Không dám, không dám!

Dương Khai mim cười.

Dương Khai thì vẫn vui vè.

Y chuẩn bị sẵn thế lôi đình giáng xuống vị sư huynh này.

Thành quả mấy ngày tu luyện này chuần bị được phát huy.

Lỷ Vân Thiên kinh ngạc đối diện với cồ đại lực đang ập tới. Không chi có vậy.

