Chương 221: Ai là chim sẻ

Một thân máu tanh, của Huyễn Điện Lang có, của mình cũng có.

Yêu thú tứ giai cũng tương đương với võ giả Ly Hợp cảnh.

Nhưng người đang ẩn nấp bên kia lại khá kiên nhẫn.

Dương Khai thở hổn hển, khẽ lướt mắt nhìn qua.

Có lẽ là Dương Khai diễn kịch quá giống, sau khi người ẩn nấp bên kia xác định xung quanh không có nguy hiểm gì, cuối cùng cũng đã bắt đầu hành động.

- Các vị, như này là ý gì ?

- Hỏi thật hay!

Dương Khai chau mày, mở miệng nói:

- Hai viên huyết châu. Các vị bằng hữu cứ việc lấy đi, chớ làm khó ta là được.

Nam tử kia cười lạnh lùng:

- Hai viên huyết châu là cái đinh gì. Huyết châu, bọn ta cần. Mạng của ngươi, bọn ta cũng cần!

Dương Khai sầm mặt:

- Ha ha ha!

Nam tử kia nghe những lời này thì không kìm được cười lớn:

Ba người này cũng là kiểu người cẩn thận.

Nhưng không ngờ Dương Khai đã sớm hiểu được hành động của bọn chúng, chỉ là giả vờ không biết, tương kế tựu kế mà thôi.

Tốc độ của Dương Khai như gió.

Tên này vội vàng phản kích một chiêu.

- Ngươi…

Tên võ giả này lộ vẻ kinh ngạc.

Cười lớn một tiếng, Dương Khai nói:

Sắc mặt của tên này sầm xuống. Tuy sợ nhưng cũng không khơi dậy sát cơ và phẫn nộ của y.

- Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ đứng đằng sau.

Dương Khai cười lạnh lùng.

- Ngươi đáng chết!

Thần sắc Dương Khai lạnh lùng, cũng không giữ lại gì. Một thân khí tức quỷ dị không thay đổi, tà khí đầy người, sát ý vô hạn.

Khóe miệng đối phượng nở một nụ cười độc ác, nguyên khí thôi động càng lợi hại.

Độ tinh thuần và dày đặc của Chân Dương nguyên khí của Dương Khai không kém gì những võ giả Chân Nguyên cảnh bình thường. Đối thủ này mới chỉ có thực lực Ly Hợp cảnh bát tầng, nguyên khí nội thể vẫn chưa chuyển hóa thành chân nguyên.

- Bằng hữu thủ hạ lưu tình. Ta là đệ tử của Kim Quang Điện. Bằng hữu đại nhân không chấp kẻ tiểu nhân.

- Ta biết ngươi là đệ tử của Kim Quang Điện!

Kim Quang Điện chỉ là thế lực tam đẳng.

Đại ấn của tên đệ tử Kim Quang Điện này nổ tung.

Cầu xin tha thứ lúc nãy cũng chỉ là giả vờ giả vịt. Hai vị sư đệ bị giết, mối thù của y và Dương Khai đã không thể hóa giải.

Đứng im lặng tại chỗ.

Chỉ có như vậy, thực lực của mình mới có thể tăng lên, mới có thể ứng phó được với kẻ địch và yêu thú mạnh hơn!

