Chương 247: Nhập hũ

Tử Mạch thở dài nói:

- Hy vọng là không.

Một lúc lâu sau, ba người cuối cùng cũng tới nơi.

Hai người đứng bên đó đúng là Diêu Hà và Diêu Khê của Sâm La Điện.

- Sư tỷ cuối cùng cũng tới.

Diêu Khê kia cũng đang cười khúc khích, nhìn Tử Mạch khinh thường.

- Hai người các ngươi, cút qua một bên!

Tử Mạch khẽ gật đầu.

Dương Khai cười cười:

- Đúng vậy. Xin hỏi quý danh cô nương?

Thiếu nữ kia cười khổ:

- Hàn Tiểu Thất!

Dương Khai nhìn nàng nhíu mày nói:

- Cô nương chẳng lẽ chưa từng nghe qua câu nam tử bản sắc?

Thiếu nữ bĩu môi nói:

- Dạ Hàm!

Dạ Thanh Ti ở bên kia hé miệng cười nói:

Hàn Tiểu Thất cười giới thiệu hai vị sư muội khác.

Giọng của một người chẳng hợp với tinh cảnh làm ngắt tiếng cười của bọn họ, có vẻ vô cùng bất ngờ.

Dương Khai quay đầu nhìn qua, thì thấy được một nam tử đang nhìn mình cười khinh miệt.

Ánh mắt lóe lên, Dương Khai cũng không để ý.

Dạ Thanh Ti cười lạnh một tiếng nói:

Tất Tu Minh cười lạnh:

- Không có ý gì.

Càng không phải nói xấu Dương huynh, Dương huynh chẳng qua là cảnh giới thấp chút thôi.

Tất Tu Minh không nói gì, người bên cạnh y lại cười ha hả:

Người này, chắc là đồng môn với Tất Tu Minh, hai người là sư huynh đệ, tự nhiên sẽ đứng cùng một chiến tuyến.

Hàn Tiểu Thất giọng lạnh lùng nói:

Dạ Hàm phồng má an ủi:

- Dương Khai đúng không?

Dương Khai lắc đầu:

Hàn Tiểu Thất ở một bên sừng sốt, hé miệng mỉm cười.

- Ngươi nói cái gì?

Tất Tu Minh phẫn nộ quát một tiếng, đứng bật dậy.

Bên kia, Diêu Hà tức giận quát mắng,

- ừ, ta chờ đây!

Dương Khai thản nhiên gật đầu.

Bên phía bầu không khí của những người luyện võ Đại Hán cãng thẳng, không khí giữa ba người Thiên Lang cũng tương tự.

Thật lâu sau, Tử Mạch mới thở nhẹ một hơi, lạnh giọng hỏi:

Diêu Hà khẽ cười một tiếng:

Tử Mạch khinh miệt cười.

sắc mặt Diêu Hà và Diêu Khê hơi đổi, sắc mặt lạnh xuống.

Tử Mạch nói:

- Ngươi thật sự nghĩ mình tư chất xuất chúng?

Diêu Khê cười cười một tiếng

Thế dám hỏi sư tỷ, tinh hình như ngày hôm này tỷ đã từng ngờ qua?

Diêu Hà cười lạnh:

Khuôn mạch xinh đẹp của Tử Mạch lạnh băng:

- Các ngươi muốn yêu thú của ta?

- Không sai!

Diêu Hà gật đầu,

Tử Mạch bi thương vạn phần:

Diêu Khê cười duyên:

- Được!

Diêu Hà cười như điên:

Tử Mạch nhắm hai mắt lại, ngực phập phồng.

- Được lắm!

- Ha ha ha ha!

Diêu Hà cười lớn.

Diêu

Hà nhìn đám người Hàn Tiểu Thất, không kìm được nuốt nước miếng.

