

- Đó là đệ muội của ngươi!

Đổng Khinh Hàn không khỏi há hốc miệng, ngây ngốc nhìn Dương Khai. Hiển nhiên không nghĩ lời đồn đại lại là thật. Tên tiểu biểu đệ này của mình có được thiên chi kiêu nữ của tông môn người ta.

- May mắn không cùng với hai tên ngốc của Bạch gia và Tử Vi Cốc kia, bằng không chẳng phải là đang hại ngươi?

Đổng Khinh Hàn cười khổ.

Để đạt được mục đích nên cẩn thận, lúc này mới không cùng một giuộc với người của Bạch gia và Tử Vi Cốc.

Ai đánh chủ ý với nàng, ta đấu cùng người đó.

- Tiểu tử thối này diễm phúc thật lớn.

Tư chất bậc này, dù phóng nhãn cả thiên hạ, cũng là thiên tài hạng nhất.

Đổng Khinh Hàn lại là cười khổ một tiếng.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn y một cái, nói với vẻ lưu tâm.

Đổng Khinh Hàn khẽ gật đầu:

- Có một chút.

Những đại thế lực, đại tông mới phái người đến tìm kiếm người kế thừa.

Lãng Tiêu Các cũng có không ít.

- Công tử, Dương thiếu gia, người của Bạch gia và Tử Vi Cốc đã tới.

Dương Khai và Đổng Khinh Hàn liếc nhìn nhau, khẽ cười một tiếng:

Dương Khai âm thầm gật đầu. Người của Bạch gia và Tử Vi Cốc đến đây, hiển nhiên chính là vì Tinh Ngân.

Đổng Khinh Hàn ung dung nhìn Dương Khai.

- Xem thái độ của bọn chúng đã.

Dương Khai thần sắc lãnh đạm,

- Thái độ tốt, mọi người ngồi xuống nói chuyện.

Dương Khai nhìn y một cái, ha hả cười lạnh.

Hi vọng hai tên ngốc của Bạch gia và Tử Vi Cốc kia có thái độ tốt.

Phạm Hồng cũng cười nói:

Khóe miệng Dương Khai hiện lên một nụ cười thản nhiên lạnh lùng. Tiểu các lầu mà hai người này nói tới, nhất định là chỗ ở của Tô Nhan.

Đổng Khinh Hàn mỉm cười, giơ tay tỏ ý mời hai người ngồi xuống, thản nhiên liếc mắt nhìn Dương Khai một cái, nói:

Đổng Khinh Hàn cười khổ lắc đầu:

- Vị này chính là Dương Khai, đệ tử Lãng Tiêu Các?

- Đang đàm phán!

Đổng Khinh Hàn khẽ gật đầu,

Dương Khai mỉm cười nói:

- Không sai.

Phạm Hồng tinh thần chấn động, mở miệng nói:

Dương Khai thản nhiên nhìn y.

- Ở đây có mười vạn lượng ngân phiếu!

Dương Khai vẫn không có động tĩnh.

Đổng Khinh Hàn cũng đang cười, lại có thâm ý sâu sắc.

