

Sau một lần bị thất thố. Lỷ Vân Thiên không dám sơ suất nữa.

cảm giác như đang được đích thân hạ thủ vậy.

Đánh được một lúc. Mục đích đã thành: Dương Khai cũng chuần bị chấm dứt màn dây dưa với tên sư đệ này.

Nhưng nhìn kỹ lại, kiểu hưng phấn này và kiểu hưng phấn kia lại có phần không giống nhau, đây là kiểu hưng phấn tàn nhẫn mà khát máu.

LỶ Vân Thiên tự nhủ không ồn. như ngọn núi sừng sừng cản đường y.

lướt mạnh qua lưng Lý Vân Thiên.

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên,

Dương Khai bước một bước xông lên.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên tức khắc.

Không lâu sau. Lý Vân Thiên không gắng gượng được nừa.

Mình đánh hắn. càng đánh hắn càng hưng phấn; hắn đánh mình, càng đánh mình càng thấy đau đớn tột cùng.

Đến phút cuối. gân xanh nồi lên. như điên dại đến nơi.

Có lúc. Nhưng sau khi cuộc tỉ thí kết thúc, tên sư huynh này lại bình thường vồ sự, vẻ mặt vẫn vui vè.

cười tít măt nói một câu đa tạ.

Lúc chiến đấu và lúc không chiến đấu.

LÝ Vân Thiên đau hết cả mình mầy. y đã ăn không ít quả đấm của Dương Khai,

Người ta đã ba bốn lần từ chối, không muốn ti thí với mình, thế mà mình quá tốt đi. Két quả.

Lỷ Vân Thiên uất ức.

y sẽ lại đâm chọc vài câu. vì khồng ngờ Dương Khai và Lỷ Vân Thiên lại đánh nhau.

Đột nhiên.

- Thối Thể cảnh tầng bảy ạ. nội thể đã sản sinh được chút nguyên khí.

Một tên bến cạnh đáp.

Ngừ khí có phần không chắc chắn.

Bọn chúng ngạc nhiên nhìn nhau.

Thế nhưng sau khi Dương Khai xử lý gọn Lý Vân Thiên thì bọn chúng lặng ngắt như tờ.

Thối Thể cảnh tầng bốn đánh thắng Thối Thể cảnh tầng bảy. Không lẽ cái tên cá ươn này cũng có lúc đổi đời?

Tô Mộc đột nhiên cảm giác có người vỗ vai mình.

- Như nhau cả thôi.

Dương Khai cười.

Các vị cứ chơi vui vẻ. ngày mai ta sẽ đến tìm.

Bọn chúng lập tức sa sầm nét mặt.

Tô Mộc cũng bé tắc.

- Yên tâm đi.

Nghe Tô Mộc nói vậy. đám thủ hạ mới tạm an tâm một chút.

Mồi ngày khiêu chiến một lần. đánh thắng một tên đệ tử phồ thông tuy chi được hai điêm cống hiến, nhưng “thịt muỗi cũng vẫn là thịt” mà. tích góp một tháng cũng được kha khá.

Chuyện vui vậy cớ gì không làm?

Dương Khai mơ tường.

Dương Khai tiếp tục công cuộc tu luyện gian khồ của mình.

