Thứ 999 chương Hiến tế người nhà?.

Ngẩng đầu nhìn về phía trước bạch ngọc đài giai, chỉ thấy vô số bạch ngọc đài giai, liên tiếp thiên tế, hắn nấc thang số lượng rốt cuộc có bao nhiêu, quả thực là nhiều vô số kể!

Vẻn vẹn nhìn như vậy bên trên một mắt, đều có thể làm hắn tuyệt vọng!

Đây rốt cuộc muốn leo đến lúc nào? Sẽ không phải là để cho ta bò thiên hoang địa lão a?!

Cái này Thạch gia tiểu hài đã hơi không kiên nhẫn.

Bởi vì leo đến trình độ này, thân thể của hắn thừa nhận áp lực rất lớn, bao quát thần hồn cũng mười phần khó chịu.

Không chỉ có là như thế, bây giờ trước mắt của hắn đã bắt đầu hoảng hốt, xuất hiện rất nhiều hình ảnh hư ảo.

Hắn biết rõ, nơi này chính là gặp phải huyễn cảnh!

Hừ! Cuối cùng bắt đầu có ảo cảnh xâm lấn sao? Dùng huyễn cảnh tới khảo nghiệm ta, ta không có chút nào mang sợ!!!

Hắn mở ra bước chân, tiếp tục đi lên phía trước.

Theo hắn càng lên cao đi, ảo cảnh xâm lấn trình độ lại càng sâu, khi hắn đi đến thứ 100 cái nấc thang thời điểm, cả người đã hoàn toàn đắm chìm tại huyễn cảnh ngay giữa.

Tại hắn gặp được huyễn cảnh ở trong, chính mình vai trò nhân vật, đó là một cái cùng mình trước mắt niên linh không sai biệt lắm hài tử.

Nhưng không giống nhau chính là, hắn xuất sinh tương đương chi bình thường, tư chất bình thường, hơn nữa còn có một cái thanh mai trúc mã bồi bên cạnh.

Ảo giác ở trong, hắn cùng mình thanh mai trúc mã cùng một chỗ bước lên con đường tu hành, hơn nữa tu luyện đến Trúc Cơ kỳ.

Nhưng mà Trúc Cơ kỳ tu sĩ tuổi thọ là có hạn, sau khi mấy trăm năm, hai người bọn họ bắt đầu thai nghén sinh mệnh, có một trai một gái.

Theo một trai một gái lớn lên, bọn hắn xem như phụ mẫu cũng bắt đầu già nua, sắp đi đến tuổi thọ phần cuối.

Tại tuổi thọ sắp kết thúc bỗng dưng một ngày, vô cùng già nua hắn, toàn thân tràn ngập một cỗ tử khí, ngẩng đầu nhìn bầu trời, biết mình đời này đều khó có khả năng bước vào Kim Đan cảnh giới.

Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, hắn chỉ muốn nhìn mình thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên, tiếp đó cùng một chỗ già đi thê tử, cùng với chính mình một đôi nữ bồi bên cạnh.

Đây hết thảy cũng là ấm áp như thế.

Nhưng khi hắn thật sự sắp bước vào thời điểm tử vong, lại có một lão đạo sĩ từ trên trời giáng xuống, không biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Cái lão đạo sĩ này, cười híp mắt nhìn xem hắn, hướng hắn hỏi: Ta nhìn ngươi mặc dù tư chất bình thường, nhưng mà hướng đạo chi tâm cũng rất nồng, nếu là cho ngươi một cái tấn thăng Kim Đan cơ hội, ngươi có nguyện ý hay không???

Nay đã chấp nhận lão nhân, khi nghe đến lời này sau đó, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó kích động đến toàn thân run rẩy.

Hắn có thể nhìn ra được, cái này đột nhiên xuất hiện lão đạo sĩ thực lực thâm bất khả trắc, căn bản không phải bản thân có thể xem thấu.

Theo lý thuyết, cái này lão đạo sĩ thực lực tuyệt đối ngự trị ở bên trên hắn!

Đã như vậy mà nói, cái lão đạo sĩ này nói không chừng thật có biện pháp giúp hắn đột phá đến Kim Đan cảnh giới.

Chỉ cần mình đạt đến Kim Đan chi cảnh, liền có biện pháp trợ giúp lão bà cùng một chỗ đột phá đến Kim Đan, thần tiên quyến lữ tuổi thọ có thể kéo dài, hai người tiếp tục trải qua ấm áp sinh hoạt.

Hắn liền kích động hỏi: Tự nhiên là nguyện ý! Không biết tiền bối có thể hay không ban thưởng ta cái này thung cơ duyên?!

Vị lão đạo sĩ này cười híp mắt nhìn xem hắn, lấy tay vuốt vuốt chòm râu của mình, tiếp đó mang theo vài phần thích ý nói: Kỳ thực rất đơn giản, thì nhìn ngươi có nguyện ý hay không bỏ ra.

Lão nhân không chút suy nghĩ, liền kích động dùng sức gật đầu: Nguyện ý! Ta đương nhiên nguyện ý! Chỉ cần có thể tiến vào Kim Đan cảnh giới, muốn ta làm cái gì đều nguyện ý!!!

Nhận được câu này trả lời, lão đạo sĩ cuối cùng hài lòng cười ha ha.

Tốt tốt tốt! Có ngươi câu nói này ta an tâm! Lão đạo là ta những chuyện để cho ngươi làm, kỳ thực rất đơn giản, ta tại luyện chế một loại đan dược, còn kém một vị thuốc dẫn.

Chỉ cần ta có thể luyện chế thành phần này đan dược, không chỉ có là ta thực lực bản thân có thể được đến đề thăng, ta còn có thể đem đan dược phân ngươi một khỏa, giúp ngươi tiến vào Kim Đan cảnh giới!!!

Nghe được lão đạo là nói như vậy, lão nhân càng thêm kích động, Tiền bối, vậy thì có cái gì là ta có thể giúp một tay sao???

Mặc dù nói hắn cảm thấy thực lực mình thấp, hơn nữa già lọm khọm, hẳn là không biện pháp đến giúp tiền bối.

Nhưng mà tất nhiên tiền bối cố ý tìm tới cửa, liền nói rõ trên người mình có lẽ có cái nào phương diện có thể trợ giúp tiền bối?

Ngay tại hắn tràn đầy mong đợi thời điểm, cái lão đạo sĩ này cười hắc hắc, lộ ra miệng đầy bẩn thỉu răng vàng, giọng nói càng trở nên rét lạnh: Rất đơn giản, ta muốn ngươi một nhà ba người Huyết Mạch, xem như thang!!!

Nghe nói như thế, mới vừa rồi còn kích động, vạn phần ông già nhất thời từ đầu lạnh đến đuôi.

Hắn không hề nghĩ ngợi, liền cự tuyệt: Đó chính là muốn ta người nhà mệnh? Tuyệt đối không!!!

Người nhà mệnh so với ta mệnh đều trọng yếu! Ta sẽ không dùng mạng của bọn hắn đem đổi lấy một khỏa đan dược!!!

Sắc mặt lão nhân xanh xám, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, hơn nữa bày ra tư thế, tựa hồ chỉ muốn cái này lão đạo sĩ muốn đối người nhà của hắn động thủ, hắn liền nhất định sẽ hung hăng trả thù lại.

Mà đối với hắn cái này kịch liệt phản ứng, lão đạo sĩ không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, ngược lại cười càng thêm tà ác cùng tàn nhẫn.

Hơn nữa hắn thấp giọng, lời nói ở trong càng là tràn đầy dụ hoặc: Ngươi nói không sai, các ngươi một nhà ba người chính xác sẽ chết, nhưng đổi lấy giá trị lại là không thể lường được!!!

Ngươi phải suy nghĩ kỹ, chỉ cần ta rút lấy bọn hắn Huyết Mạch, dùng luyện đan, ngươi cũng có thể phân đến một cái đan dược, bảo đảm ngươi có thể đột phá đến Kim Đan kỳ!!!

Sau khi ngươi đột phá đến Kim Đan kỳ, ngươi liền sẽ phát hiện thế giới này xa xa so với ngươi nghĩ đều phải rộng lớn!!!

Hơn nữa ta còn có thể mang ngươi kết giao lợi hại hơn đạo hữu khác, ngươi sẽ nhận thức đến vô số cường giả, có vô số giao thiệp!!!

Đây vẫn chỉ là thứ yếu, thực lực ngươi đề thăng sau đó, chủ động đưa tới cửa trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp nữ tu càng là nhiều vô số kể!!!

Ta cho ngươi biết, cho đến lúc đó, những kia tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ tu, ngươi chơi đều chơi không hết!!!

Chúng ta người tu đạo, không phải liền là muốn tiêu sái một đời đi? Vì sao muốn bị những thứ này khuôn sáo cho hạn chế lại???

Nếu như không thể tiêu sái một đời, nếu như không thể ngang dọc thiên địa, ngươi còn sống có ý nghĩa gì???

Cái này lão đạo sĩ lời nói ở trong tràn đầy một loại ma lực, nghe phảng phất không có gì, nhưng càng nghe, lại càng lâm vào trong đó, giống như là lún vũng bùn không cách nào tự kềm chế.

Theo lời của hắn miêu tả, lão nhân đã bắt đầu tưởng tượng chính mình trở thành Kim Đan kỳ tu sĩ sau đó, có khả năng hưởng thụ loại kia đặc sắc sinh sống.

Vô số tuổi trẻ nữ tu vờn quanh, vô số đồng dạng cường đại đạo hữu nhóm cùng ngồi đàm đạo......

Loại cuộc sống này, không phải liền là mới bắt đầu tu luyện thời điểm, chính mình mộng tưởng ở trong sinh hoạt sao?

Dần dần, ánh mắt hắn bắt đầu vằn vện tia máu, giống như là một đầu sắp áp chế không nổi nội tâm thú tính dã thú, dần dần hướng đi điên cuồng!

Mà khi hắn hoàn toàn đắm chìm ở ảo cảnh này ở trong, người ngoại giới nhóm là có thể nhìn thấy hắn lúc này kinh nghiệm hết thảy.

Thạch gia vị trường bối này, nhìn thấy nhà mình tiểu hài đang tại kinh nghiệm ảo cảnh khảo nghiệm, liền hắn đều vô cùng khẩn trương!