Thứ 1083 chương Đi tới chỗ sâu nhất.

Ngươi trước chờ ta, tùy thời chuẩn bị phóng thích Cửu Kiếp thần lôi!!!

U Nhược đối với Tạ Bồ Nhu kêu lên, tiếp đó trong cơ thể nàng sức mạnh tuôn ra, màu u lam sóng biển lập tức phủ kín toàn bộ hư không, rầm rầm tiếng sóng biển âm bên tai không dứt, phảng phất ở đây thật sự hóa thành một vùng biển mênh mông.

Khi sóng biển trải rộng ra, hơn nữa đem xung kích tới bọn quái vật toàn bộ bao phủ ở bên trong thời điểm, U Nhược hướng về Tạ Bồ Nhu la lớn: Sư muội!!!

Tạ Bồ Nhu ngầm hiểu, nàng khi nhìn đến U Nhược phóng thích đại lượng nước biển thời điểm, kỳ thực liền đã đoán được sư tỷ việc cần phải làm.

Theo U Nhược hô to một tiếng, Tạ Bồ Nhu lúc này không giữ lại chút nào phóng xuất ra chính mình sở hữu Cửu Kiếp thần lôi!

Lốp bốp!!!

Màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi trực tiếp rót vào nước biển ở trong, có nước biển xem như truyền bá chất môi giới, Cửu Kiếp thần lôi uy lực tăng thêm mấy phần!

Trong một chớp mắt, màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi liền truyền khắp toàn bộ hải vực!

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người chi lực kết hợp lại, đều được khó có thể tưởng tượng đề thăng, uy lực tăng lên không biết bao nhiêu lần!

Ở vào trong đó bọn quái vật không chỉ có phải bị sóng biển điên cuồng xung kích, còn muốn gặp Cửu Kiếp thần lôi không ngừng phá huỷ!

Cho dù là những quái vật này số lượng đông đảo, lúc này cũng bị đánh tự loạn trận cước, trên thân không ngừng có màu đen tanh hôi máu me tung tóe mà ra, vết thương khắp nơi đều là, vô cùng thê thảm!

Một chút thịt thân sức mạnh tương đối kém, không thể giằng co quá lâu, liền trực tiếp ngã xuống, chết đến mức không thể chết thêm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một mảng lớn quái vật thủy triều đều lâm vào giữa sự thống khổ, tiếng kêu rên liên hồi, thực sự là vô cùng thê thảm.

Bằng vào một chiêu này, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu đem sức mạnh của bản thân đều phát huy đến cực hạn, rất có lực phá hoại, liền xem như gặp chân chính số lớn Thần Vương cường giả, cũng đủ để khiến đối phương nghe tin đã sợ mất mật!

Hai người bọn họ đều đem lực lượng của mình thôi động đến cực hạn.

Đợi đến lực lượng của các nàng đều cuối cùng là tiêu hao hết thời điểm, hai đạo thân thể mềm mại từ giữa không trung rơi xuống, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể sẽ trên mặt đất ngã thật ác độc.

Điểm ấy rơi xuống độ cao cùng cường độ đối với các nàng tới nói, tự nhiên là không tính là gì.

Các nàng cũng là Thần Quân thân thể, nhục thân cường độ mạnh đến mức đáng sợ, không đến mức ngã thương.

Chính là đối với hai cái thuần khiết mỹ lệ tiên tử mà nói, ít nhiều có chút chật vật khó coi thôi.

Cũng may, một đạo lực lượng nhu hòa đưa các nàng hai người cho tiếp lấy, để các nàng không đến mức trực tiếp rơi trên mặt đất.

Diệp Trần nhìn xem đầy đất quái vật thi thể, đối với các nàng hai người biểu hiện tương đương hài lòng.

Có thể, có thực lực, cũng có mưu kế, các ngươi đích xác lại lớn lên rất nhiều. Diệp Trần đối với các nàng biểu thị khen ngợi, hai cái tiểu nha đầu đã học xong hợp tác, có thể đem riêng phần mình sức mạnh, bộc phát ra càng nhiều lần!

Thu hoạch này đối với các nàng tới nói, là dị thường quý báu!

Ở đây bây giờ đầy đất cũng là quái vật thi thể, có một chút vận khí tốt, còn chưa chết hẳn, nhưng mà cũng sống không được bao lâu.

Còn có một số nhục thân cường độ mạnh hơn, bọn hắn trở lại bình thường sau đó, đều bản năng cảm thấy tuyệt vọng cùng sợ hãi, không còn dám tiếp tục ngừng lại ở chỗ này, đứng lên lập tức chạy trốn.

Đi thôi, đi tầng thấp nhất xem.

Diệp Trần tiện tay đánh ra một đạo sức mạnh, đưa các nàng hai người bao bọc tại bên trong, tiếp đó mang theo các nàng rời khỏi nơi này, đi tới tẫn diệt uyên chỗ sâu nhất.

..................

Tẫn diệt uyên, đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, cũng là một cái tuyệt địa của cái chết.

Tiến vào tẫn diệt uyên người, hoặc là đều đã chết, hoặc là lại chỉ có cường giả chân chính, có thể mượn nơi này đặc thù hoàn cảnh, tiến hành tu luyện, không ngừng mà làm bản thân lớn mạnh.

Nhất là tẫn diệt uyên chỗ sâu nhất, có tư cách, có đảm lượng tiến vào người nơi này, tất cả đều là nhất đẳng cao thủ!

Lúc này, có một chi đội ngũ liền chạy tới tẫn diệt uyên chỗ sâu nhất, dường như là muốn đạt tới một ít mục đích.