Thứ 1481 chương Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc.

Hắn mặc dù không có đã kiểm tra, nhưng mà, hắn có tuyệt đối tự tin nói ra điều phán đoán này!

Tại tất cả may mắn còn sống sót các tộc nhân nhìn chăm chú, Vương gia chủ tỉnh táo nói: Đây hết thảy, cũng là cái kia họ Diệp nữ nhân gây ra, chúng ta khai thác khoáng thạch, sớm đã bị nàng trộm!

Nghe đến đó, tất cả các tộc nhân đều rất là thống hận.

Bởi vì, nếu không phải là nữ nhân kia xuất hiện, bọn hắn chắc chắn cũng sẽ không rơi vào bây giờ thê thảm như vậy hoàn cảnh.

Nữ nhân kia, chính là kẻ cầm đầu!

Tộc trưởng, ngươi là lo lắng nữ nhân kia đang núp ở chỗ tối quan sát chúng ta, chờ lấy đánh lén?!

Có người lập tức liền đoán được Vương gia chủ lo nghĩ.

Không tệ, ta luôn cảm thấy nữ nhân kia sẽ không như thế đơn giản liền thỏa mãn. Chúng ta bây giờ trạng thái không tốt, nếu như bị nàng thừa lúc vắng mà vào, chẳng phải là xong đời?!

Vương gia chủ nói thẳng ra sự lo lắng của chính mình.

Hắn chính là sợ Liễu Thần sẽ ở âm thầm đánh lén bọn hắn!

Bây giờ sống sót các tộc nhân đều không phải là trạng thái toàn thịnh, một đám người cũng là thiếu cánh tay cụt chân thương binh.

Nếu là đối phương thừa dịp bây giờ đột nhiên giết ra tới, hắn cảm thấy chỉ bằng chính mình đám này thương binh, thật đúng là không có quá nhiều phản kháng tư cách!

Cho nên, bây giờ như là đã giải quyết tâm hỏa quái vật, lựa chọn tốt nhất chính là giữ lại sinh lực, mau chóng rời đi ở đây, miễn cho bị người nữ nhân thần bí kia cho đoàn diệt!

Tại ý thức đến điểm này sau đó, Vương gia các tộc nhân đều hiểu nguy hiểm trong đó, không nói hai lời, liền hướng rời đi phương hướng gấp rút lên đường!

Nhưng bọn hắn không biết là, tại một chỗ giữa hư không, Liễu Thần đang lẳng lặng nhìn xem bọn hắn.

Đem bọn hắn tất cả phản ứng, đều thấy ở trong mắt!

Nhìn thấy bọn hắn lại còn vọng tưởng chạy trốn, Liễu Thần lộ ra nụ cười khinh thường.

Nàng làm nhiều như vậy thiết kế, không phải liền là nghĩ ngư ông đắc lợi, trích quả đào sao?

Bây giờ, tâm hỏa quái vật đã toàn bộ bị diệt sát, Vương gia các tộc nhân cũng là còn lại tàn binh bại tướng, đối với nàng đã không có bất kỳ uy hiếp gì.

Chính là nàng hiện thân thanh lý hiện trường thời điểm!

Vương gia chủ mang theo các tộc nhân phi tốc thoát đi phiến khu vực này, trong lòng của hắn rất là khẩn trương, luôn cảm thấy nữ nhân kia sẽ không dễ dàng như vậy để cho bọn hắn rời đi nơi này!

Cái này rất dễ dàng lý giải.

Bởi vì, nếu như đổi lại là hắn mà nói, hắn cũng nhất định sẽ thừa cơ trảm thảo trừ căn, đem tương lai tất cả tai hoạ ngầm đều triệt để thanh trừ hết.

Mà không phải tùy ý địch nhân rời đi.

Trong lúc hắn lo lắng, phía trước xuất hiện một hồi không gian ba động!

Không gian phảng phất dòng nước một dạng, nhộn nhạo gợn sóng, từng tầng từng tầng mà từ một trong đó điểm hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra.

Cảm nhận được cỗ này không gian ba động xuất hiện, Vương gia chủ cùng với phía sau hắn tất cả tộc nhân trong lòng đều bỗng nhiên căng thẳng, nhanh chóng ngừng lại.

Tại trong bọn hắn ánh mắt cảnh giác nhìn chăm chú, một đạo người mặc màu xanh biếc váy dài nữ tử, chậm rãi từ không gian ba động ở trong nổi lên!

Nhìn thấy đạo này thân ảnh quen thuộc, Vương gia chủ hô hấp đều trở nên dồn dập gấp mấy lần!

Bao quát phía sau hắn tất cả tộc nhân, bây giờ cũng đều toàn thân trở nên căng cứng, lại một lần nữa tiến vào trong trạng thái chiến đấu!

Bọn họ cũng đều biết, nữ nhân này lựa chọn xuất hiện vào lúc này, chắc chắn là không có lòng tốt.

Chỉ là, chính mình vừa mới đã trải qua đại chiến sinh tử, toàn thân cũng là thương, khí huyết cũng không có nhận được khôi phục.

Như vậy kém cỏi dưới trạng thái, lại như thế nào có thể cùng cái này thần bí mà cường đại nữ nhân chém giết?

Thật muốn đánh nhau, bọn hắn lòng dạ biết rõ, dựa vào điểm ấy tàn binh bại tướng, có lẽ thật không đủ nhân gia giết!

Rất nhiều người tại tràn ngập cảnh giác đồng thời, đối với Liễu Thần cũng vô cùng phẫn nộ, oán hận!

Ánh mắt kia ở trong thù hận chi ý, là căn bản liền không cách nào che giấu!

Nếu không phải là nữ nhân này đột nhiên xuất hiện, nếu không phải là nàng tham gia, các tộc nhân bây giờ còn rất tốt mà khai thác tâm hỏa thánh thạch, sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm.

Đây hết thảy tai nạn, cũng là nữ nhân này mang tới!

Vương gia chủ trong lòng lại làm sao không đối với Liễu Thần tràn ngập cừu hận đâu?

Hắn cũng hận không thể đem Liễu Thần rút gân lột da, chém thành muôn mảnh, đem nàng nghiền xương thành tro, để giải mối hận trong lòng!

Thế nhưng là, hắn vô cùng rõ ràng, nữ nhân này thực lực cường hãn, phía trước bộc phát ra cỗ khí tức kia, đã viễn siêu tầm thường đỉnh phong Thần Hoàng nên có tầng thứ!

Hắn thậm chí hoài nghi, tại cái này thần bí nữ nhân trên thân, có giấu một kiện hoàn chỉnh Thánh Hoàng vũ khí!

Cho dù không phải một kiện hoàn chỉnh Thánh Hoàng vũ khí, mà là không trọn vẹn, cái kia cũng rất đáng sợ, tuyệt đối không phải bây giờ trạng thái trọng thương ở dưới hắn có thể địch nổi!

Thật đánh nhau, bọn hắn sẽ gặp nạn!

Không có cách nào, hắn cũng chỉ có thể cưỡng ép ngăn chặn báo thù xúc động, nhàn nhã lựa chọn bảo trụ đại gia tính mệnh.

Diệp đạo hữu, tâm hỏa thánh thạch đã bị ngươi toàn bộ mang đi, chúng ta bây giờ cũng tổn thất nặng nề! Ngươi lấy được tất cả chỗ tốt, còn xin ngươi thủ hạ lưu tình, thả chúng ta một con đường sống a!

Vương gia chủ bi thiết phát ra khẩn cầu, hy vọng Liễu Thần có thể thả bọn họ một con đường sống, để cho bọn hắn còn sống rời đi ở đây.

Hắn cảm thấy, cái này thần bí Diệp đạo hữu đơn giản chính là muốn chiếm đoạt tâm hỏa thánh thạch mà thôi.

Nàng như là đã lấy được tất cả chỗ tốt, liền không nhất định sẽ trảm thảo trừ căn. Chính mình hạ thấp tư thái, thật tốt cầu xin tha thứ, nói không chừng còn có đường sống có thể đi.

Vương gia các tộc nhân cũng biết đạo lý này, chỉ có thể cưỡng ép ngăn chặn cừu hận tâm, khẩn cầu Liễu Thần không cần đuổi tận giết tuyệt!

Liễu Thần ánh mắt lạnh lùng đảo qua đám người, lạnh nhạt nói: Muốn cho ta không động tay? Không có vấn đề, các ngươi tự động kết thúc a.

Khi nghe đến nàng nửa câu đầu thời điểm, Vương gia chủ trong lòng bọn họ lập tức cảm thấy mừng rỡ, cho là Liễu Thần thật sự sẽ bỏ qua bọn hắn.

Nhưng làm nửa câu nói sau lúc đi ra, sắc mặt của bọn hắn lập tức thì thay đổi!

Cái kia cỗ cưỡng chế ở trong lòng cừu hận, cũng lại không khống chế được bạo phát ra!

Ngươi đừng khinh người quá đáng! Coi như chúng ta đều không phải là trạng thái toàn thịnh, nhưng chúng ta nhân số còn có không ít, đừng tưởng rằng ngươi liền chắc chắn có thể thắng!

Vương gia chủ tức giận đến da mặt đều đang phát run.

Để cho bọn hắn tự động kết thúc? Sao lại có thể như thế đây?

Cùng để cho bọn hắn tự sát, vậy còn không bằng liều mạng cái mạng này cùng Liễu Thần tới một cái lấy mạng đổi mạng!

Chỉ cần có thể đem nàng giết chết, cho dù là chính mình cũng đánh đổi mạng sống, cũng đáng giá!

Ngược lại, bọn hắn vì giết chết tâm hỏa quái vật, cũng sớm đã bỏ ra giá cả to lớn. Bây giờ lại huyết chiến một lần, cũng không có gì ghê gớm!

Cùng lắm thì cho ngươi đánh nhau chết sống!!!

Còn nghĩ để chúng ta tự động kết thúc? Vậy thì thử thử xem ngươi có bản lãnh kia hay không a!!!

Thật sự cho rằng ngươi thắng định rồi? Thật sự cho rằng ngươi có thể tùy ý nắm chúng ta?!

Thà chết đứng, tuyệt không quỳ mà sống!!!

Bọn hắn đều lòng đầy căm phẫn mà nhao nhao rống giận, sát khí ngút trời, huyết tinh khí tức lần nữa từ trên người của bọn hắn lan tràn ra.

Để cho bọn hắn tự động kết thúc?

Đây không phải là cố ý đem bọn hắn ép vào tuyệt lộ sao?

Hơn nữa, nàng tất nhiên cố ý nói như vậy, không phải liền là căn bản vốn không định bỏ qua cho bọn hắn sao?

Tất nhiên dù sao cũng là chết, vậy còn không bằng đụng một cái, lấy mạng đổi mạng, cho dù là chính mình chết, cũng muốn giết chết xú nữ nhân này!

Vậy thì đáng tiếc, còn muốn ta tự mình động thủ!

Liễu Thần cũng không có bất kỳ khách khí, nàng lạnh giọng mở miệng, sau đó bên cạnh ánh sáng màu xanh biếc đại tác, thần lực không ngừng kích động, một áp lực đáng sợ, từ trong cơ thể của nàng bạo phát ra!

Oanh!!!

Cỗ khí tức này, cỗ uy áp này, đã vượt qua Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao nên có cấp độ.

Khi cỗ uy áp này từ trên người nàng bộc phát ra, tất cả mọi người ở đây đồng loạt sinh ra cảm giác hít thở không thông, trái tim đều cơ hồ ngưng đập.

Nếu bọn họ vẫn còn trạng thái tột cùng mà nói, có lẽ còn có thể hơi dễ chịu một chút.

Nhưng bọn hắn bây giờ không có một cái là hoàn hảo không hao tổn, làm sao có thể chống cự cỗ uy áp này?

Phanh phanh phanh!!!

Rất nhiều vốn là bản thân bị trọng thương, miễn cưỡng chống đỡ người, giờ khắc này ở cổ uy áp này uy hiếp phía dưới, không thể kiên trì được nữa, nhao nhao quỳ rạp xuống đất, thần sắc tràn đầy đau đớn.

Thậm chí, có một chút thật sự là nín một hơi người bây giờ miệng lớn mà thổ huyết, ngoẹo đầu liền ngã trên mặt đất, không rõ sống chết!

Vương gia chủ cùng chỉ còn lại một vị đỉnh phong Thần Hoàng mặt mũi tràn đầy xanh xám, hai người bọn họ đằng không mà lên, muốn cùng nàng giao chiến.

Nhưng mà, thời khắc này Liễu Thần, thực lực lại có tăng lên!

Nàng vốn là áp đảo hai người này phía trên, phía trước không có đối bọn hắn động thủ, chỉ là cân nhắc đến Vương gia tộc người đông đảo, không muốn mạo hiểm mà thôi.

Nhưng hôm nay, đỉnh phong Thần Hoàng chi còn lại hai người bọn họ, hơn nữa, vẫn là hai cái kéo lấy thân thể bị trọng thương phế vật.

Liền chút thực lực ấy, cũng nghĩ ngăn lại nàng?

Thực sự là ý nghĩ hão huyền!

Liễu Thần lấn người mà tiến, một đôi tay ngọc liên tiếp chụp ra, rơi vào hai người này trên thân, đem hai người này đánh thổ huyết bay ngược.

Vương gia chủ trong lòng chấn nộ đồng thời, cũng tương đối kinh hãi.

Chính mình là thân thể bị trọng thương không giả, nhưng vẫn là bảo lưu lại một chút sức chiến đấu.

Đối mặt thời kỳ toàn thịnh cùng giai cường giả, mình đích thật không địch lại, thế nhưng không đến mức vừa mới cái đối mặt, đã bị đánh không cách nào đánh trả a?

Hắn rất muốn điều động lực lượng trong cơ thể, cùng Liễu Thần đối kháng.

Thế nhưng là, Liễu Thần công kích liền như là gió thu quét lá vàng một dạng đơn giản trực tiếp, hơn nữa tấn mãnh.

Liên tiếp mấy chưởng rơi xuống, hắn liền đã bị đánh hấp hối, đã mất đi chống lại tư cách!

Một cái khác gia tộc cao tầng cũng không khá hơn chút nào!

Hai cái tối cường chiến lực bị dễ dàng đánh bại, này đối còn lại thành viên gia tộc nhóm tới nói, chính là đả kích khổng lồ.

Bọn hắn biết trận chiến này sẽ mệnh tang nơi này, có thể vì thay các tộc nhân mở ra một con đường sống, vẫn có không ít tộc nhân dự định trả giá sinh mệnh của mình, cũng muốn giết chết Liễu Thần!

Sưu sưu sưu!!!

Mấy chục đạo lưu quang vọt ra, thẳng đến Liễu Thần mà đi.

Những thứ này tộc nhân coi như bảo lưu lại một chút chiến lực, bây giờ đứng ra, chính là muốn liều lên mạng của mình, lấy bản thân hủy diệt Phương Thức, đem Liễu Thần cũng mang đi!

Các ngươi đi mau a!!!

Không cần quản chúng ta, trước khi chết kéo một cái chịu tội thay, chết cũng đáng giá!!!

Về đến gia tộc sau đó, nhất định muốn nghỉ ngơi lấy lại sức, chỉ cần gia tộc bất diệt, hết thảy đều còn có cơ hội!!!

Ôm lấy nữ nhân này, mang theo nàng cùng chết!!!

Cái này mấy chục cái Vương gia tộc bên trong cơ thể sức mạnh đã triệt để không kiểm soát, tiến nhập trạng thái một loại cực kỳ điên cuồng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn sẽ bản thân hủy diệt, thuận tiện mang đi Liễu Thần!

Bọn hắn bây giờ chính là một đoàn lại một đoàn tràn ngập hủy diệt tính năng lượng, một khi triệt để bạo phát đi ra, cho dù là dưới trạng thái toàn thịnh đỉnh phong Thần Hoàng, cũng muốn chết!

Tia sáng đã từ trong cơ thể của bọn hắn, từ trong ra ngoài phát ra!

Bạo động thần lực, sắp triệt để nổ tung!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Liễu Thần sẽ bị những thứ này lòng mang tử chí người vây quanh, bị mấy chục đoàn bản thân hủy diệt năng lượng bao phủ!

Mạnh như nàng, muốn hoàn hảo không chút tổn hại mà chống đỡ nhiều người như vậy bản thân hủy diệt, chỉ sợ cũng làm không được!

Nhưng Liễu Thần lại biểu hiện khác thường tỉnh táo.

Gương mặt xinh đẹp của nàng bên trên, không có một tia hốt hoảng cùng e ngại, chung quanh những cái kia hỗn loạn, lực lượng điên cuồng ba động, phảng phất đều không bị nàng để trong mắt.

Liền tại đây mấy chục cái tìm chết Vương gia tộc người đã tới gần bên cạnh của nàng, muốn mang theo nàng đồng quy vu tận thời điểm, vô số đạo cây liễu cành từ trong cơ thể của nàng vọt ra!

Rầm rầm!!!

Cái này rậm rạp chằng chịt cây liễu cành giống như là thần thiết xiềng xích, nhanh chóng quấn quanh thân thể của bọn hắn, đem bọn hắn tất cả mọi người đều cho trói buộc.

Bị trói trói lên người đều ở đây đồng thời cảm thấy, thể nội nguyên bản bạo động thần lực, vậy mà xuất hiện ngắn ngủi đình trệ!

Chuyện gì xảy ra? Lực lượng của ta vì cái gì an tĩnh rất nhiều?!

Có gì đó quái lạ!!!

Nàng áp chế lực lượng của chúng ta!!!

Bọn hắn vô cùng kinh hoảng, vốn chính là định dùng bản thân hủy diệt Phương Thức, cùng nàng đồng quy vu tận.

Một khi tiến nhập trạng thái bản thân hủy diệt, liền chính bọn hắn cũng không có cách nào khống chế nữa thể nội lực lượng cuồng bạo.

Chỉ có thể mặc cho những thứ này lực lượng điên cuồng nổ tung!

Bọn hắn lại không có nghĩ đến, coi là mình bị những thứ này cây liễu cành buộc chặt sau đó, chính mình nguyên bản cái kia cuồng bạo vô cùng năng lượng, vậy mà đều đi theo an tĩnh rất nhiều?

Nói như vậy, bọn hắn muốn lấy mạng đổi mạng ý nghĩ chẳng phải là muốn rơi vào khoảng không?

Liễu Thần không để ý đến bọn hắn kinh hãi, nàng bây giờ đã hiển hóa ra to lớn cây, vô số cành xuyên thủng hư không, hướng về khác mấy trăm hư nhược Vương gia tộc người bắn mạnh tới!

Những thứ này Vương gia các tộc nhân nhìn xem cây liễu cành hướng về chính mình xông lại, cũng luống cuống.

Nữ nhân này cường đại, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn!

Có không ít người còn có dư lực, còn vọng tưởng đối kháng, nhưng mà mấy phen trốn tránh sau đó, vẫn là bị gắt gao trói chặt!

Không bao lâu, những thứ này Vương gia tộc mọi người giống như là bánh chưng, đều bị trói phải nghiêm nghiêm thật thật, treo ở trên cây.

Bọn hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, trong cơ thể mình tất cả lực lượng, bao quát tự thân sinh cơ, đang bị những thứ này cây liễu cành hấp thu.

Tiếp đó, lại truyền thâu đến trên cây liễu!

Nếu là không cách nào phản kháng, không thể thoát khỏi mà nói, chính mình tất cả lực lượng, đều sẽ trở thành gốc cây liễu này chất dinh dưỡng, bị hấp thu hầu như không còn!

Vương gia chủ bây giờ đã bị treo ở trên cây, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn rất muốn xông mở tất cả buộc chặt, nhưng hư nhược hắn đã không làm được đến mức này.

Hơn nữa, tại Liễu Thần kéo dài hấp thu phía dưới, hắn tất cả năng lượng, cùng với sinh mệnh lực, đều nhanh tốc mà giảm bớt.

Hắn hoặc là sớm một chút tránh thoát, hoặc là cũng chỉ có thể nhận mệnh!

Bản thân chấp chưởng gia tộc đến nay, liền uy phong vô hạn! Không nghĩ tới, hôm nay vậy mà lại lấy loại này Phương Thức chết đi?!

Vương gia chủ chán nản, hắn rất không cam tâm, bị chết uất ức cũng coi như, ngay cả mình một thân tu vi đều phải trở thành người khác áo cưới.

Hắn làm sao có thể chịu đựng?

Cũng mặc kệ như thế nào, hắn bây giờ đã vô lực hồi thiên, ngoại trừ nhận mệnh, cái gì cũng làm không đến!

Tại Liễu Thần kéo dài hấp thu phía dưới, Vương gia các tộc nhân lần lượt biến thành thây khô.

Đến lúc cuối cùng một người cũng bị hút khô, nàng đem thây khô hất ra, hướng về một phương hướng nào đó phi nhanh bay đi!