Thứ 1003 chương Vì tư lợi.

A! sư huynh, ngươi......

Người sư muội này khiếp sợ không gì sánh nổi cùng khủng hoảng, nàng làm sao đều không nghĩ tới chính mình kính nể nhất sư huynh, tại cái này sống chết trước mắt, thế mà lại vì bảo mệnh mà đem chính mình đạp về phía máu thú dữ phun miệng lớn?

Phía sau hung thú, lập tức đuổi theo, cũng liền trong nháy mắt mà thôi, người sư muội này cơ thể, liền bị đầu này yêu thú hung hãn xé rách tiếp đó nuốt vào trong miệng nhấm nuốt trở thành mảnh vụn.

Bởi vì Phùng Khải động tác làm được hết sức bí mật, lại thêm lúc đó người sư muội này cùng hắn cách ở rất gần, hắn chỉ cần làm chút tiểu động tác là đủ rồi.

Những thứ khác các sư đệ lại mệt mỏi, chỉ lo chính mình trốn, cho nên căn bản liền không có chú ý tới sư muội chết lại là Phùng Khải sư huynh tự tay tạo thành!

Bất quá cũng chính vì có người sư muội này làm lương thực, đằng sau đuổi theo yêu thú chính xác hãm lại tốc độ.

Mấy người bọn hắn tại tối hậu quan đầu bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, cuối cùng là triệt để thoát đi yêu thú truy kích.

Sau đó, bọn hắn tìm được một chỗ vô cùng bí ẩn sơn động trốn trong đó, hơn nữa dùng trận pháp bố trí tại cửa sơn động, để mà che lấp tự thân khí tức.

Cuối cùng an định lại, tất cả mọi người đều thở dài nhẹ nhõm.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người toàn thân phát run, toàn bộ đều thoát lực.

Sư muội đâu? Sư muội như thế nào không còn? Hắn không có theo tới sao???

Lúc này có một cái sư đệ phát hiện đội ngũ ở trong thiếu đi người sư muội kia.

Những người khác lúc này mới ý thức được, sư muội thế mà không có theo tới?

Phùng Khải bi thương nói: Không cần tìm, sư muội vì bảo hộ ta, nàng đã chôn vùi tại yêu thú trong miệng, là ta có lỗi với nàng! Ta có lỗi với sư muội!!!

Phùng Khải càng nói càng bi thương, nước mắt cũng bắt đầu ào ào chảy.

Nhìn thấy hắn đã lâm vào cực độ bi thương cảm xúc ở trong, tất cả mọi người đều cảm nhận được hắn tự trách, nhao nhao tới an ủi hắn.

Phùng Khải sư huynh, đây không phải lỗi của ngươi, sư muội đại nghĩa, nàng vì cứu chúng ta, bỏ ra sinh mệnh của mình!!!

Không nghĩ tới sư muội thế mà lại làm ra loại lựa chọn này? Thực sự là đáng tiếc......

Thiên phú của nàng không tại dưới chúng ta, cho nàng một chút thời gian mà nói, nàng tuyệt đối có thể trở thành nội môn đệ tử ở trong người nổi bật!!!

Là sư muội để chúng ta sống tiếp được, chúng ta đều thiếu nợ hắn một cái mạng......

Tách ra sư huynh, ngươi cũng không cần quá tự trách, đây là sư muội làm ra quyết định, tin tưởng nàng đã sớm nghĩ đến chính mình kết cục!!!

Tất cả mọi người nhao nhao an ủi Phùng Khải tới.

Tại bọn hắn an ủi phía dưới, Phùng Khải lau đi nước mắt, bất quá hắn hai con mắt vẫn như cũ đỏ bừng, nhìn ra được, còn đắm chìm tại bi thương cảm xúc ở trong.

Chúng ta phải nghĩ biện pháp ly khai nơi này, chỉ có còn sống rời đi ở đây, mới sẽ không thẹn với sư muội cho chúng ta trả giá!!!

Phùng Khải một lần nữa trở nên phấn chấn.

Tử Lăng nhụy hoa là ở trong nhiệm vụ nhất định phải mang về bảo vật, chúng ta nhất định phải đem Tử Lăng nhụy hoa mang về tông môn!!!

Đã như vậy, ta đề nghị chúng ta có thể chia ra hành động, đem Tử Lăng nhụy hoa đặt ở Phùng Khải trên thân sư huynh, hắn tu vi so với chúng ta cao, càng có cơ hội chạy đi!!!

Không tệ, chúng ta chia ra rời đi, có chúng ta hấp dẫn những yêu thú kia ánh mắt, Phùng Khải sư huynh cũng biết an toàn hơn!!!

Nói không sai, chúng ta ra ngoài hấp dẫn hỏa lực. Phùng Khải sư huynh, ngươi mang theo Tử Lăng nhụy hoa mau chóng rời đi!!!

Mấy cái này các sư đệ đã riêng phần mình làm ra quyết định, đó chính là để cho chính mình làm yêu thú mồi nhử, giúp Phùng Khải kiềm chế lại những yêu thú kia, dùng cái này đến cho Phùng Khải sáng tạo ra một con đường sống.

Nhìn xem như thế nhân nghĩa sư đệ nhóm, Phùng Khải lớn chịu xúc động.

Hắn lúc này cự tuyệt: Tại sao có thể dùng tính mạng của các ngươi đem đổi lấy an toàn của ta? Ta đã mất đi sư muội, chẳng lẽ các ngươi còn nghĩ để cho ta mất đi sư đệ sao?!

Mấy vị này sư đệ cũng tương tự bị hắn lời nói thật sâu cảm động.

Phùng Khải sư huynh, ngươi không cần muốn như vậy, chúng ta cũng là vì nhiệm vụ, hoàn thành càng là vì bảo trụ tính mạng của ngươi!!!

Không tệ, chỉ cần ngươi có thể an toàn chạy khỏi nơi này, chúng ta coi như đánh đổi mạng sống, cũng cam tâm tình nguyện!!!

Phùng Khải sư huynh, ngươi đừng có bất kỳ gánh nặng trong lòng, đây là chúng ta tự nguyện!!!

Bọn hắn đều để Phùng Khải đừng có quá lớn áp lực tâm lý, như là đã làm ra lựa chọn, vậy nói rõ cũng là bọn hắn tự nguyện.

Phùng Khải cảm động há to miệng, tựa hồ còn nghĩ phản bác thứ gì.

Nhưng mà nhìn thấy các sư đệ từng cái sắc mặt kiên nghị, là hắn biết, nếu như mình vẫn là phản đối, ngược lại sẽ phụ lòng các sư đệ hảo ý.

Phùng Khải cực kỳ bất đắc dĩ gật đầu đáp ứng: Hảo, vậy cứ như thế quyết định, các ngươi chia ra hành động, ta mang theo Tử Lăng nhụy hoa trở lại tông môn, hoàn thành nhiệm vụ! Chờ ta sau khi trở về, lập tức liền sẽ để cho tông môn trưởng lão đi ra tìm các ngươi, các ngươi từng cái tốt nhất đều đừng chết, nhất định phải chờ ta trở lại cứu các ngươi!!!

Hảo! Chúng ta nhất định tận hắn có khả năng sống sót!!!

Mấy cái này các sư đệ vô cùng kiên nghị gật đầu, sau đó bọn hắn cũng không quay đầu lại xông ra sơn động, phân biệt hướng về phương hướng khác nhau liền xông ra ngoài.

Vì hấp dẫn những yêu thú kia nhóm chú ý, bọn hắn còn cố ý làm ra động tĩnh rất lớn.

Cái này một cái biện pháp chính xác vô cùng hữu dụng, vừa mới ra ngoài không bao lâu, bên ngoài những cái kia bồi hồi yêu thú liền phát hiện bọn hắn, tiếp đó không ngừng phát ra tiếng gầm gừ, bắt đầu rối rít đuổi giết bọn hắn.

Trong sơn động Phùng Khải đợi một hồi lâu, chờ bên ngoài không có động tĩnh sau đó, hắn mới mang theo Tử Lăng nhụy hoa, ly khai nơi này.

Bất quá, hắn nhìn xem an tĩnh sơn lâm, khóe miệng lại là nhấc lên một tia đắc ý, cùng giễu cợt đường cong.

Một đám ngu xuẩn, dăm ba câu liền bản thân hy sinh? Thật là sống đáng chết ở đây! Bất quá như vậy cũng tốt, bọn hắn có chết hay không không quan trọng, chỉ cần ta có thể còn sống liền tốt!!!

Phùng Khải hắc hắc cười lạnh hai tiếng, tiếp đó hóa thành một cái bóng mờ, rời khỏi nơi này.

Lúc hắn sắp rời đi khu vực nguy hiểm, chợt ở giữa nhìn thấy cách đó không xa phía trước, lại có một cái người bị thương nặng sư đệ nằm ở nơi đó.

Sư đệ? Ngươi như thế nào tại cái này?! Phùng Khải thấy được sau đó, lúc này khẩn trương vọt tới.

Người sư đệ này toàn thân cũng là huyết, phần bụng còn có vết thương thật lớn, hắn đã thoi thóp.

Rất rõ ràng, vì hấp dẫn yêu thú chú ý, hắn bỏ ra giá cả to lớn!

Nhìn thấy Phùng Khải xuất hiện ở đây, người sư đệ này vui mừng quá đỗi, nhưng rất nhanh, hắn liền khẩn trương để cho hắn rời đi phiến khu vực này.

Phùng Khải sư huynh, ngươi đi nhanh một chút, có một đầu yêu thú đuổi theo ta, ta đã chạy không nổi rồi, hắn bây giờ cũng nhanh đuổi tới! Ngươi chỉ cần rời đi khu vực này, ra đến bên ngoài chính là an toàn!!!

Người sư đệ này vô cùng gấp gáp, hắn dùng tính mạng của mình làm giá, đem một đầu yêu thú hấp dẫn mở, lại không có nghĩ đến cái này phương hướng vừa lúc là Phùng Khải sư huynh rút lui phương hướng.

Nếu như bị đầu này yêu thú đuổi theo, Phùng Khải sư huynh dữ nhiều lành ít, như vậy, hắn làm ra hi sinh liền không có bất cứ ý nghĩa gì!

Đáng tiếc làm hắn cho ra nhắc nhở lúc sau đã chậm.

Bên cạnh vang lên hung tàn tiếng thú gầm, thân thể khổng lồ, hơn nữa còn vòng quanh nồng đậm máu tanh mùi vị hung thú, từ nơi núi rừng sâu xa vọt ra!