Thứ 1368 chương Nàng sức mạnh.

Ngươi thực sự là tự tìm cái chết!

Long Tĩnh âm thanh băng lãnh, đỉnh lông mày vặn thành một đạo lăng lệ khe rãnh, đáy mắt cuối cùng một tia không kiên nhẫn triệt để rút đi, chỉ còn lại sát ý lạnh như băng.

Hắn chậm rãi hoạt động bả vai, khớp xương phát ra Ken két Giòn vang, giống như là rỉ sét sắt thép một lần nữa cắn vào, mỗi một cái đều mang làm người sợ hãi trầm trọng cảm giác.

Hắn hoàn toàn thay đổi tâm ý, trước mắt cái này mạnh miệng lại cuồng vọng Nhân tộc nữ hài, không xứng để lại người sống, hắn muốn tự tay đem nàng ép thành bột mịn!

Theo động tác của hắn, quanh thân khí tức bắt đầu điên cuồng táo động, giống như ngủ say cự thú chợt thức tỉnh.

Áp lực vô hình giống như nước thủy triều hướng bốn phía bao phủ mà đi, quan chiến thượng cổ tà ma nhóm nhao nhao vô ý thức lui lại, trên mặt lộ ra vẻ kính sợ.

Khí tức ba động càng ngày càng mãnh liệt, màu vàng vầng sáng từ trong cơ thể hắn liên tục không ngừng mà tràn ra, ở trên đỉnh đầu hắn khoảng không xoay quanh, ngưng kết.

Quang ảnh di động ở giữa, một đạo mơ hồ lại uy nghiêm Long Hình hư ảnh chậm rãi hiện lên.

Vảy rồng lập loè lạnh lùng kim quang, đầu rồng buông xuống, ẩn ẩn có tiếng long ngâm trong hư không rung động.

Chưa phát động công kích, liền đã kèm theo bễ nghễ thiên hạ uy áp.

Long Tĩnh ánh mắt lạnh lẽo, tay phải tùy ý nâng lên, đầu ngón tay ngưng đậm đà kim sắc Long khí, không chút do dự, tiện tay liền đánh ra nhất kích.

Một kích này nhìn như hời hợt, không có kinh thiên động địa tư thế.

Nhưng đánh ra trong nháy mắt, đạo kia Long Hình hư ảnh bỗng nhiên mở hai mắt ra, phát ra một tiếng rung khắp hoàn vũ long ngâm.

Hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, cuốn lấy xé rách không khí tiếng rít, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, thẳng tắp hướng Tạ Bồ Nhu đánh tới!

Cái kia Long Hình công kích những nơi đi qua, hư không đều bị bóp méo, rung động.

Tất cả mọi người đều tinh tường, cường hãn như thế công kích, Thần Hoàng trung kỳ cường giả, gặp được cũng tất nhiên sẽ bị trong nháy mắt xé nát.

Liền một tia cặn bã đều không để lại, chỉ có một con đường chết!

Ai nấy đều thấy được, đây bất quá là Long Tĩnh tiện tay quơ ra nhất kích, liền hắn ba thành sức mạnh cũng chưa từng vận dụng.

Nhưng uy lực của nó dĩ nhiên đã kinh khủng tuyệt luân, đừng nói Thần Hoàng trung kỳ, liền xem như Thần Hoàng hậu kỳ cường giả, dưới một kích này, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra, giết chết đối phương càng là dư xài.

Kim sắc Long Hình khí tức gào thét mà đến, cuốn lấy thấu xương uy áp, cơ hồ muốn đem Tạ Bồ Nhu không khí quanh thân đều đập vụn.

Nhưng nàng nhưng như cũ đứng tại chỗ, thần sắc tương đối yên tĩnh.

Thậm chí mang theo một tia không đếm xỉa tới lỏng, khóe miệng còn ngậm lấy một vòng nhàn nhạt đường cong.

Phảng phất đâm đầu vào không phải một kích trí mạng, mà là một tia gió nhẹ.

Nàng hơi hơi trừng lên mí mắt, ánh mắt đảo qua đạo kia khí thế hung hăng Long Hình hư ảnh.

Không có bối rối chút nào, tay phải cũng chậm rãi nâng lên, động tác tùy ý giống là tại phủi nhẹ trên tay áo bụi trần, nhẹ nhàng một quyền đánh ra.

Trong chốc lát, màu tím nhạt tiên lực từ trong cơ thể nàng lao nhanh mà ra.

Giống như ngủ say kinh lôi chợt vang dội, mang theo tí tách dòng điện âm thanh, tại nàng lòng bàn tay ngưng kết, lăn lộn, hóa thành một đạo cường tráng Lôi Đình hư ảnh.

Tia lôi dẫn lấp lóe, chiếu sáng cả bầu trời, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, cùng đạo kia kim sắc Long Hình khí tức hung hăng đánh vào cùng một chỗ!

Oanh ——!!!

Đinh tai nhức óc oanh minh tiếng vang trong nháy mắt nổ tung, giống như ngàn vạn kinh lôi đồng thời vang dội.

Sóng âm cuốn lấy năng lượng cuồng bạo, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán mà đi.

Màu tím nhạt Lôi Đình tiên lực cùng màu vàng Long Hình khí tức va chạm trong nháy mắt, tia sáng tăng vọt, đâm vào người mắt mở không ra.

Hai người điên cuồng xé rách, chôn vùi, cuối cùng đồng thời nổ tung, hóa thành đầy trời nhỏ vụn năng lượng mảnh vụn.

Tạo thành một vòng lại một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng năng lượng, như là sóng nước khuếch tán.

Những nơi đi qua, hư không đều nổi lên từng cơn sóng gợn, cả mặt đất đều bị rung ra vết rách chằng chịt.

Tất cả vốn cho là Tạ Bồ Nhu chắc chắn phải chết người, bây giờ đều cứng ở tại chỗ.

Trên mặt chắc chắn trong nháy mắt bị mờ mịt thay thế, con mắt trợn tròn, miệng hơi hơi mở ra, liền hô hấp đều quên.

Bọn hắn nhìn chằm chặp giữa sân không phát hiện chút tổn hao nào Tạ Bồ Nhu, trong đầu trống rỗng.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, Tạ Bồ Nhu sẽ bị một kích này trực tiếp oanh thành tro bụi, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, nàng không chỉ có sống tiếp được, còn dễ dàng như thế liền đem Long Tĩnh cái kia kinh khủng nhất kích hóa giải?

Thậm chí ngay cả góc áo cũng chưa từng lắc lư một chút!

Vậy mà thật có chút thực lực? Ta ngược lại thật ra xem thường nàng!

Trong đám người, có người trước tiên phản ứng lại, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc, vô ý thức thấp giọng nói.

Đây chính là nàng dám chủ động hướng Long Tĩnh ầm ỉ sức mạnh sao?! Một cái Thần Hoàng trung kỳ, vậy mà có thể đỡ Thần Hoàng đỉnh phong tiện tay nhất kích, chuyện này cũng quá bất hợp lý!

Xem ra, cái này nhân tộc nữ hài nhưng không có mặt ngoài đơn giản như vậy, tuyệt đối sẽ vượt qua chân thực cảnh giới chiến lực, nói không chừng là cái nào đó ẩn thế thế lực truyền nhân!

Cũng có người vẫn như cũ khinh thường, lạnh rên một tiếng: Hừ, nếu như đây chính là nàng phấn khích mà nói, có phần vẫn là quá tự đại! Siêu việt tự thân cảnh giới chiến lực lại như thế nào? Long Tĩnh thế nhưng là Thần Hoàng đỉnh phong, tiện tay nhất kích mà thôi, căn bản không có nghiêm túc!

Chính là! Sẽ vượt qua cùng giai chiến lực, cái này không hiếm lạ, nhưng nàng quá tự cho là đúng, thật coi Long Tĩnh dễ ức hiếp? các loại Long Tĩnh nghiêm túc, nàng như cũ chắc chắn phải chết!

Trước hết để cho nàng đắc ý một hồi cũng không quan hệ, ngược lại đến cuối cùng, nàng hay là muốn chết ở Long Tĩnh trong tay, bất quá là nhiều giãy dụa phút chốc thôi!

Tiếng nghị luận liên tiếp, vô số thượng cổ tà ma nhóm rất nhanh liền trở lại bình thường, trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, trong giọng nói tràn đầy chắc chắn.

Bọn hắn cũng đã nhìn ra, cái này nhân tộc nữ hài đích xác có chút bản sự.

chiến lực như vậy, đặt ở cùng giai cường giả ở trong, tuyệt đối là nghiền ép cấp bậc tồn tại.

Phàm là cùng giai cường giả cùng nàng đối đầu, tất nhiên sẽ gặp nạn.

Điểm này, từ nàng nhẹ nhõm ngăn lại Long Tĩnh một kích biểu hiện, liền có thể thấy rõ rành rành, không thể nghi ngờ.

Nhưng xấu chính là ở chỗ, đối thủ của nàng là Long Tĩnh.

Cái kia đứng tại Thần Hoàng đỉnh phong, thực lực sâu không lường được tồn tại, nó cường hãn trình độ, đã triệt để vượt ra khỏi nàng có khả năng ứng đối Phạm Vi.

Cho nên, kết quả sau cùng không cần nhiều lời, vô luận nàng có bao nhiêu át chủ bài, cường hãn đến mức nào vượt giai chiến lực, nhất định trả là sẽ lấy tử vong kết thúc.

Chẳng qua là thời gian vấn đề sớm hay muộn thôi.

Giữa sân, Long Tĩnh cũng hơi hơi híp mắt lại, trên mặt đã lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, vừa rồi Tạ Bồ Nhu đánh ra một kích kia, uy lực tương đương cường hãn, thậm chí nằm ngoài dự đoán của hắn.

Cái kia cỗ màu tím nhạt Lôi Đình tiên lực, mang theo một loại quỷ dị lực lượng bá đạo, vậy mà ngạnh sinh sinh triệt tiêu hắn Long khí công kích.

Hắn trầm mặc phút chốc, lập tức nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng độ cong, ngữ khí lãnh đạm phê bình nói: Là thật sự có tài, nhưng cũng chỉ là hai lần mà thôi.

Trong giọng nói không có chút nào kiêng kị, chỉ có nồng nặc khinh thường.

Vừa rồi một kích kia, hắn đích xác không có nghiêm túc, vận dụng sức mạnh liền một thành đều nói không bên trên.

Trước mắt cô gái này, bất quá là vừa vặn tiếp nhận hắn thăm dò thôi, thật coi chính mình có cùng hắn chống lại tư bản?