Thứ 1388 chương Hỗn độn tử khí.

Tại hắn còn không có đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới thời điểm, nhưng không có hai nha đầu này tự tin như vậy.

Không thể không nói, có tốt sư phụ xác thực rất trọng yếu.

Các nàng mặc dù có thể tự tin như vậy, ngoại trừ chính các nàng bản thân đích xác rất ưu tú, càng quan trọng chính là, các nàng có cái rất cường đại sư phụ đang trợ giúp các nàng!

Mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều có Diệp Trần đến giúp các nàng lật tẩy!

Hỗn độn Thánh Hoàng, đối với các ngươi tới nói, vấn đề cũng không lớn. Minh huyết Thánh Hoàng đối với điểm này, cũng biểu thị tán đồng.

Các nàng nên có toàn bộ đều có.

Thiên phú, tài nguyên, cơ duyên, Diệp Trần chỉ điểm, có thể nói phàm là có thể gọp đủ nhân tố, các nàng cũng không thiếu.

Bao quát các nàng tự thân đối với tu hành lòng tin, đạo tâm, đều dị thường kiên định!

Đạo tâm kiên định, là rất trọng yếu!

Các nàng cái gì cũng có, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, các nàng tương lai có thể trở thành hỗn độn Thánh Hoàng xác suất, lớn hơn người khác rất nhiều lần!

Diệp Trần khoát tay nói: Ngươi cũng đừng khen các nàng, nếu là đem các nàng khen phế đi, ta cần phải gây phiền phức cho ngươi!

Một người muốn tràn ngập tự tin, mới có thể ở trên con đường tu hành, càng chạy càng thuận.

Có lúc, tự tin có thể giúp người trải qua rất nhiều vấn đề!

Nhưng nếu như là quá tự tin, vậy thì không phải là tự tin, mà là mù quáng mà tự phụ!

Một khi lâm vào tự phụ trạng thái, rất dễ dàng sẽ đem một cái nguyên bản người rất ưu tú phá hủy!

Diệp Trần nói như vậy, chính là lo lắng U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu nhận được quá nhiều đến từ ngoại giới khích lệ, khen ngợi, tán thành, khiến cho các nàng mê thất bản tâm.

Hắn cũng chỉ là lấy nửa đùa nửa thật giọng điệu nhắc nhở minh huyết Thánh Hoàng, minh huyết Thánh Hoàng trong nội tâm lại không tự chủ được mà khẩn trương lên.

Hắn cười giải thích nói: Không đến mức, có ngươi chỉ dạy, các nàng làm sao sẽ bị ta một câu nói liền nâng phế đi?

Tạ Bồ Nhu cũng vểnh lên miệng nhỏ, Sư tôn, ngươi xem chúng ta giống như là dễ dàng mê thất bản thân, đạo tâm hỗn loạn người sao?

Vâng vâng vâng, liền các ngươi tối kiên định, được rồi? Diệp Trần tức giận đối với nàng qua loa.

Hỗn độn tử khí đối với các ngươi vẫn là rất hữu dụng, chờ các ngươi đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng sau đó, có hỗn độn tử khí đánh rớt xuống cơ sở, các ngươi hạn mức cao nhất, cũng biết so với người khác cao hơn một chút.

Diệp Trần đem thoại đề lôi trở lại hỗn độn tử khí phía trên.

Hỗn độn tử khí, vẫn là trân quý dị thường, có dù sao cũng tốt hơn không có.

Đến lúc đó, sẽ có rất nhiều người tụ tập đến Thái Cổ cấm thần uyên, cũng là nổi tiếng cường giả, đủ loại đại hỗn chiến nhất định sẽ không thể thiếu, sẽ để cho các ngươi rất đã!

Minh huyết Thánh Hoàng cười híp mắt đối với các nàng nói.

Đến nỗi tham gia danh ngạch, ta sẽ giúp các ngươi giải quyết.

Với hắn mà nói, giúp các nàng hai người làm một cái danh ngạch, bất quá là một câu nói chuyện.

Hắn chính là quy củ, tất cả mọi người đều muốn tuân thủ quy củ của hắn!

........................

Thời gian trôi qua rất nhanh, Thái Cổ cấm thần uyên sắp có hỗn độn tử khí xuất hiện thời gian, sắp đến.

Rất nhiều người, bắt đầu tụ tập đến Thái Cổ cấm thần uyên ngoại vi, chờ đợi một ngày kia chính thức đến!

Thái Cổ cấm thần uyên, chính là minh Huyết Thần Quốc một chỗ rất thần bí vực sâu!

Chỗ này vực sâu, nghe nói sâu không thấy đáy, cho dù là Thánh Hoàng cường giả, cũng không dò tới đáy bộ.

Ở phía dưới đến cùng là cái gì, không có người nói đến tinh tường. Bọn hắn chỉ biết là, Thái Cổ cấm thần uyên mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ tuôn ra một chút hỗn độn tử khí!

Những thứ này hỗn độn tử khí, đối với Thần Hoàng cảnh giới các cường giả tới nói, trân quý dị thường, có thể tăng thêm bọn hắn tương lai đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng xác suất thành công!