Thứ 1040 chương Giết người chỉ cần một cái ý niệm.

Người lão bản này trả đũa, đem tất cả tội đều do tại Diệp Trần ba người bọn họ trên thân, cảm thấy là bọn hắn không ngoan ngoãn bị chính mình làm thịt, mới dẫn xuất sau này một loạt phiền phức!

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người đều bị tức khuôn mặt nhỏ xanh xám, chỉ có Diệp Trần, trên mặt vẫn như cũ duy trì cười nhạt, phảng phất, đây hết thảy bôi nhọ cùng trả đũa, đều không bị hắn để vào mắt một dạng.

Sư tỷ, cùng loại người này nói không thông, chỉ có thể đem hắn diệt trừ, mới có thể tâm tình thư sướng.

Tạ Bồ Nhu sát ý trong mắt rất là dày đặc, nàng biết, loại người này cực kỳ không biết xấu hổ, cực kỳ ác độc, dùng ngôn ngữ là không có cách nào cùng đối phương câu thông.

Nghe nói như thế, lão bản kêu càng thêm ủy khuất cùng lớn tiếng: Các ngươi nghe một chút! Các ngươi nghe một chút! Đều lúc này, nàng còn muốn giết ta! Loại cuồng đồ này, không diệt trừ mà nói, ai biết sẽ đối với toàn bộ Vân Mộng Thành tạo thành cái gì đại loạn?!

Lời cách Trung Lang tướng cúi đầu lạnh lùng nhìn kêu khóc lão bản một mắt, hắn biết rõ, nữ hài kia nói nhất định thật sự.

Tể Khách loại chuyện này, là hắn cái này thân thích am hiểu nhất.

Mâu thuẫn ban sơ, chắc chắn là lão bản trước tiên Tể Khách, sau này mới đã dẫn phát những thứ này huyết án!

Nhưng mà, hắn không quan tâm chuyện này lúc mới bắt đầu nhất là lỗi của ai, thân thích của hắn Tể Khách, chính hắn cũng có thể từ trong thu hoạch một chút lợi ích, đây đều là hắn vị này Trung Lang tướng ngầm thừa nhận, hắn cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Đối phương còn giết nhiều người như vậy, mặc kệ ban sơ là ai đúng ai sai đều không trọng yếu!

Lời cách Trung Lang tướng nhìn về phía Diệp Trần cùng U Nhược, Tạ Bồ Nhu 3 người, giọng nói vô cùng vì lạnh lùng nói: Này 3 người tội ác tày trời, đáng chém!!!

Quỳ trên mặt đất khóc kể lão bản đang nghe được câu nói này sau đó, lặng lẽ cúi đầu xuống.

Bởi vì, hắn nhịn không được bật cười, nếu là không trốn tránh đại gia tầm mắt mà nói, chỉ sợ hắn liền muốn ngửa mặt lên trời cười to.

Trong chăn lang tướng để mắt tới, chờ chết a!!!

Lão bản trong lòng rất là thoải mái, hắn cũng đã nhìn ra, ba người này tuyệt đối là có rất thực lực đáng sợ. Nhưng đây là Vân Mộng Thành, có Trung Lang tướng trấn thủ.

Mà Trung Lang tướng thực lực, cũng là Thần Hoàng hậu kỳ!

Loại thực lực này, đã là cao thủ hàng đầu!

Có mấy vị Trung Lang tướng tại, ba người này làm sao có thể còn có cơ hội rời đi?

Huống hồ, ở chính giữa lang tướng phía trên, còn có một vị đại tướng quân!

Vị đại tướng kia quân thực lực, so Trung Lang tướng đều phải lợi hại!

Nghe nói, vị đại tướng kia quân thực lực, đã là Thần Hoàng cảnh giới đỉnh phong!

Nếu là đem vị đại tướng kia quân đều cho chọc đi ra, ba người này càng là liền một chút xíu còn sống cơ hội cũng không có.

Theo lời cách Trung Lang tướng ra lệnh một tiếng, canh giữ ở chung quanh thành vệ quân nhóm đều có chút muốn xông lên, nhưng mà, vừa rồi chết nhiều người như vậy, bọn hắn cũng không dám thật sự bên trên.

Kết quả là, tràng diện trở nên có chút quỷ dị.

Một đám thành vệ quân đung đưa không ngừng, vội vàng hấp tấp, thần sắc mờ mịt, không biết nên không nên bên trên.

Gặp tình hình này, lời cách Trung Lang tướng trong lòng phẫn nộ, cái này một số người cũng quá vô dụng, chỉ là ba người liền đem tất cả mọi người cho chấn nhiếp rồi?

Đây vẫn là Vân Mộng Thành thành vệ quân sao?

Khuôn mặt đều bị mất hết!

May ở nơi này thời điểm, ngoài ra hai cái Trung Lang tướng cũng đến.

Bọn hắn 5 cái Trung Lang tướng đứng chung một chỗ, tản mát ra tu vi khí tức, quả thực có thể cho người mang đến rất lớn cảm giác sợ hãi!

Chỉ là đứng ở nơi đó, bọn hắn năm người giống như là một bức vừa dầy vừa nặng tường thành, kiên cố vô cùng!

Ròng rã năm vị Trung Lang tướng cùng lúc xuất hiện, cảnh tượng như thế này cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể nhìn thấy. Cho dù là cư dân trong thành nhóm, bọn hắn bình thường có thể nhìn đến một vị trong đó Trung Lang tướng đều có thể thắp nhang cầu nguyện, chớ nói chi là có thể đồng thời nhìn thấy 5 cái Trung Lang tướng đứng chung một chỗ.

Dáng người cao lớn nhất Chu Long Trung Lang tướng hai mắt mang theo tàn bạo cùng huyết tinh chi ý, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Trần ba người bọn họ, tiếp đó nhắc nhở mấy cái đồng đội: Người này có gì đó quái lạ, cẩn thận một chút!!!

Hắn có thể một mắt liền nhìn xuyên hai cô gái kia thực lực, bất quá chỉ là Thần Quân cảnh giới thôi.

Có lẽ, hai cái này nữ hài cũng có chút đặc thù, có rất thủ đoạn lợi hại, nhưng chênh lệch về cảnh giới liền đặt ở nơi này bên trong, Chu Long Trung Lang tướng căn bản liền không có đem hai người để vào mắt.

Chỉ có ở giữa cái kia bộ dáng tuấn tú nam tử, để cho hắn luôn có loại toàn thân run rẩy kinh dị cảm giác!

Bởi vì, cái nam tử ở giữa này là hắn thấy không rõ sâu cạn!

Khi hắn quan sát cái này nam tử ở giữa, hắn cảm thấy chính mình là đang ngước nhìn một mảnh rộng lớn đến chính mình căn bản là không có cách sánh bằng bầu trời, lại hình như là đang nhìn chăm chú sâu không lường được vực sâu!

Loại cảm giác này, để cho hắn cảm thấy chính mình dị thường nhỏ bé!

Những người khác tự nhiên cũng có loại này kinh dị cảm giác.

Cái này cũng là bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân!

Lời cách Trung Lang tướng bây giờ sắc mặt rét run, mặc kệ đối phương là thực lực gì, ở đây chính là Vân Mộng Thành, ai cũng không thể ở đây giương oai!

Năng lực của hắn tựa hồ hạn chế tại phương viên mười trượng, không nên tới gần, thử trước một chút thực lực của hắn!!!

Lời cách Trung Lang tướng quan sát đến chồng chất tại Diệp Trần ba người bọn họ chung quanh thành vệ quân thi thể, phát hiện, những thi thể này làm thành một vòng tròn, đường kính ước chừng chính là mười trượng.

Nếu là như vậy, như vậy hắn lớn mật phỏng đoán, Diệp Trần năng lực, giới hạn tại mười trượng Phạm Vi.

Chỉ cần không tiến vào cái kia mười trượng Phạm Vi bên trong, đại gia liền có thể cam đoan an toàn của mình!

Ta cũng là đồng dạng suy luận.

Cái kia người mặc áo giáp màu trắng nữ tính Trung Lang tướng cũng gật đầu tán thành.

Huyễn quỷ ba chồng giết!!!

Lúc này, trong đó một cái Trung Lang tướng đã bấm niệm pháp quyết thi pháp.

Cái này Trung Lang tướng người khoác khôi giáp màu đen, nhưng là cùng Chu Long áo giáp không giống nhau lắm, người này trên khải giáp, khắc hoạ lấy đủ loại dữ tợn quỷ vật, mặt xanh nanh vàng!

Khi ngón tay hắn bấm niệm pháp quyết, thể nội tiên lực cũng đi theo cuồn cuộn di động.

Chung quanh hắn, càng là thổi lên từng trận cuồng phong, còn xuất hiện thê lương tiếng quỷ khóc sói tru.

Theo hắn thi pháp, ba đám khí tức màu đen nhanh chóng ở trước mặt của hắn ngưng kết mà ra.

Cái này ba đám khí tức màu đen lộ ra một cỗ làm cho người khó chịu âm u lạnh lẽo, tựa như nội bộ đang dựng dục vật gì đáng sợ.

Khí tức màu đen chính xác cũng tại nhanh chóng dũng động, nội bộ đồ vật hình dạng càng ngày càng rõ ràng, tay chân, tứ chi, khuôn mặt...... Toàn bộ đều hiện ra!

Lại là ba con quỷ vật!

Cái này Trung Lang tướng, tu hành phương hướng, chính là Quỷ đạo!

Cái này ba đầu quỷ vật, con thứ nhất là hình người, hai chân đứng thẳng, nhưng lại có tam đôi cánh tay. Cái này tam đôi cánh tay đang đong đưa thời điểm, thoạt nhìn như là một cái hình người nhện lớn đứng lên, cực kỳ quái dị!

Cái thứ hai quỷ vật, cũng không phải hình người, thoạt nhìn như là một loại nào đó Chân Long chủng tộc. Thân thể của nó giống như là một đoàn dây gai cuốn tại cùng một chỗ, cả người bốc lấy âm lãnh hắc khí, mặt ngoài thân thể, cũng dị thường hư thối, rất nhiều nơi đều lộ ra nội bộ phát nát vụn bốc mùi xương cốt!

Cái thứ ba quỷ vật, nhưng là một cái bình thường nam nhân bộ dáng.

Cái này phổ thông nam nhân bộ dáng quỷ vật tựa hồ bình thường không có gì lạ, chính là cả người vòng quanh hắc khí mà thôi.

Thế nhưng là, đệ nhất và cái thứ hai quỷ vật xuất hiện sau đó, tựa hồ cũng vô ý thức rời xa cái thứ ba quỷ vật!

Huyễn quỷ ba chồng giết, chính là hắn một đại sát chiêu, một khi vận dụng một chiêu này, liền chính hắn đều phải trả giá cái giá không nhỏ!

Dù sao, cái này ba con ác quỷ là hắn hoa rất nhiều tài nguyên bồi dưỡng.

Vì dưỡng thành ba con ác quỷ, hắn góp nhặt không biết bao nhiêu lệ quỷ cho chúng nó nuôi nấng, đi qua rất nhiều năm nuôi nấng, lại bí bí pháp tiến hành luyện chế, mới đưa ba đầu quỷ vật luyện chế thành như bây giờ!

Hô!!!

Ba con ác quỷ xuất hiện, lệnh tại chỗ tất cả thành vệ quân đều cảm giác được toàn thân rét run.

Phảng phất, liền chính bọn hắn đều bị ác quỷ để mắt tới một dạng!

Đây chính là quỷ tu năng lực sao? Cùng bình thường tu hành phương thức quả thật có chút không giống nhau!!!

Thật là đáng sợ ba con ác quỷ, nếu là toàn bộ hướng ta đánh tới, ta đoán chừng sống không qua một chiêu!!!

Còn toàn bộ? Chỉ cần trong đó một cái ác quỷ, cũng đủ để giết ta!!!

Có quỷ vật tương trợ, không cần chúng ta tự mình giết đi qua!!!

Nhìn xem ba đầu ác quỷ, thành vệ quân nhóm chỉ cảm thấy toàn thân rét run, bất quá, bọn hắn cũng đều thở dài một hơi.

Có ác quỷ ở phía trước dò đường, dù sao cũng tốt hơn để cho bọn hắn lấy mạng người tới điền hảo!

Lời cách Trung Lang tướng bọn hắn cũng ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm ba đầu ác quỷ, trong lòng đối với cái này tràn đầy kiêng kị.

Nếu là chém giết mà nói, bọn hắn thật đúng là sẽ ở ba đầu ác quỷ trong tay thiệt thòi lớn. Cái này ba đầu quỷ vật thực lực, toàn bộ đều tiến vào Thần Hoàng hậu kỳ cảnh giới, hơn nữa còn đều từng người nắm giữ năng lực đặc thù.

Một khi đánh nhau, tăng thêm điều khiển quỷ vật chủ nhân, như vậy bọn hắn chính là một chọi bốn, ai chịu nổi a?

Đi!!!

Vị này Trung Lang tướng hướng về phía trước chỉ đi, cái này ba đầu quỷ vật lấy được chủ nhân mệnh lệnh, không chút do dự mà liền mang theo đáng sợ từng trận âm phong, đánh tới Diệp Trần.

Ba đầu có thể so với Thần Hoàng hậu kỳ quỷ vật giết tới, đừng nói là người khác, cho dù là đối mặt tại chỗ tất cả Trung Lang tướng, đều có lực đánh một trận!

Nếu như, đối phương trong vòng mười trượng thật sự có lời cổ quái, như vậy cũng có thể dùng ba đầu quỷ vật dò xét ra tới.

Tất cả mọi người đều nhìn chằm chặp quỷ vật, tại bọn chúng tiếp cận Diệp Trần mười trượng Phạm Vi thời điểm, tâm tình của mọi người càng là khẩn trương.

Sẽ không phải ngay cả quỷ vật đều biết chịu ảnh hưởng a?

Không đến mức, hẳn sẽ không khoa trương như vậy!

Cũng liền trong nháy mắt sự tình, ba con quỷ vật đã thuận lợi tiến nhập Diệp Trần mười trượng Phạm Vi bên trong. Nhìn đến đây, tất cả mọi người đều lần nữa thở dài một hơi, xem ra quỷ vật không nhận cái này hạn chế.

Đã như vậy, vậy thì dễ làm rồi!

Chỉ cần để cho quỷ vật xuất mã liền tốt.

Hừ!!!

Cái kia điều khiển quỷ vật Trung Lang tướng nhưng là đắc ý phát ra hừ lạnh một tiếng, hắn đối với chính mình quỷ thuật vẫn là rất tự tin.

Chỉ tiếc, tự tin của hắn sau đó một khắc, liền có muốn sụp đổ ý tứ.

Bởi vì, cái này ba con quỷ vật đang hướng đến Diệp Trần trước mặt sau đó, cũng không có đem Diệp Trần đánh chết, mà là đột nhiên cúi người xuống tử, giống như là ôn thuận chó con, tại Diệp Trần trước người thấp phục.

Một màn này, để cho tại chỗ tất cả mọi người tròng mắt hận không thể nổ tung!

Chỉ thấy ba con dữ tợn, ác tâm, tàn nhẫn quỷ vật, tại trước mặt Diệp Trần biểu hiện tương đối dịu dàng ngoan ngoãn.

Diệp Trần cười nói: Rất ngoan, chính là xấu xí một chút.

Cái kia tu hành Quỷ đạo Trung Lang tướng càng là vô cùng kinh hãi, không có người nào so với hắn càng hiểu rõ cái này ba con quỷ vật đáng sợ.

Tại không có mệnh lệnh của hắn tiền đề phía dưới, cái này ba đầu quỷ vật tất nhiên sẽ đem địch nhân xé nát, một mực tử chiến, thẳng đến chính mình cũng triệt để tiêu tan mới thôi!

Đến nỗi bị địch nhân phản khống chế tình huống, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cũng chưa từng có nghĩ tới sẽ có loại tình huống này xuất hiện.

Chuyện gì xảy ra?!

Lời cách Trung Lang tướng mặt đều đen, chất vấn bên cạnh Trung Lang tướng.

Vị này Trung Lang tướng nói không ra lời, bởi vì liền chính hắn cũng muốn biết đây rốt cuộc là vì cái gì.

Hắn lúc này mới cảm giác được, chính mình cùng ba con quỷ vật ở giữa liên hệ, không biết lúc nào đã bị cắt đứt!

Nội tâm của hắn bắt đầu thấp thỏm lo âu, có thể tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, chặt đứt chính mình cùng quỷ vật ở giữa liên hệ, thực lực của đối phương, tuyệt đối so với trong tưởng tượng của hắn còn muốn thâm bất khả trắc!

Ít nhất, không phải mình có thể va vào!

Hắn toàn thân đều toát mồ hôi lạnh, có lẽ, lúc này, không có ai so với hắn càng hiểu rõ Diệp Trần đáng sợ!

Tạ Bồ Nhu nhìn thấy ba con tướng mạo ác tâm, dữ tợn, còn tản ra hôi thối khí tức quỷ vật dựa vào chính mình gần như vậy, không khỏi cảm thấy một trận ác tâm.

Sư tôn, ngươi khẩu vị cũng quá nặng a? Ọe ~ Tạ Bồ Nhu che miệng, có loại muốn nhổ ra xúc động.

Diệp Trần nhìn nàng một cái, nói: Đã các ngươi đều không thích, vậy liền để bọn chúng tiêu thất a.

Theo tiếng nói của hắn vừa ra, cái này ba đầu quỷ vật liền không có bất kỳ dấu hiệu nào ầm vang tán loạn, hóa thành từng đoàn từng đoàn âm khí, tan đi trong trời đất, không còn tồn tại!

Quỷ vật cùng chủ nhân ở giữa có liên hệ mật thiết, mặc dù nói, vừa rồi Diệp Trần cưỡng ép cướp lấy quỷ vật quyền khống chế, nhưng mà, khi quỷ vật bị diệt, chủ nhân vẫn là bị nghiêm trọng phản phệ!

Vị này quỷ tu Trung Lang tướng phun phun ra một miệng lớn hôi thối dòng máu màu đen, cả người ngã về phía sau, sống chết không rõ!

Còn lại thành vệ quân cùng với 4 cái Trung Lang tướng thấy cảnh này, đều bản năng lui về sau mấy bước.

Chỉ một chiêu mà thôi, một cái Trung Lang tướng cứ như vậy bị đánh bại, hơn nữa còn không rõ sống chết?

Diệp Trần vung tay lên, vây quanh ở trước mặt tất cả thi thể, đều hóa thành vô tận tro bụi, bị một cỗ khí lưu cuốn sạch lấy bay lên không trung.

Chung quanh một lần nữa trở nên rất sạch sẽ, hơn nữa trống rỗng.

Diệp Trần mang theo hai cái đệ tử, đi về phía trước.

Tất cả mọi người đều bị cử động của hắn giật mình kêu lên, nhao nhao lui lại, chỉ sợ tiến vào hắn mười trượng Phạm Vi bên trong.

Bao quát còn lại bốn vị Trung Lang tướng, cũng giống như thế.

Nhìn thấy bọn hắn đối với chính mình sợ hãi như vậy, hơn nữa vậy mà thật sự tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Không tiến vào mười trượng Phạm Vi Quy tắc, liền Diệp Trần đều vui vẻ.

Các ngươi không cần lo lắng, cũng không phải chỉ cần đi vào ta mười trượng Phạm Vi bên trong liền sẽ chết. Trên thực tế, liền xem như tại ta mười trượng Phạm Vi bên ngoài, chỉ cần ta nghĩ, các ngươi cũng sẽ chết.

Diệp Trần giống như là trò chuyện việc nhà, đối với đám người mỉm cười nói.

Dường như là để chứng minh chính mình nói không có sai, hắn tùy ý vỗ tay cái độp.

Ba!

Thanh âm thanh thúy, từ trong tay hắn phát ra.

Cùng trong lúc nhất thời, phụ cận mấy chục cái thành vệ quân đột nhiên liền ngã xuống, sinh cơ hoàn toàn không có, hiển nhiên là triệt để tử vong.

Liền trong đó một cái Trung Lang tướng, bây giờ cũng bỗng nhiên té lăn trên đất, cũng lại không bò dậy nổi.

Lời cách Trung Lang tướng cách hắn gần nhất, nhìn thấy cái này Trung Lang tướng trong nháy mắt mất đi tất cả sinh cơ, hắn dọa đến lần nữa lui lại rời xa,

Bởi vì, tại vị này đồng liêu bị trong nháy mắt giết chết thời điểm, hắn trong cự ly gần như vậy, vậy mà đều không có chút nào phát giác, căn bản vốn không biết đối phương là dùng cái gì phương thức làm được!