Thứ 1350 chương Làm cho người kinh diễm chiến lực.

Minh huyết Thánh Hoàng, ta biết ngươi rất gấp, nhưng mà ngươi đừng vội.

Diệp Trần một quyền đánh vỡ phía trước không gian vũ trụ, đem minh huyết Thánh Hoàng thế công cho làm tan biến, tiếp đó thoải mái mà trêu đùa.

Minh huyết Thánh Hoàng trong lòng tức giận, tiểu tử này lại còn đang nhục nhã hắn?

Đừng tưởng rằng ngươi có thể ngự trị ở bên trên ta! Sợ rằng chúng ta là cùng cấp bậc, chiến lực của ngươi chưa chắc có ta mạnh!!!

Minh huyết Thánh Hoàng Cực vì tự tin rống giận.

Hắn phải thừa nhận, Diệp Trần quật khởi quá có truyền kỳ tính chất!

Quật khởi tốc độ nhanh, liền hắn đều không cách nào tưởng tượng!

Nhưng là mình đặt chân ở cảnh giới này đã vô số năm, tích lũy không biết bao nhiêu cực kỳ cường hãn pháp quyết!

Tại trên ý thức chiến đấu chính mình cũng đủ mạnh!

Hắn cũng không tin, sinh tử chi chiến mà nói, chính mình sẽ thua bởi tiểu tử này?

Minh huyết Thánh Hoàng đánh ra đủ loại tự nghĩ ra cường hãn pháp quyết, Huyết Ma sức mạnh tại trong vũ trụ không ngừng kích động, không biết hủy diệt bao nhiêu không gian vũ trụ!

Thiên địa đại đạo tựa hồ cũng đang kêu gào!

Diệp Trần lạnh rên một tiếng, đồng dạng thi triển ra các loại làm cho mắt người hoa hỗn loạn pháp quyết, cùng đối phương trực tiếp giao phong!

Hai người đối quyết, đại biểu cho bên trên Thương Thần Giới đỉnh cao nhất, cực hạn nhất sức mạnh!

Bọn hắn mỗi một lần giao thủ, hỗn độn tiên lực cùng Huyết Ma sức mạnh va chạm sinh ra năng lượng nổ tung, đều đủ để hủy diệt vô tận vũ trụ!

Cái này khiến núp ở phía xa đốt Cốt Thánh hoàng hãi hùng khiếp vía, vì để tránh cho tác động đến, hắn chỉ có thể nhiều lần lui lại.

Hơn nữa, hắn Thánh Hoàng vũ khí đã hồi phục triệt để, đem hắn bảo vệ!

Thật là đáng sợ! Đây chính là đỉnh phong Thánh Hoàng cấp bậc va chạm sao? Căn bản không phải ta có thể tưởng tượng!!!

Đốt Cốt Thánh hoàng trong lòng vô cùng kinh hãi.

Đỉnh phong Thánh Hoàng cấp bậc sức mạnh, thậm chí vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

Trong thời gian ngắn ngủi, Diệp Trần cùng minh huyết Thánh Hoàng giao thủ vô số lần, mỗi một lần cũng là thực sự giao phong, lực lượng kinh khủng không ngừng mà nổ tung.

Nhưng là cùng điên cuồng minh huyết Thánh Hoàng so sánh, Diệp Trần rõ ràng càng thêm nhẹ nhõm.

Diệp Trần một quyền hướng về minh huyết Thánh Hoàng đầu đập tới, kinh khủng hỗn độn tiên lực hóa thành một đạo kim sắc nộ long, tại vũ trụ này giữa hư không gào thét không ngừng.

Cái này một quyền khinh khủng, cho dù là minh huyết Thánh Hoàng, bây giờ con ngươi đều chợt co vào!

Đón đạo này kim sắc nộ long, minh huyết Thánh Hoàng sau lưng Huyết Sắc cánh xương, nhanh chóng kích động.

Phía trước, thời gian và không gian pháp tắc bị hỗn loạn, tạo thành một cái hư vô không gian hỗn độn.

Kim sắc nộ long một đầu đánh vào cái này không gian hỗn độn ở trong, bởi vì thời gian và không gian pháp tắc trong này vô cùng hỗn loạn, kim sắc nộ long sức mạnh cũng nhanh chóng bị phân giải.

Bất quá, đầu này kim sắc nộ long cuối cùng nhưng như cũ ngẩng đầu, phát ra chấn thiên động địa tiếng gầm gừ, lấy sức mạnh càng đáng sợ đem cái này hư vô không gian cho chấn vỡ!

Ầm ầm!!!

Theo một tiếng oanh minh tiếng vang, hỗn loạn thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc giống như bị nổ gảy vô số đầu sợi tơ, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

Minh huyết Thánh Hoàng tránh không kịp, bờ vai của hắn bị Diệp Trần một quyền này còn dư lại sức mạnh đạp nát, tanh hôi huyết dịch lập tức từ trong vết thương vung vãi mà ra!

Thụ cái này một cú đấm nặng nề, minh huyết Thánh Hoàng lập tức thối lui, ánh mắt hết sức ngưng trọng cùng âm trầm.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Trần, Ngươi so với ta nghĩ còn muốn kinh diễm!!!

Bất quá, vừa rồi cũng không phải ta toàn bộ thực lực!!!

Hắn phải thừa nhận, chính mình vẫn là xem thường Diệp Trần.

Luận chiến lực, Diệp Trần vậy mà thật sự không chút nào dưới mình!

Bất quá, vừa rồi hắn thi triển thực lực, cũng căn bản không phải hắn toàn bộ thực lực!