Thứ 1188 chương Thời không quay lại, tìm kiếm chân tướng.

Thông qua chính mình cường đại nhạy cảm tính chất, Thượng Quan Kính từ chung quanh phức tạp, tán loạn khí tức ở trong, phân biệt ra được mấy đạo khác biệt khí tức.

Vượt qua hai người, có bốn người!!! Thượng Quan Kính tại phân biệt ra được nơi này khác biệt khí tức số lượng sau đó, đều bị kinh động.

Ở đây, trước đây không lâu, vậy mà tụ tập 4 cái hỗn độn Thánh Hoàng!

Phải biết, bọn hắn Tư Đồ gia Thánh Hoàng cường giả cộng lại, cũng liền 4 cái mà thôi!

Theo lý thuyết, vừa rồi nơi này Thánh Hoàng cường giả đã đủ để đem bọn hắn toàn bộ Thượng Quan gia tộc cho xông nát!

Viêm thúc, ngươi có thể phân biệt ra được cái mục tiêu kia nhân vật khí tức sao?! Thượng Quan Kính vô cùng nghiêm túc hỏi thăm Thượng Quan Viêm.

Trước mắt, chỉ có Thượng Quan Viêm tự mình cùng người kia giao thủ qua, hẳn là đủ nhớ kỹ người kia khí tức.

Thượng Quan Kính quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Viêm, lại phát hiện, thời khắc này Thượng Quan Viêm sắc mặt đã trở nên tương đương khó coi.

Sắc mặt của hắn, tựa hồ có chút trắng bệch, giống như là tờ giấy, hơn nữa ánh mắt bên trong, cũng tràn đầy hốt hoảng cùng kiêng kị. Ngược lại, cùng trong ngày thường trầm tĩnh hoàn toàn không giống!

Viêm thúc!!! Thượng Quan Kính kêu một tiếng, chung quy là đem Thượng Quan Viêm ý thức kéo về.

Thượng Quan Viêm khôi phục thanh tỉnh, hắn nuốt nước miếng một cái, kinh hoảng quét bốn phía một mắt, tựa hồ sợ có cái gì kinh khủng đồ vật từ một góc nào đó chui ra ngoài.

Gặp chu vi cũng không có khác thường sau đó, hắn mới lau mồ hôi, âm thanh rất là trầm trọng địa nói: Không tệ, chính là người kia! Chính là người kia khí tức, ta không có nhận sai!!!

Liên quan tới Diệp Trần khí tức, hắn có thể quá ký ức khắc sâu.

Đối mặt Diệp Trần lúc cái chủng loại kia bất lực, loại kia nhỏ yếu cảm giác, là hắn ngoại trừ đối mặt Thánh Hoàng bệ hạ, lần thứ nhất có loại cảm giác này!

Hắn thậm chí hoài nghi tới, thực lực của người kia, có phải hay không đã có thể so với Thánh Hoàng bệ hạ?

Nghe được hắn nói như vậy, Thượng Quan Kính cũng mười phần khẩn trương.

Nếu là người kia còn ở nơi này, hai người bọn họ là đối phương đối thủ sao?

Đừng hoang mang, xem trước một chút là gì tình huống!!!

Thượng Quan Viêm hít sâu một hơi, để Thượng Quan Kính tỉnh táo lại. Chỉ có điều, câu nói này đến cùng là an ủi Thượng Quan Kính, vẫn là tại tự an ủi mình, cũng chỉ có chính hắn biết.

Nói xong, hắn một tay bấm niệm pháp quyết, một đạo linh quang lấp lóe mà ra, rơi vào phía trước trong không gian.

Đạo này linh quang hạ xuống không gian bên trong, nhộn nhạo lên một hồi không gian gợn sóng, hơn nữa hướng về bốn phương tám hướng rạo rực mà ra, rất nhanh liền trải rộng chu vi!

Phàm là linh quang gợn sóng rạo rực qua địa phương, thời không quy tắc chịu ảnh hưởng, bắt đầu tiến hành quay lại!

Điểm ấy thời không quay lại thủ đoạn, đối với hỗn độn Thánh Hoàng tới nói, thật sự là không tính là gì.

Chẳng qua là đối với thời không quy tắc một điểm nhỏ vận dụng mà thôi.

Chung quanh hình ảnh bắt đầu xuất hiện biến hóa, từng tại ở đây chuyện phát sinh qua, sắp tái hiện!

Mấy đạo thân ảnh mơ hồ, đã tự động nổi lên, cái kia cường hãn khí tức, phảng phất cũng là tồn tại ở hiện tại một dạng, dị thường kinh người!

Theo cái này bốn đạo cường hãn khí tức thân ảnh dần dần trở nên càng thêm rõ ràng, Thượng Quan Viêm hai người bọn họ cũng không khỏi tự chủ nín thở, tim nhảy lên đều trở nên nhanh hơn không ít.

Nhưng mà, liền tại đây bốn bóng người sắp trở nên càng thêm rõ ràng thời điểm, trong đó một đạo cao ngất thân thể bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Viêm cùng Thượng Quan Kính!

Đạo nhân ảnh này, rõ ràng là chỉ tồn tại ở đi qua, không tồn tại ở bây giờ.

Hai người bọn họ nhìn thấy, bất quá là khi xưa thời gian lưu lại thôi.

Thế nhưng là, khi đạo này thời gian lưu lại bóng người quay đầu nhìn về phía bọn hắn, hai người bọn họ phảng phất bị một loại nào đó vô cùng kinh khủng hung thú để mắt tới một dạng, toàn thân tóc gáy đều dựng lên!

Đạo này thời gian lưu lại bóng người, thế mà...... Thế mà thật sự đang ngó chừng bọn hắn?

Đây là từ quá khứ thời gian điểm, thấy được bây giờ phát sinh sự tình sao?

Khi hai người bọn họ còn không biết làm sao, đạo nhân ảnh này phát ra một tiếng cười khẽ, giống như là đối bọn hắn hai người một loại trêu chọc.

Sau đó, tất cả thời gian quay lại đều tự động biến mất, linh quang gợn sóng tiêu tan, hết thảy đều về tới bình thường.

Khôi phục lại bình tĩnh trong hư không vũ trụ, chỉ có Thượng Quan Viêm cùng Thượng Quan Kính hai người còn như lâm đại địch, thậm chí là không biết làm sao.

Thượng Quan Kính khiếp sợ nhìn về phía Thượng Quan Viêm, hỏi: Viêm thúc, mới vừa rồi cái người kia, là ở vào quá khứ thời gian ở trong, nhưng mà phát hiện bây giờ chúng ta đây đang tại quay lại ngay lúc đó thời gian?!

Chính hắn đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, làm sao có thể có người ở đi qua thời không ở trong, còn có thể phát hiện hiện tại thời không bọn hắn?

Thượng Quan Kính sốt ruột nói: Xem như hỗn độn Thánh Hoàng, chúng ta quay lại thời không thời điểm, cái khác Thánh Hoàng cũng không có thể có chỗ phát hiện mới đúng, không phải sao?!

Chủ yếu là cái này sự thực tại là quá bất hợp lí, hắn đều không có cách nào tiếp nhận.

Tại quá khứ thời gian bên trong, phát giác được tương lai thời gian phát sinh sự tình, đối với bọn hắn tới nói, kỳ thực cũng không phải việc khó gì.

Nhưng, cái này đều có điều kiện tiên quyết.

Tỉ như nói, giống như là Thần Hoàng cường giả loại thực lực đó cảnh giới thấp người, nếu là nếm thử quay lại thời không, mưu toan truy tra hỗn độn Thánh Hoàng dấu vết, là sẽ bị đi qua thời không cái kia hỗn độn Thánh Hoàng nhận ra được.

Tồn tại ở quá khứ cái kia hỗn độn Thánh Hoàng, thậm chí có thể vượt qua thời không, đánh giết trước mắt thời không Hỗn Nguyên Thần Hoàng.

Hiện tại vấn đề chính là ở, đây là đối mặt cảnh giới thấp người mới có thể làm đến.

Mà bọn hắn bản thân liền là hỗn độn Thánh Hoàng, lúc sử dụng về tay không ngược dòng truy tra tung tích của những người khác thời điểm, thì sẽ không bị đối phương nhận ra được.

Trừ phi, thực lực của đối phương, đã xa xa ngự trị ở bên trên bọn họ, hơn nữa, vượt qua bọn hắn không biết bao nhiêu lần!

Cho nên, Thượng Quan Kính mới có thể khẩn trương, gấp gáp.

Thực lực của đối phương, như thế nào mạnh hơn chính mình ra nhiều như vậy?

Thượng Quan Viêm cũng tương tự rất hoảng sợ, hắn đều không nghĩ tới, thực lực của đối phương đáng sợ như thế, đơn giản chính là giảm chiều không gian thức đả kích!

Không tệ, chính là hắn! Khí tức ta đều nhận ra, chính là hắn!!!

Thượng Quan Viêm ngữ tốc rất nhanh, nghe được hắn rất hốt hoảng, thậm chí âm thanh đều có chút khó mà nhận ra run rẩy.

Thông qua vừa rồi thời gian quay lại xem xét, hắn đã xác định, cái kia quay đầu nhìn bọn hắn một cái người, đúng là bọn họ mục tiêu nhân vật!

Cũng chính là như thế, hắn đã bị dọa cả người xuất mồ hôi lạnh.

Hắn biết đối phương rất mạnh, thực lực tuyệt đối có thể ngự trị ở bên trên chính mình!

Điểm này, không thể nghi ngờ!

Nếu không, hắn cũng sẽ không thỉnh Thú Thần điện người ra tay rồi.

Nhưng mà hắn không có nghĩ qua, thực lực của đối phương, đã cường đại đến ngay cả mình cũng không có cách nào ước đoán trình độ!

Cả kia một đạo thời gian tàn ảnh đều có thể phát giác được trước mắt thời không chuyện xảy ra?

Đơn giản không thể tưởng tượng!

Đây chính là chúng ta địch nhân sao? Viêm thúc, ta thế nào cảm giác, chúng ta làm một cái......

Thượng Quan Kính có chút bất an nói.

Hắn không có đem lời nói xong, nhưng mà, ai cũng có thể nghe được hắn muốn nói điều gì.

Hắn muốn nói, đơn giản chính là, gia tộc lựa chọn thỉnh Thú Thần điện đối với người kia động thủ, có phải hay không một lựa chọn sai lầm?