Thứ 1034 chương Thiết lập phân bộ.

Biết được tin tức này, nàng lúc đó cực kỳ bi thương, té bất tỉnh vài ngày đều không tỉnh lại!

Nàng rất rõ ràng chồng mình làm người trung thực trung hậu, sẽ không tùy tiện đi trêu chọc người khác, hơn nữa cùng Huyền Thiên Linh tông đệ tử so sánh, địa vị hắn thấp, thực lực thấp, thì càng không có khả năng có cơ hội trêu chọc người khác!

Nàng cũng không rõ ràng Huyền Thiên Linh tông người vì sao phải giết chết kẻ yếu như vậy.

Nàng chỉ biết là, Huyền Thiên Linh tông giết người là không cần lý do, hơn nữa đối phương tại giết trượng phu nàng sau đó, rất có thể còn có thể tới cửa thuận tay đem nàng cũng cho xử lý!

Vì để tránh cho ngay cả mình cũng bị giết chết, nàng lúc đó chỉ có thể điên điên khùng khùng làm bộ bị kích động quá lớn, mà đã biến thành người điên!

Nàng làm bộ điên rồ khoảng chừng nửa năm lâu, thẳng đến nàng đã sớm mang thai bụng không ngừng biến lớn, cuối cùng sinh ra hài tử, nàng mới khôi phục bình thường.

Đã nhiều năm như vậy, nàng một mực quên không được chồng mình chết.

Nhưng mà nàng vô cùng rõ ràng chính mình căn bản không có khả năng báo thù, duy nhất có thể làm chính là không ngừng nhắc nhở nhi tử, tuyệt đối không nên tới gần Huyền Thiên Linh tông người, nếu như bỗng dưng một ngày thật sự trùng hợp gặp Huyền Thiên Linh tông người, cũng nhất định muốn bảo trì đầy đủ điệu thấp, muôn ngàn lần không thể bị bọn hắn để mắt tới!

Một khi có hành động gì, là bọn hắn nhìn không vừa mắt, nói không chừng liền sẽ có họa sát thân!

Bây giờ, nàng lại nghe nói Huyền Thiên Linh tông bị người san bằng, tất cả Huyền Thiên Linh tông người đều chết oan chết uổng, đối với nàng mà nói, đây là một cái thiên đại tin vui!

Chết tốt lắm nha! Chết tốt lắm! Những người kia chính là đáng chết, cho dù là thiên đao vạn quả, cho dù là xuống vạc dầu, cũng là đáng đời bọn họ, bọn hắn chết không hết tội!!!

Nàng lớn tiếng khóc rống, lớn tiếng la lên.

Năm đó nàng, thanh xuân tuổi trẻ, hoa cho như ngọc.

Bây giờ nàng, tuổi xế chiều lúc tuổi già.

Đã nhiều năm như vậy, trong lòng chất chứa, đối với Huyền Thiên Linh tông phẫn nộ cừu hận, cuối cùng có thể lớn tiếng phát tiết ra ngoài!

Nàng như là phát điên kêu khóc, rất khó tưởng tượng, đã như thế già nua trong thân thể, lại vẫn có thể bộc phát ra năng lượng như vậy.

Con của nàng ôm thật chặt nàng, nàng cứ như vậy vui sướng mắng chửi ròng rã hơn nửa canh giờ, cuối cùng, âm thanh dần dần thấp, tại con trai của nàng bên tai biến thành ngắn ngủn một câu nói: Thiên ca, ta tới tìm ngươi......

Đang nói xong câu nói này sau đó, thân thể của nàng bỗng nhiên mềm nhũn ra, đã mất đi tất cả lực lượng, treo ở con trai của nàng trên thân.

Con trai của nàng bỗng nhiên mở to hai mắt, nội tâm tràn đầy gấp gáp, đau lòng, bi thương, sợ hãi......

Hắn bản năng muốn la lên mẹ mình, bản năng muốn đem nàng tỉnh lại.

Nhưng mà hồi tưởng đến chính mình lớn lên những năm này ở giữa, mẫu thân ngày đêm vất vả đem hắn nuôi lớn thành người, còn thỉnh thoảng liền nói cho hắn thuật cùng cha hắn lúc còn trẻ một chút chuyện lý thú.

Mỗi khi mẫu thân cùng hắn giảng thuật chính mình trẻ tuổi đã từng lúc, hắn đều có thể rõ ràng quan sát được mẫu thân cái kia lão mạch cặp mắt đục ngầu ở trong, bắn ra lấy tương đương mãnh liệt thần thái.

Cùng với đối với chồng tưởng niệm!

Hắn hiểu rồi, mang theo đại thù được báo tin tức tốt chết đi, đối với mẫu thân mà nói, ngược lại là một loại giải thoát!

Cha mẹ, các ngươi nhất định sẽ đoàn tụ, hài nhi, ta lưu lại nhân gian cũng sẽ tốt cuộc sống thoải mái, sẽ không để cho các ngươi lo lắng!!!

Hắn ôm mẹ thi thể, tại mẹ bên tai nhẹ giọng nỉ non.

..................

Huyền Thiên Linh tông bị hủy diệt tin tức, giống như cơn lốc cuồng bạo vét sạch toàn bộ Huyền Thiên Linh cảnh.

Rất rõ ràng, Huyền Thiên Linh tông bình thường liền không có đã làm chuyện gì, chờ hắn bị diệt sau đó, tất cả mọi người đều vui mừng hớn hở, kích động vô cùng.

Giống như đại thù được báo giống như vui đến phát khóc tình huống, nhiều vô số kể!

Không thể không nói, Huyền Thiên Linh tông làm nhiều việc ác, ngoại trừ một chút cùng Huyền Thiên Linh tông cùng một giuộc người, còn lại tất cả mọi người đều đang ăn mừng chuyện này.

Côn Luân thánh địa người tốt a! Giúp chúng ta trừ đi cái này ăn người ác ma!!!

Không có cái này ăn người ác ma, chúng ta sống sót cũng không cần như vậy lo lắng đề phòng!!!

Từ hôm nay trở đi, Côn Luân thánh địa chính là ta ân nhân, bất kể nói thế nào, ít nhất hắn giúp ta báo thù!!!

Tuyệt đại bộ phận người cũng không biết Côn Luân thánh địa là cái gì, nhưng bọn hắn cũng không cần biết, bọn hắn chỉ cần biết Côn Luân thánh địa gián tiếp giúp bọn hắn báo thù, cái này là đủ rồi.

..................

Côn Luân thánh địa bên này, bọn hắn cũng không để ý Huyền Thiên Linh cảnh đám người là nghĩ gì, ở trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng tại Huyền Thiên Linh tông nguyên bản trên địa chỉ tiến hành trùng kiến.

Hơn nữa ở đây cũng đã trở thành Côn Luân thánh địa phân bộ!

Trùng kiến sau đó, Côn Luân thánh địa phân bộ cùng phía trước so sánh, kiến trúc càng thêm rộng rãi đại khí, đủ loại đình đài lầu các, cung điện nối thành một mảnh, giữa không trung còn rất nhiều lơ lửng tiên đảo.

Rất nhiều tiên hạc tại hai cái lơ lửng tiên đảo ở giữa phi hành.

Phía dưới sơn lâm cũng đã nhận được trùng kiến, rất nhiều cây cối, xanh um tươi tốt, tràn ngập sinh cơ.

Có rất nhiều Linh thú tại trong cây cối truy đuổi đùa giỡn chơi đùa, sinh cơ dạt dào!

Cùng phía trước bị đánh thành phế tích tràng diện so sánh, bây giờ nơi này rực rỡ hẳn lên, đơn giản liền giống như một thế giới khác.

Tại Côn Luân thánh địa phân bộ, đã xây dựng hoàn thành thời điểm, nhóm đầu tiên bản thổ tu sĩ tới cửa thăm hỏi.

Thiên Chiếu tông, đạp Vũ Thần Hoàng cầu kiến!!!

Văn Huyễn tông, Văn Huyễn Thần Hoàng cầu kiến!!!

Hai đạo trung khí mười phần, trịch địa hữu thanh âm thanh từ bên ngoài truyền vào trong Côn Luân thánh địa phân bộ.

Tới bái phỏng người chính là đạp Vũ Thần Hoàng cùng với Văn Huyễn Thần Hoàng hai người!

Hai người bọn họ là bản thổ tu sĩ ở trong cao cấp nhất hai người một trong, hơn nữa riêng phần mình đều thiết lập có tông môn.

Bây giờ, Côn Luân thánh địa ở đây thành lập phân bộ, hai người bọn họ loại xách tay tay đến đây bái phỏng.

Hai người bọn họ tại Côn Luân thánh địa phân bộ, bên ngoài nhìn không có tùy tiện tiến vào, muốn cho Côn Luân thánh địa lưu cái ấn tượng tốt, bọn hắn biểu hiện vô cùng có quy củ.

Cũng không lâu lắm, một đạo truyền gọi âm thanh, từ bên trong phát ra: Hai vị mời đến!

Nghe được thanh âm này, biết mình lấy được cho phép vào bên trong tư cách, hai người trong lòng khẽ buông lỏng, cùng một chỗ bước vào trong đó.

Bọn hắn từ cửa chính đi vào, tại xuyên qua cao lớn vô cùng tông môn đền thờ thời điểm, hai người đều hiếu kỳ quan sát lấy bốn phía, ánh mắt chiếu tới, đều để bọn hắn cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Khối này đền thờ tuyệt đối không đơn giản, phía trên tán phát đạo vận hết sức cao thâm mạt trắc, xuất từ cao nhân chi thủ!!!

Đạp Vũ Thần Hoàng ngẩng đầu nhìn một mắt phía trên đền thờ, cảm thấy có chút kinh ngạc.

Vẻn vẹn chỉ là một khối đại môn đền thờ mà thôi, chính là một kiện bảo vật khó được, loại này đại thủ bút, so trước đó Huyền Thiên Linh tông còn muốn khoa trương!

Nếu như không phải muốn cho Côn Luân thánh địa lưu cái ấn tượng tốt, hắn có thể đã vận dụng cặp mắt của mình thần thông đi thật tốt quan sát hết thảy chung quanh.

Đâu chỉ như vậy mà thôi? Ngươi xem một chút địa phương khác, tiên khí dạt dào, chim thú cùng reo vang, nơi này thiên địa linh khí nồng độ quá cao!!!

Văn Huyễn Thần Hoàng mười phần ngưng trọng nói.