Thứ 1341 chương Xuất quan.

Rầm rầm!

Hai cái này tia sáng kén lớn, xảy ra một lần lay động kịch liệt.

Gây ra động tĩnh hấp dẫn đại gia chú ý, tất cả mọi người nhao nhao ngừng tay trên đầu chuyện, không hẹn mà cùng quan sát hai cái này kén lớn trạng thái.

Hai cái tia sáng kén lớn không giống với bình tĩnh của ngày xưa.

Bọn chúng đang tại lay động, chấn động, chung quanh hồ nước đều nhộn nhạo lên tầng tầng gợn sóng.

Tia sáng kén lớn không giống bình thường, để cho bọn hắn ý thức được, U Nhược, Tạ Bồ Nhu hai người cũng nhanh phải kết thúc tu luyện.

Mười tháng, cũng là thời điểm tỉnh lại! Mộc Uyển Linh trong ánh mắt lộ ra chờ mong.

Thạch Giai bất đắc dĩ vừa cười vừa nói: Đúng vậy a, lại không tỉnh lại mà nói, ta đạo tâm đều phải không yên!

Cực hạn của hắn là tu luyện 3 tháng, lại lâu lại không được.

Mà, hai cô bé này đã tu luyện mười tháng, mạnh hơn hắn gấp mấy lần!

Nếu như, hai người bọn họ hay không tỉnh lại mà nói, hắn đều hoài nghi chính mình có thể không phải thiên tài, mà là củi mục!

Ngươi xem một chút nhân gia, mười tháng đều có thể bình yên vô sự, đó mới gọi là thiên tài!

Vô cương, Hạng Quán Hồng, cùng với một đám thiên kiêu đều tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm hai cái tia sáng kén lớn, muốn biết kế tiếp sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

Lần này, bọn hắn không có chờ quá lâu.

Hai cái tia sáng kén lớn đang phát ra một lần cuối cùng nhất là rung động dữ dội sau đó, nội bộ phân biệt có một đạo cường tráng tia sáng, phá vỡ kén lớn, phóng lên trời!

Một đạo, là biển cả một dạng màu u lam cột nước!

Một đạo, là tinh hồng sắc dữ tợn sấm sét!

Cái này hai cỗ sức mạnh, đồng thời phá kén mà ra, phóng lên trời, giống như là hai cây kết nối lấy trời và đất trụ trời!

Khi cái này hai cỗ sức mạnh xuất hiện, trong rừng núi tất cả mọi người đều bắt đầu tê cả da đầu.

Đối mặt cái này khí tức kinh người, cùng với đại đạo quy tắc di động, mỗi một người tại chỗ đều cảm thấy ngạt thở!

Phảng phất, bọn hắn đối mặt không phải cùng giai cường giả, mà là mạnh hơn bọn họ không biết gấp bao nhiêu lần người!

Các nàng muốn đột phá? Vô cương âm thanh nghe rất khẩn trương.

Cũng không biết các nàng có thể đột phá đến cái nào cảnh giới? Một bên, không bụi cũng rất khẩn trương.

Bất quá, hắn khẩn trương và vô cương khẩn trương không giống nhau lắm.

Vô cương khẩn trương, là tự nhiên cảm xúc, càng nhiều hơn chính là nhìn thấy người khác so với mình ưu tú hơn thời điểm không cam tâm.

Mà không bụi khẩn trương, nhưng là từ đối với người mạnh hơn ghen ghét, oán hận.

Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm cái này hai đạo quang mang!

Theo hào quang ngút trời, hai đạo bị tia sáng bao phủ thân ảnh mơ hồ, cũng theo đó phi thăng.

Các nàng riêng phần mình đều bị dìm ngập tại tia sáng ở trong, cho nên, từ ngoại giới là nhìn không rõ ràng.

Chỉ có các nàng bây giờ bộc phát ra khí tức, cường đại đến để cho người ta áp lực tăng gấp bội!

U Nhược lúc này đã bay lên trời cao, tại bên cạnh nàng, có đại lượng màu u lam dòng nước tại vờn quanh.

Đùi đẹp thon dài, màu trắng da thịt, cùng màu u lam dòng nước, hợp thành mỹ lệ cảnh tượng.

Chỉ có điều, cái này mỹ lệ cảnh tượng bị bên ngoài tia sáng che giấu, người bên ngoài đều thấy không rõ.

Đi qua thời gian dài khổ tu, nàng thời khắc này tích lũy, đã thâm hậu đến đầy đủ kinh khủng!

Nàng không do dự, lập tức bắt đầu tiến hành đột phá!

Oanh!

Một cỗ cường hãn hơn khí tức, giống như biển động đột phát một dạng, từ trong cơ thể của nàng bạo phát ra!

Cảnh giới của nàng, lập tức vọt tới Thần Vương hậu kỳ!

Quá trình này, không có bất kỳ cái gì trở ngại cùng đình trệ, hết thảy đều là như vậy thông thuận cùng tự nhiên.

Khi đạt tới Thần Vương hậu kỳ sau đó, cỗ này tu vi khí tức, vẫn là không có ý dừng lại.

Tương phản, tất cả mọi người đều cảm nhận được, cỗ khí tức này càng thêm mạnh mẽ, bịt chân một cỗ kình, hướng về cảnh giới cao hơn đánh tới!

Nàng tích lũy vốn là vô cùng thâm hậu, chờ đợi chính là một cái hậu tích bạc phát cơ hội!

Mà bây giờ, chính là bộc phát thời cơ tốt nhất.

Khi nàng tu vi cảnh giới vọt tới Thần Vương hậu kỳ sau đó, một đường kéo lên, vọt thẳng vào Thần Vương cảnh giới đỉnh cao!

Toàn bộ quá trình căn bản không có xài quá nhiều thời gian.

Như thế thông thuận cùng ngắn ngủi đột phá quá trình, cũng làm cho đứng xem tất cả trẻ tuổi các thiên kiêu rất là rung động.

Cái này thế cũng quá nhanh mạnh, nàng không cần uẩn nhưỡng sao?

Đây mới gọi là làm hậu tích bạc phát! Ta hoài nghi nàng thật muốn trực tiếp trùng kích Thần Hoàng cảnh giới!

Nếu như nàng thật sự xông vào Thần Hoàng cảnh giới, ta đối với cái này không có chút nào hoài nghi!

Đám người chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Cũng chính là tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, U Nhược khí tức vẫn như cũ còn tại kéo lên ở trong.

Một chút cũng không có đổi yếu dấu hiệu.

Không lâu sau đó, lại là một tiếng oanh minh tiếng vang, càng kinh khủng hơn tu vi khí tức từ trên người nàng bạo phát ra.

Bộc phát ra cỗ khí tức này, hóa thành một đoàn chợt bắn nổ bọt nước, màu u lam bọt nước, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới!

Thấy thế, tất cả mọi người nhanh chóng riêng phần mình vận dụng thủ đoạn đem hắn chống cự xuống.

Nhưng theo sát mà đến là từng trương càng thêm khiếp sợ khuôn mặt!

Bởi vì U Nhược lúc này bộc phát ra khí tức đã đạt đến Thần Hoàng sơ kỳ!

Nàng thật trực tiếp đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới!

Căn bản vốn không cần tụ lực, cũng không cần uẩn nhưỡng, hết thảy đều là nước chảy thành sông như thế!

Thần Hoàng sơ kỳ! Nàng đã đạt đến!

Liên tiếp đột phá nhiều như vậy cảnh giới, thật là một cái quái vật nha!

Đám người kinh hãi kêu thành tiếng, bọn hắn rất nhiều người cũng đã có chỗ ngờ tới, cảm thấy U Nhược đích xác có thể vọt thẳng đến Thần Hoàng cảnh giới giới.

Nhưng mà, coi là mình tận mắt nhìn thấy, vẫn là bị khiếp sợ không nhẹ!

Chủ yếu là nàng đột phá tốc độ thực sự quá nhanh.

Nếu là nàng hoa thời gian rất dài tiến hành uẩn nhưỡng cùng tụ lực, tiếp đó đang không ngừng nếm thử ở trong cuối cùng thành công, như vậy mọi người còn là có thể tâm bình tĩnh tiếp nhận.

Thế nhưng là nhìn thấy trước mắt để cho người ta ngoác mồm kinh ngạc!

Nàng một đường đột phá, ở giữa căn bản không có bất kỳ cái gì đình trệ, hơn nữa một hơi vọt thẳng vào Thần Hoàng cảnh giới, cái tốc độ này nhanh đến mức kinh người!

Cũng không sai biệt lắm, đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới, đừng nhìn chỉ là vượt qua một cái cấp độ, trên thực tế đó là một cái đại cảnh giới nha!

Không tệ, dù là nàng nội tình lại thâm hậu, từ Thần Vương cảnh giới vượt qua đến Thần Hoàng cảnh giới, tin tưởng đã là cực hạn của nàng!

Nếu là nàng còn có thể tiếp tục đột phá tiếp, ta con mẹ nó liền không tu luyện! Người nào thích luyện ai luyện!

Đám người nhao nhao cãi nhau.

Đã tiến nhập Thần Hoàng cảnh giới U Nhược, cho bọn hắn mang đến đả kích khổng lồ cùng rung động.

Nếu nàng còn có thể tiếp tục đột phá từ Thần Hoàng sơ kỳ xông vào Thần Hoàng trung kỳ mà nói, vậy thì đối với bọn họ đả kích thật là tăng lên gấp đôi.

Còn tốt, Thần Vương đến Thần Hoàng, ở giữa vốn là có khoảng cách cách nhau.

Nàng có thể hoàn thành to lớn như vậy vượt qua, đã rất không dễ dàng.

Tất cả mọi người tin tưởng nàng tích lũy nội tình, duy nhất một lần cũng đã tiêu hao hoàn tất, muốn tiếp tục đột phá, chỉ có thể dựa vào sau này kéo dài tu luyện.

Nhưng mà, khi mọi người trong lòng đều bốc lên ý nghĩ này, U Nhược trên thân cái kia cỗ tu vi ba động, thế mà còn là không có cần ý dừng lại.

Ý thức được điểm này, không ít người trong lòng cuồng loạn, trong ánh mắt cũng tuôn ra vẻ hoảng sợ!