Thứ 1024 chương Muốn thấy được Côn Luân thánh địa bị diệt?.

Cho nên, hai vị đại lão này cũng không cần đánh nhau tốt hơn, chém chém giết giết, không tốt, như vậy không tốt!

Tất cả giải tán tất cả giải tán, tiếp tục tiến hành thu đồ đại hội thí luyện!!!

Phó tông chủ Lăng Không ở thời điểm này, thích hợp mà đi ra duy trì trật tự.

Trải qua vừa rồi cảnh tượng hoành tráng, bây giờ tất cả mọi người đều vô cùng hưng phấn cùng kích động! Bọn hắn chính mắt thấy Côn Luân chi chủ vô địch!

Nếu như nói, trước đó, bọn hắn vẫn là đối với Côn Luân thánh địa tiền đồ có chỗ lo nghĩ, sợ bỗng dưng một ngày, Huyền Thiên Linh tông người sẽ mang theo vô tướng thần quốc người tới trả thù.

Như vậy hôm nay, Côn Luân chi chủ ra tay, liền hoàn toàn bỏ đi bọn hắn những thứ này lo nghĩ.

Côn Luân chi chủ thoải mái mà đem trấn uyên đại tướng quân đánh chết, khi vô tướng Thánh Hoàng xuất hiện, còn ngay mặt vô tướng Thánh Hoàng, chống lại, không rơi vào thế hạ phong.

Loại tầng thứ này thực lực, hoàn toàn có tư cách cùng vô tướng thần quốc chống lại!

Đi theo Côn Luân chi chủ hỗn, không phải ngang hàng tại đi theo vô tướng Thánh Hoàng, minh huyết Thánh Hoàng loại này truyền thuyết cấp đại nhân vật hỗn sao?

Trước đây hết thảy lo nghĩ, đều tại đây khắc hôi phi yên diệt!

Mẹ nó, những tiểu tử này, những nha đầu này, nếu là không biểu hiện tốt một chút mà nói, lão tử trở về nhất định lột da của bọn hắn, rút bọn hắn gân!!!

Các ngươi đừng cho ngươi lão tổ ta mất mặt, nhất định muốn gia nhập vào Côn Luân thánh địa a, cho dù là làm một cái tạp dịch đệ tử, tiến vào quét nhà cầu đều được!!!

Đúng, tạp dịch đệ tử cũng tốt!!!

Đám này các lão tổ mắng nhà mình những bọn tiểu bối kia đều càng thêm hăng say.

Gia nhập vào Côn Luân thánh địa, tuyệt đối là tiền đồ vô lượng.

Không hề nghi ngờ, Côn Luân thánh địa đã cùng vô tướng thần quốc loại này siêu nhiên thế lực cùng cấp, gia nhập vào Côn Luân thánh địa, thì tương đương với gia nhập vô tướng thần quốc loại này cấp bậc thế lực.

Suy nghĩ kỹ một chút, nếu để cho bọn hắn gia nhập vào vô tướng thần quốc mà nói, bọn hắn nơi nào có cơ hội?

Nhân gia vô tướng thần quốc gia đại nghiệp đại, cương vực vô tận, đã bao hàm không biết bao nhiêu cái vũ trụ.

Nhân gia sẽ đến đến hư khôn giới loại địa phương nhỏ này thu nạp nhân tài?

Nghĩ cùng đừng nghĩ!

Nhưng là bây giờ, bọn hắn lại có một cái cơ hội tốt vô cùng, gia nhập vào một cái cùng vô tướng thần quốc cùng cấp cấp độ thế lực, quả thực là ngàn năm một thuở cơ duyên a.

Cố mà trân quý cơ hội này, nếu có thể gia nhập vào Côn Luân thánh địa, đừng nói là quang tông diệu tổ, nói là thiên thu vạn đại đều không đủ!

Đám này thanh niên nhóm mặc dù còn không quá hiểu rất nhiều cấp độ quá cao đồ vật, nhưng mà bọn hắn cũng biết, Côn Luân chi chủ đơn giản mạnh đến mức đáng sợ!

Vừa rồi trận đại chiến kia, để cho bọn hắn tâm trí hướng về.

Tại bọn hắn huyễn tưởng ở trong, cùng trấn uyên đại tướng quân đại chiến người, tựa hồ đã từ Côn Luân chi chủ nếu đổi lại là chính bọn hắn.

Ai không muốn cùng Côn Luân chi chủ đồng dạng vô địch tại thế, trấn áp hết thảy?

Trở thành Côn Luân thánh địa đệ tử, nhất định có thể đi theo Côn Luân chi chủ con đường, có lẽ tương lai bỗng dưng một ngày, bọn hắn cũng có thể trở thành Côn Luân chi chủ như thế nhân vật vô địch đâu?

Ở trong lòng bọn hắn, đã xuất hiện một cái rõ ràng, lại duy nhất cọc tiêu, đó chính là Côn Luân chi chủ!

Bịt chân một cỗ kình, đám này thanh niên nhóm hăm hở xông vào trong bạch ngọc đài giai, bắt đầu thuộc về mình thí luyện.

Toàn trường chính giữa tất cả mọi người, khó chịu nhất, còn không phải những cái kia đã bị đào thải người, mà là một vị lão giả nào đó.

Cái này vị lão giả hậu đại, chính là cái kia phía trước đã thông qua vòng thứ nhất khảo thí, tại vòng thứ hai khảo thí ở trong, kiểm trắc ra có thể làm tạp dịch đệ tử cái kia thiếu niên cao lớn.

Nhưng là bởi vì cái kia thiếu niên cao lớn mắt cao hơn đầu, tự cao tự đại, tự cho là đúng, cảm thấy chỉ là tạp dịch đệ tử thân phận quá mức cấp thấp, không xứng với chính mình, thế là chủ động ra khỏi.

Trước đó, có lẽ, vị lão tổ này còn có thể tự an ủi mình, nói với mình Côn Luân thánh địa trêu chọc Huyền Thiên Linh tông, tương lai có khả năng gặp phải vô tướng thần quốc thanh toán.

Tính như vậy lên, gia nhập vào Côn Luân thánh địa, liền không nhất định tất cả đều là chỗ tốt rồi, cũng có cùng theo bị vô tướng thần quốc thanh toán nguy hiểm.

Nhưng mà giờ này ngày này, hắn tận mắt thấy liền vô tướng Thánh Hoàng đều phải đối với Côn Luân chi chủ mỉm cười trò chuyện.

Não hắn trống rỗng, trong lòng vô cùng khó chịu.

Nếu như, trong nhà mình có người làm tới Côn Luân thánh địa tạp dịch đệ tử, kia sẽ là vô tận vinh quang.

Rõ ràng cũng đã có tới tay cơ hội, kết quả, cũng bởi vì cái tiểu tử thúi kia tự cho là đúng, dẫn đến bị mất cái này cơ hội tuyệt hảo.

..................

Bây giờ, tại hư khôn giới bên ngoài, một thân ảnh đang lấy tự thân tốc độ nhanh nhất phi hành, chính là từ Huyền Thiên Linh tông tốc độ cao nhất chạy tới Huyền Thiên Linh tông chi chủ.

Hắn thở hồng hộc, toàn lực gấp rút lên đường, dọc theo đường đi cơ hồ tiêu hao hết chính mình dự trữ những cái kia linh đan diệu dược.

Không vì cái gì khác, hắn chính là vì có thể tại thời gian nhanh nhất bên trong, đuổi tới Côn Luân thánh địa, tận mắt thấy Côn Luân thánh địa bị trấn uyên đại tướng quân tiêu diệt!

Có vô tướng thần quốc tiền bối tại, ngươi chỉ là Côn Luân thánh địa, lại coi là cái gì đâu?!

Huyền Thiên Linh tông chi chủ khí tức hỗn loạn, thở hồng hộc, nhưng mà vừa nghĩ tới bản thân có thể tận mắt thấy Côn Luân thánh địa bị diệt mất, hắn lại lần nữa nhiệt tình mười phần, hận không thể bây giờ liền trực tiếp xuất hiện tại Côn Luân thánh địa.

Giết ta Huyền Thiên Linh tông nhiều người như vậy, còn nghĩ tốt hơn? Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!!!

Sắc mặt hắn âm tàn và tàn nhẫn, tràn đầy đối với Côn Luân thánh địa oán hận.

Nhìn phía trước cái kia khổng lồ thế giới, cảm thụ được sinh mệnh thế giới đặc hữu khí tức, Huyền Thiên Linh tông chi chủ chuẩn bị một đầu đụng vào.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị có hành động thời điểm, một cỗ sức mạnh mênh mông, cũng không biết từ nơi nào xuất hiện, đem hắn cho bao phủ đi vào.

Không đợi hắn hiểu được đây là có chuyện gì thời điểm, cỗ sức mạnh không tên này liền mang theo hắn xuất hiện tại một địa phương khác.

Tại Huyền Thiên Linh tông chi chủ chủ quan trong cảm thụ, chính mình trong lúc đột ngột chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, chờ khi tỉnh lại, thấy rõ ràng trước mặt tràng cảnh thời điểm, liền phát hiện, lúc này chính mình, vậy mà thân ở tại một cái khác hoàn cảnh lạ lẫm ở trong?

Hắn đứng tại chỗ sững sờ, cho dù là lấy hắn Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao, cũng không hiểu cụ thể là chuyện gì xảy ra.

Hắn nhìn thấy, bây giờ, chính mình vị trí địa phương, là một chỗ chim hót hoa nở trong lâm viên.

Nơi này hết thảy đều lộ ra như thế tĩnh mịch và nhàn nhã, để cho người ta không tự chủ được liền đắm chìm trong đó, hưởng thụ phần này an bình cùng thoải mái dễ chịu.

Vườn trồng trọt bên trong, trồng đủ loại trân quý hoa cỏ, có rất nhiều hoa cỏ chủng loại, liền hắn đều nhận không ra.

Những thứ này linh thực, tản ra kinh người tiên khí, hắn dám nói những thứ này linh thực tùy tiện lấy ra một gốc, phóng tới ngoại giới cũng là đủ để khiến người phát cuồng tranh đoạt chí bảo!

Đây là địa phương nào? Vẫn là nói, ta xuất hiện ảo giác? Ta không phải là chạy tới Côn Luân thánh địa trên đường sao? Vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?!

Chung quanh tiên khí mờ mịt, tuyệt đối là một chỗ khó lường Tiên Gia thánh địa.

Thế nhưng chính vì vậy, hắn lại không có chút nào cảm thấy hưởng thụ, ngược lại tràn ngập cảnh giác đánh giá bốn phía, lo lắng chung quanh sẽ cất dấu nguy hiểm gì.