Thứ 1477 chương Thế cục sắp xoay chuyển.

Hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn nhà mình cao tầng, cùng với những tộc nhân khác bị tâm hỏa quái vật thu hoạch sinh mệnh!

Dưới cơn thịnh nộ, Vương gia chủ phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống, trong tay màu xanh đen trường thương xuyên thủng một cái tâm hỏa thân thể quái vật.

Phanh!!!

Trường thương đâm xuyên cái này chỉ tâm hỏa quái vật sau đó, sức mạnh chợt nổ tung, đem cái này chỉ tâm hỏa thân thể quái vật nổ thành một cái lỗ trống lớn!

Gào!!!

Cái này chỉ tâm hỏa thân thể quái vật bị tạc mở hơn phân nửa, hỏa diễm cháy hừng hực, bắt đầu xuất hiện khép lại.

Đối với những thứ này tâm hỏa quái vật khép lại, Vương gia chủ cũng sớm đã quen thuộc.

Những quái vật này có thể dựa vào tâm hỏa thánh thạch hấp thu năng lượng, chỉ cần tâm hỏa thánh Thạch Năng Lượng còn có, bọn chúng liền có thể một mực tồn tại.

Nếu không, hắn liền xem như đánh ba, cũng không đến nỗi bị đánh thảm như vậy!

Cho nên, sau khi xuyên thủng tâm hỏa thân thể quái vật, Vương gia chủ lập tức đem trường thương rút ra, chuẩn bị tiến hành bước kế tiếp động tác.

Nhưng cũng chính là lúc này, hắn lại nhạy cảm phát hiện, cái này chỉ bị hắn xuyên thủng thân thể tâm hỏa quái vật, tựa như rất khó khôi phục?

A? Đây là có chuyện gì? Tốc độ khôi phục của nó giống như so trước đó càng chậm hơn? Cảm giác ta bị sai sao?!

Vương gia chủ phát hiện điểm này sau đó, hắn cảm thấy rất là kỳ quái, thậm chí cho là mình chỉ là nhìn lầm rồi.

Bởi vì tâm hỏa quái vật hồi phục tốc độ vẫn luôn rất nhanh, hắn đều thành thói quen.

Thế nhưng là ngay mới vừa rồi, hắn lại phát hiện, con quái vật này hồi phục tốc độ, rõ ràng không bằng phía trước. Đương nhiên, hắn cũng hoài nghi có phải hay không chính mình chiến đấu quá lâu, hao phí quá nhiều tinh lực, mới đưa đến tự nhìn mắt mờ.

Dù sao, chỉ cần có tâm hỏa thánh thạch tại, những quái vật này liền có thể một mực khôi phục.

Nhưng mà, sau khi ngắn ngủi bản thân hoài nghi, Vương gia chủ lại bỗng nhiên phát hiện, đây không phải ảo giác của mình, chính mình không có nhìn lầm, cái này chỉ tâm hỏa quái vật tốc độ khôi phục, chính là rõ ràng trở nên chậm!

Vương gia chủ đầu óc ầm một cái sắp nổ tung, hắn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là tâm hỏa quái vật hồi phục tốc độ thật sự trở nên chậm, đây không phải ảo giác của mình!

Hắn không kịp suy nghĩ đến cùng là vì cái gì mới có thể như thế, bởi vì, khi con này tâm hỏa quái vật lúc bị thương, mặt khác hai cái tâm hỏa quái vật, đã nhào tới!

Nhìn thấy hai bọn chúng con quái vật vẫn là đuổi theo chính mình không thả, Vương gia chủ nội tâm cũng nảy sinh ác độc.

Mẹ nó, nhất định phải đem lão tử liều chết đúng không? Tin hay không lão tử cũng có thể đem các ngươi cho liều chết?!

Vương gia chủ lệ thanh nộ hống, sau đó, trong cơ thể hắn khí tức toàn diện bộc phát, cầm trong tay trường thương lần nữa giết ra.

Lần này, hắn không tiếp tục cùng đối phương chơi trốn tránh, không có tính toán chào hỏi, mà là lựa chọn lấy mạng đổi mạng tàn khốc đấu pháp!

Lấy mạng đổi mạng, đem mang ý nghĩa, hắn từ bỏ tất cả phòng ngự, chuyên tâm giết hướng trong đó một cái tâm hỏa quái vật!

Dưới tình huống sát ý như thế ngưng tụ, hắn cắn răng, trong mắt chỉ có phía trước một cái tâm hỏa quái vật, tiếp đó liều lĩnh vọt tới!

Cái này chỉ tâm hỏa quái vật đồng dạng hung hãn không sợ chết, nó lấy sắc bén lợi trảo ứng đối, hai cái móng vuốt giao nhau, khẩu súng đầu chặn lại.

Keng!!!

Thanh thúy kim thiết giao kích thanh âm vang vọng không trung, một cỗ năng lượng ba động, cũng coi đây là trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng xung kích ra.

Cỗ này lực trùng kích tương đương cực lớn, vốn là trạng thái không tốt lắm Vương gia chủ chỉ cảm thấy hai đầu cánh tay đều tại chấn động, kém chút Đại đội trưởng thương đều không vững vàng!

Nhưng mà, hắn chết cắn răng không thả, hơn nữa vận đủ khí lực, hướng phía trước tiến lên!

Hắn vì tiến công, đã liều mạng!

Cái này chỉ tâm hỏa quái vật sức mạnh mặc dù mạnh, thế nhưng là, đối mặt Vương gia chủ một kích trí mạng, nó tại ngắn ngủi ngăn cản sau một lát, liền bị trường thương đột phá!

Sưu!!!

Trường thương cưỡng ép đánh văng ra nó hai cái lợi trảo, mang theo bá đạo sát khí, trực tiếp đâm vào trong bộ ngực của nó!

Khi trường thương đâm vào trong cơ thể nó, màu xanh đen khí tức lập tức nổ tung, ầm vang một tiếng, đưa nó toàn bộ thân thể đều cho nổ nát hơn phân nửa!

Gào!!!

Cái này chỉ tâm hỏa quái vật phát ra một tiếng hét thảm, bị đánh liên tiếp lui về phía sau, hiển nhiên là nhận lấy trọng thương.

Lần này, là Vương gia chủ chiếm cứ thượng phong!

Chỉ có điều, một cái khác tâm hỏa quái vật lại không có bất luận cái gì hạn chế mà giết đến bên người của hắn, sắc bén kia hỏa diễm móng vuốt từ trên xuống dưới, một tiếng xào xạc, kém chút đem thân thể của hắn chia hai nửa!