Thứ 1307 chương Chưa phân ra thắng bại.

Hắn suy tưởng qua vô số loại kết cục.

Duy chỉ có không nghĩ tới, lại là dạng này một loại, thảm liệt đến cực hạn, cũng huy hoàng đến mức tận cùng kết cục!

Các nàng, dùng Thần Vương cảnh tu vi, đánh ra liền hắn đều nhất thiết phải động dung một trận chiến!

Lôi đài trong phế tích tâm.

Giống như chết trong yên tĩnh.

Tạ Bồ Nhu động.

Nàng xem thấy đối diện U Nhược, nhìn xem cái kia đồng dạng đang khổ cực chống đỡ sư tỷ, bỗng nhiên nhếch môi, nở nụ cười.

Nụ cười kia, dính máu tươi, nhưng như cũ rực rỡ đến chói mắt.

Sư...... Tỷ......

Nàng há to miệng, dùng hết khí lực toàn thân, phát ra hai cái mơ hồ không rõ âm tiết.

Ngươi...... Còn có thể tái chiến sao

Tạ Bồ Nhu suy yếu mở miệng hỏi thăm.

Nghe được nàng câu nói này, tất cả mọi người đều chỉ cảm thấy đầu óc lập tức giống như nổ tung, rất là rung động!

Không phải chứ? Đều đánh thành bộ dáng này, nàng còn muốn tiếp tục đánh?

Trọng thương như thế, thật sự còn có thể tái chiến sao?

Quá điên cuồng, đổi lại là ta mà nói, nằm trong loại trạng thái này, liền có thể hay không đứng cũng là vấn đề, nàng lại còn muốn tiếp tục chiến?

Cửu Kiếp Tiên thể, thật là một cái điên rồ!

Vô số người đều cảm thấy nhìn mà than thở.

Tạ Bồ Nhu cái trạng thái này, nơi nào còn có khí lực tiếp tục chiến đấu tiếp?

Nhưng mà, nàng biểu hiện ra chiến ý, không chút nào không giảm. Tất cả mọi người cũng đều có thể cảm nhận được rõ ràng, trên người nàng cỗ này chiến ý mãnh liệt!

Đám người lúc này ánh mắt, chuyển tới U Nhược trên thân.

U Nhược trạng thái cũng không thể lạc quan, trên người nàng nhiều chỗ ứa máu, khí tức uể oải, tựa hồ liền cả đứng dậy đều phải đứng không yên.

Tất cả mọi người rất hoài nghi, nàng còn có thể tiếp tục đánh sao?

Ngược lại, cũng đã đánh tới trình độ này, ai thua ai thắng, kỳ thực cũng không phải rất trọng yếu. Bởi vì, hai người bọn họ mặc kệ người nào thắng, lại mọi người trong lòng, cũng là quán quân!

Hơn nữa, các nàng chính là đồng môn, người nào thắng đều quang vinh!

Mọi người ở đây cảm thấy U Nhược có lẽ sẽ đến đây dừng tay thời điểm, nàng môi đỏ khẽ mở, lộ ra một cái mỉm cười, nói: Sư muội, ngươi vấn đề này, không phải là rất nhiều còn lại sao?

Nàng lời này để cho đám người nghe xong đều có chút không nghĩ ra, nàng nói như vậy là có ý gì? Là đánh hay là không đánh?

Khi mọi người đều có chút nghe không rõ, đã thấy mới vừa rồi còn khí tức uể oải U Nhược, trong lúc đột ngột...... Oanh ——

Một cỗ cuồng bạo, mênh mông tiên lực, lần nữa từ trong cơ thể của nàng vọt ra, giống như là cuồng bạo biển động.

Vừa rồi uể oải chi thế, lập tức bị quét sạch sẽ!

Cái này cuồng bạo trạng thái, để cho vừa rồi cho là nàng đã dầu hết đèn tắt đám người, đều kinh hãi!

Nàng vẫn còn có dư lực?

Không đúng, nàng cái dạng này, cùng trạng thái đỉnh phong khác nhau ở chỗ nào sao?

Nàng là ăn đan dược gì khôi phục a? Cái này không làm trái quy tắc sao?

Dĩ nhiên không phải, nàng vừa rồi rất rõ ràng cái gì cũng không có nuốt đan dược động tác, hẳn là không uống thuốc a?

Chưa hẳn, cũng có thể là là đã sớm giấu ở trong miệng, hay là địa phương khác đâu?

Đừng nói nhảm, nhân gia rất rõ ràng chính là không có uống thuốc, hơn nữa, nếu như nàng thật sự vụng trộm uống thuốc đi, những cao cao tại thượng đại nhân vật kia, như thế nào có thể không biết đâu?

Bởi vì U Nhược lúc này bộc phát ra khí tức thật sự là quá mức cường hãn, đơn giản liền cùng trạng thái đỉnh phong không có gì khác biệt, liền đưa tới rất nhiều người chất vấn.

Khi một người đã gần như dầu hết đèn tắt, như thế nào có thể một lần nữa bộc phát ra như thế lực lượng đáng sợ?

Nếu như không phải uống thuốc, như thế nào làm đến?

Nhưng mà, những đang quan sát cuộc chiến đại nhân vật kia, bọn hắn lúc này cũng không có cái gì biểu thị, chưa hề đi ra chỉ trích U Nhược ăn gian, vậy đã nói rõ, nàng căn bản là không có gian lận, nàng thật sự còn có dư lực tiếp tục chiến đấu!

Cảm thụ được U Nhược cái kia mênh mông như vô tận biển sâu khí tức khủng bố, vô số người đều hiểu, nếu như Tạ Bồ Nhu không có thủ đoạn khác ứng đối, như vậy, cuộc chiến đấu này, hẳn là liền có thể phân ra thắng bại.

Tựa hồ thắng bại đã định, một bên là toàn thịnh trạng thái, một bên là dầu hết đèn tắt, cái này còn thế nào so?

Hẳn là không huyền niệm, kết thúc!

Bất quá, trận chiến đấu này cũng quá đặc sắc, hai người bọn họ bộc phát ra chiến lực, tuyệt đối đã đạt đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ giai đoạn!

Tạ Bồ Nhu tuy bại nhưng vinh!

Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người trạng thái chênh lệch rất xa, người sáng suốt cũng nhìn ra được, Tạ Bồ Nhu hẳn là không dư lực tái chiến.

Kế tiếp, U Nhược sẽ chiến thắng, Tạ Bồ Nhu sẽ bại trận!

Khi tất cả thanh âm của người phân loạn huyên náo, Tạ Bồ Nhu nhìn xem khí tức kinh khủng, thân thể nổi bồng bềnh giữa không trung, bên cạnh còn quấn u lam nước biển sư tỷ, lại lóe lên con mắt cười ra tiếng.

Ha ha ha, sư tỷ, ta liền biết, ngươi không có khả năng cứ như vậy mất đi sức tái chiến! Tạ Bồ Nhu vui vẻ cười ha ha.

U Nhược cũng cười nói: Ngươi sao lại không phải đâu?

Theo nàng tiếng nói rơi xuống, nguyên bản suy yếu vô cùng Tạ Bồ Nhu lúc này thể nội lần nữa đã tuôn ra lốp bốp màu đỏ dòng điện.

Cái này dòng điện đôm đốp âm thanh, nhanh chóng biến lớn.

Theo sát, chính là khổng lồ màu đỏ Lôi Đình tại nàng bên ngoài cơ thể vờn quanh!

Một cỗ cực kì khủng bố khí tức hủy diệt, lần nữa từ trong cơ thể của nàng phóng lên trời!

Này khí tức cường hãn, hung hăng chấn nhiếp tại chỗ tất cả thiên kiêu!

Ầm ầm!

Cái kia vốn chỉ là vờn quanh tại Tạ Bồ Nhu bên ngoài thân màu đỏ dòng điện, tại thời khắc này, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh!

Không còn là chi tiết hồ quang điện.

Mà là hóa thành từng đạo tráng kiện như long xà tinh hồng Lôi Đình, ở quanh thân nàng điên cuồng vũ động, xé rách không khí!

Ta...... Ta không nhìn lầm chứ?

Thương thế của nàng...... Thương thế của nàng đang khép lại!

Quan chiến trên ghế, một cái thiên kiêu phát ra như là thấy quỷ thét lên.

Tầm mắt mọi người, đều chết tử địa nhìn chằm chằm Tạ Bồ Nhu đầu kia vết thương chồng chất trên cánh tay phải.

Liền tại bọn hắn kinh hãi chăm chú.

Lốp bốp!

Vô số đạo đỏ tươi Lôi Đình, chủ động quấn lên cái kia đoạn cánh tay!

Bọn chúng không phải tại phá hư, mà là tại sáng tạo!

Từng cây Huyết Sắc thần kinh, từng cái đỏ thẫm gân mạch, từng khối ẩn chứa bạo tạc tính chất sức mạnh bắp thịt......

Lấy một loại hoàn toàn vi phạm với sinh mệnh pháp tắc phương thức, tại Lôi Quang bên trong cấp tốc trùng sinh!

Ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa.

Đầu kia nguyên bản vốn đã phế bỏ cánh tay, vậy mà khôi phục như lúc ban đầu!

Không!

Thậm chí so trước đó càng thêm hoàn mỹ, càng thêm cường đại!

Tân sinh cánh tay da thịt óng ánh trong suốt, lại có thể nhìn thấy dưới da, có màu đỏ Lôi Đình đường vân đang chậm rãi chảy xuôi, tràn đầy hủy diệt tính mỹ cảm!

Ừng ực.

Không biết là ai, khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Cái này vẫn chưa xong!

Những cái kia xâm nhập trong cơ thể nàng, thuộc về U Nhược thần lực, tại trong cơ thể nàng phát ra im lặng kêu rên.

Lập tức, liền bị càng thêm bá đạo, càng thêm không giảng đạo lý Cửu Kiếp thần lôi, cho gắng gượng từ trong cơ thể nàng ép ra ngoài, tiếp đó triệt để chôn vùi!

Tạ Bồ Nhu vết thương trên người, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất.

Nàng cái kia trắng bệch gương mặt xinh đẹp, cũng lần nữa khôi phục hồng nhuận.

Mà khí tức trên người nàng, càng là tại trong không thể tưởng tượng nổi bản thân chữa trị này, liên tục tăng lên!