Thứ 1124 chương Báo thù rửa hận.

Có người bổ nhào vào trong đình viện, hướng về Tư Đồ Lão Tổ phương hướng quỳ xuống, cái trán chống đỡ lấy băng lãnh mặt đất, bả vai run rẩy kịch liệt.

Có người che ngực khóc rống, nước mắt hòa với trên mặt tro bụi hướng xuống trôi, trong miệng không ngừng nhắc tới Quá tốt rồi.

Còn có mấy cái may mắn còn sống sót chi thứ trưởng lão, lảo đảo dịch chuyển về phía trước hai bước, âm thanh khàn khàn hô: Lão tổ! Ngài có thể tính trở về! Gia tộc cao tầng...... Gia tộc cao tầng đều bị người giết a! Phòng nghị sự gạch đều bị huyết thấm ướt!

Những người kia hạ thủ quá độc ác, liền một cái gia tộc cao tầng đều không buông tha! Lão tổ, ngài nhất định muốn vì chúng ta báo thù!

Tiếng la khóc, lên án âm thanh, tiếng cầu khẩn đan vào một chỗ, các tộc nhân chất chứa mấy ngày sợ hãi, ủy khuất cùng phẫn nộ, khi nhìn đến Tư Đồ Lão Tổ một khắc này triệt để vỡ đê.

Giống như người chết chìm bắt được gỗ nổi, sự xuất hiện của hắn, chính là toàn cả gia tộc hi vọng duy nhất.

Tư Đồ Lão Tổ nhắm lại mắt, lại mở ra lúc, đáy mắt lửa giận cơ hồ muốn tràn ra tới.

Hắn không có trước tiên trấn an kêu khóc tộc nhân, ánh mắt như ưng chim cắt giống như trong đám người nhanh chóng đảo qua, từ già đến trẻ, từng cái từng cái phân biệt.

Hắn đang tìm kiếm cái kia linh hoạt kỳ ảo Tiên thể hậu đại!

Hắn có thể tiếp nhận gia tộc phá diệt, có thể tiếp nhận tộc nhân mất hết, nhưng cái đó người mang linh hoạt kỳ ảo Tiên thể hậu đại, tuyệt không thể có việc!

Đó là Tư Đồ gia tộc tương lai duy nhất cơ duyên, là hắn hao phí nửa đời tâm huyết mới có được Hỏa chủng.

Tộc nhân không còn, chỉ cần căn cơ còn tại, luôn có xây lại một ngày.

Nhưng linh hoạt kỳ ảo Tiên thể một khi vẫn lạc, Tư Đồ gia tộc liền thật sự đoạn mất quật khởi khả năng, phần này thiệt hại, dù là hắn là gia tộc lão tổ, cũng chịu đựng không nổi!

Yên tĩnh.

Hắn cuối cùng mở miệng, thanh âm già nua mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm, giống một đạo kinh lôi bổ vào trong đình viện.

Nguyên bản huyên náo tiếng khóc trong nháy mắt yếu đi tiếp, tất cả mọi người đều ngẩng đầu, giương mắt mà nhìn qua hắn, chờ lấy hắn lời kế tiếp.

Mà Tư Đồ Lão Tổ ánh mắt, vẫn như cũ khóa chặt tại đám người chỗ sâu, không chịu buông tha bất kỳ ngóc ngách nào.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ khó coi, thậm chí âm trầm giống như là có thể chảy ra nước.

Bởi vì, hắn quả thật không có ở tộc nhân ở trong phát hiện cái kia nắm giữ linh hoạt kỳ ảo Tiên thể hậu đại!

Một cỗ cực lớn phẫn nộ cùng hoảng sợ, đem hắn thôn phệ!

Phẫn nộ, là bởi vì, hắn đã đáp ứng Thượng Quan công tử, muốn đem vị kia linh hoạt kỳ ảo Tiên thể hậu đại đưa cho Thượng Quan công tử, nhưng bây giờ rõ ràng không làm được!

Hoảng sợ, nhưng là bởi vì, chính mình cùng Thượng Quan công tử ở giữa hiệp nghị xem như thất bại!

Mình đã thu Thượng Quan công tử cho chỗ tốt, kết quả, lại không bỏ ra nổi lời hứa của mình, Thượng Quan công tử cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, sẽ không bỏ qua cho hắn!

Mình muốn ôm chặt Thượng Quan gia tộc bắp đùi ý nghĩ tan vỡ không nói, đáng sợ nhất là, kế tiếp, chính mình phải đối mặt Thượng Quan công tử lửa giận a!

Đây mới là trí mạng nhất!

Bây giờ còn là trước hết nghĩ nghĩ làm như thế nào đuổi kịp Quan công tử giao phó a!

Quay đầu nhìn phía sau cực lớn phi hành chiến thuyền, Tư Đồ Lão Tổ trong lòng đắng a.

Tư Đồ Tiểu Cầm đâu? Nàng ở nơi nào? Mau để cho nàng đi ra gặp ta!!!

Tư Đồ Lão Tổ hướng về phía đám người kêu to lên, để cho bọn hắn đi tìm Tư Đồ Tiểu Cầm. Mà Tư Đồ Tiểu Cầm, nhưng là cái kia nắm giữ linh hoạt kỳ ảo Tiên thể hậu đại.

Hắn hay không hết hi vọng, nhất định phải nghe được một cái tin tức xác thực mới được!

Nghe được hắn hỏi thăm Tư Đồ Tiểu Cầm tung tích, Tư Đồ gia tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, tựa hồ có chút tin tức xấu, nên tin hay không tin vào nói.

Cuối cùng, vẫn là một người trẻ tuổi Oa Một tiếng khóc ra thành tiếng, đau khổ kêu lên: Lão tổ, tiểu Cầm cô cô nàng...... Nàng theo đại bộ đội đi thảo phạt cái kia khiêu khích chúng ta gia tộc người, kết quả...... Kết quả bị người kia giết đi!!!

Người trẻ tuổi này nói xong lời cuối cùng, khóc lớn không thôi, gia tộc bọn họ chỉ cần là hơi có thể đánh người, đều đã chết.

Mặc dù đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng mà, đích thân tai nghe đến tin tức này, cơ thể của Tư Đồ Lão Tổ vẫn là lung lay hai cái, hắn hai mắt biến thành màu đen, đầu não ảm đạm, kém chút một đầu ngã xuống đất!

Nếu không phải là tâm lý hắn tố chất tốt hơn, đoán chừng thật sự ngất đi.

Lão tổ, ngài nhất định phải cho bọn hắn báo thù a, bọn hắn cũng là vì gia tộc bọn ta mà chết!!!

Những địch nhân kia quá lòng dạ độc ác, đem chúng ta toàn cả gia tộc cơ hồ kém chút giết sạch, nếu không phải là lão tổ ngài trở về, sợ là chúng ta cũng kiên trì không bao lâu!!!

Lão tổ, không cần buông tha những địch nhân kia! Nếu không, người bên ngoài còn tưởng rằng chúng ta có thể bị người tùy tiện khi dễ!!!

Tư Đồ gia tộc các tộc nhân một lần nữa tìm được người lãnh đạo, lại khôi phục trước kia loại kia ngang ngược càn rỡ, la hét để cho lão tổ nhất định muốn một lần nữa dựng nên gia tộc uy nghiêm, không thể để cho người bên ngoài coi thường.

Nhìn xem rối bời tộc nhân, Tư Đồ Lão Tổ lại một chữ đều nghe không vào trong, hắn bây giờ cũng rất sốt ruột.

Bất quá, không phải là vì báo thù mà phiền lòng, mà là vì không biết nên ứng đối ra sao Thượng Quan công tử mà cảm thấy phiền lòng!

Hắn bây giờ lo lắng nhất, ngược lại là Thượng Quan công tử một cái phẫn nộ, liền giận lây sang hắn.

Chớ nhìn hắn cảnh giới so sánh với Quan công tử cao hơn nhiều như vậy, thế nhưng là tại thượng quan công tử trước mặt, hắn thật sự không có chút nào dám lỗ mãng, sợ mình hơi làm điểm không thích hợp sự tình, liền trêu đến Thượng Quan công tử phản cảm.

Phía sau hắn phi hành chiến thuyền bên trong, chiều cao thon dài Thượng Quan công tử cũng chậm rãi bay ra.

Hắn một thân trân quý hoa lệ trang phục, bên hông thắt khảm nạm bảo thạch đai lưng, trong mơ hồ, còn tản mát ra bất phàm khí tức, vừa nhìn liền biết là rất lợi hại bảo vật.

Bao quát trên người hắn khác đồ trang sức, tỉ như, treo ở bên hông một cái ngọc bội, nhìn như đơn giản, kì thực minh khắc rất nhiều phức tạp, cao thâm đạo văn.

Chỉ có tu vi cao thâm người, mới có thể luyện chế ra loại này cao tầng thứ ngọc bội, mới có thể đem thâm ảo như vậy đạo văn khắc ở bên trên!

Thượng Quan công tử sắc mặt cực kỳ băng lãnh, hắn vừa rồi đã nghe được phía ngoài giao lưu, biết mình muốn tìm kiếm cái kia linh hoạt kỳ ảo Tiên thể đã chết.

Tin tức này, với hắn mà nói, đơn giản chính là sấm sét giữa trời quang!

Chính mình lòng tràn đầy vui vẻ tới đây tìm kiếm linh hoạt kỳ ảo Tiên thể, hy vọng nhận được linh hoạt kỳ ảo Tiên thể sau đó, tu vi của mình có thể tăng vọt, còn có thể trên phạm vi lớn mà tăng lên chính mình tư chất tu hành, có Ngụy linh hoạt kỳ ảo Tiên thể.

Hắn đều đã tính toán tốt, chờ mình có Ngụy linh hoạt kỳ ảo Tiên thể Sau đó, tiềm lực của mình liền sẽ đề cao thật lớn, tương lai, tại gia tộc quyền nói chuyện liền sẽ càng nặng.

Nhưng kết quả đây?

Coi là mình đã tính được hết thảy, cho là mình sắp bằng nhanh nhất tốc độ hướng đi đỉnh phong thời điểm, lại lấy được như thế tin dữ!

Thượng Quan công tử sắc mặt băng lãnh đến cực điểm, ánh mắt hắn bên trong, giống như là ẩn chứa một cái tôi độc đao, vừa sắc bén, lại âm độc!

Toàn thân trên dưới, đều tản ra một loại để cho người ta vô cùng không rét mà run khí tức nguy hiểm!

Liền Tư Đồ Lão Tổ loại này cường giả, đang cảm thụ đến trên người hắn loại khí tức này sau đó, cũng vì đó run lên!

Phía dưới, đông đảo Tư Đồ gia tộc các tộc nhân không biết người trẻ tuổi này, nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, đều tràn đầy không hiểu.

Người trẻ tuổi này dáng vẻ đường đường, khí độ bất phàm, nhưng mà, cái này cũng không có nghĩa là hắn có tư cách cùng lão tổ song song đứng thẳng a?

Phóng nhãn toàn bộ thế giới, thử hỏi có ai có tư cách cùng lão tổ song song mà đứng?

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát giác không được bình thường.

Bởi vì, hai người cũng không phải song song mà đứng, nhìn càng giống là người trẻ tuổi này địa vị cao hơn.

Bởi vì, vị trí của hắn so lão tổ càng thêm gần phía trước, lưng thẳng tắp, không có chút nào tại trước mặt lão tổ kém một bậc ý tứ, ngược lại lộ ra càng thêm vênh váo hung hăng!

Lại nhìn lão tổ, hắn bản năng hơi hơi cúi đầu, hướng người trẻ tuổi này biểu thị thần phục, biểu thị cung kính.

Ý thức được điểm này sau đó, toàn tộc trên dưới người đều một mảnh xôn xao, trong lòng tuôn ra một cỗ khuất nhục cùng lửa giận. Bọn hắn không biết lão tổ vì sao lại đối với người trẻ tuổi này cung kính như thế, lộ ra kém một bậc như thế.

Bọn hắn thật sự là không thể nào tiếp thu được!

Người nào không biết bọn hắn lão tổ thần uy cái thế, nghiền ép Trung châu, chính là Trung châu đệ nhất cao thủ?

Ai thấy lão tổ không phải đều là lễ nhượng ba phần?

Cho tới bây giờ liền không có lão tổ nhà mình cần đối với người khác khúm núm thời điểm!

Bất quá, mặc dù trong nội tâm nín một cỗ khó chịu, Tư Đồ gia tộc các tộc nhân cũng không có ngốc đến tùy tiện chất vấn cùng mắng lên.

Bọn hắn dù thế nào không thể tiếp nhận, cũng biết rõ một sự kiện, đó chính là, liền lão tổ nhà mình đều phải biểu thị cung kính người, đối phương lai lịch sẽ tiểu sao?

Đối phương hoặc là thực lực kinh khủng đến mức dọa người, hoặc là bối cảnh lớn đến kinh người.

Nếu không, lão tổ làm sao có thể ngoan ngoãn liền như thế cung kính?

Đông đảo tộc nhân đều đối với người trẻ tuổi này sinh ra rất lớn hiếu kỳ, bọn hắn đều rất muốn biết, đến cùng là thân phận gì, bối cảnh, mới có thể để cho lão tổ có như thế biểu hiện?

Thượng Quan công tử!!!

Tư Đồ Lão Tổ cúi đầu.

Thượng Quan công tử trong mắt tràn đầy sát ý, thanh âm hắn lạnh lẽo như đao: Mặc kệ đối phương là ai, đều phải để cho hắn cầu sinh không thể muốn chết không xong! Bản công tử muốn đích thân giày vò hắn ít nhất 1 vạn năm!!!

Giết linh hoạt kỳ ảo Tiên thể, hỏng bố trí của hắn, Thượng Quan công tử đối với cái này không thể nhịn được nữa.

Đối với hung thủ đó, chỉ là đem hắn sát hại, vẫn là quá nhân từ. Hắn muốn đem đối phương bắt vào tay, tiếp đó sử dụng hết thảy hắn biết thủ đoạn đẫm máu, đối nó điên cuồng giày vò!

Làm như vậy mới có thể miễn cưỡng hóa giải mối hận trong lòng của hắn!

Tư Đồ Lão Tổ nghe được hắn nói như vậy, vừa rồi treo một trái tim, ngược lại buông lỏng không thiếu.

Hắn lo lắng nhất chính là chính mình sẽ bị Thượng Quan công tử giận lây, muốn thực sự là như vậy, cho dù là hắn, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Bất quá còn tốt, nghe tới Quan công tử ý tứ, cũng không có muốn giận lây sang hắn, ngược lại là muốn truy cứu cái kia hung thủ giết người trách nhiệm.

Như vậy hắn an tâm.

Ngược lại, hắn cũng là muốn tìm tới hung thủ đó, tiếp đó trả thù lại!

Lão nô nhất định đem hung thủ đó bắt trở lại, mặc cho công tử xử trí!!!

Tư Đồ Lão Tổ vỗ bộ ngực hét lớn, tại thượng quan công tử trước mặt làm ra cam đoan.

Dù là không thể đem linh hoạt kỳ ảo Tiên thể cống hiến cho Thượng Quan công tử, ít nhất cũng phải phát huy ra chính mình một chút xíu tác dụng mới được, làm trên Quan công tử nhìn thấy chính mình vẫn có tác dụng.

Bất quá, phía dưới tất cả mọi người đều đã nhìn trợn tròn mắt.

Bọn hắn hoài nghi chính mình vừa rồi nhìn lầm rồi, xảy ra ảo giác.

Ta vừa mới nhìn thấy cái gì? Lão tổ vậy mà...... Vậy mà tự xưng là lão nô? Như thế bao hàm khuất nhục cách gọi, hắn làm sao lại nguyện ý tiếp nhận a?!

Lão tổ, đây vẫn là chúng ta quen biết lão tổ sao?!

Gia tộc chúng ta lão tổ tông, làm sao lại biến thành người khác lão nô? Ta không chấp nhận! Ta không chấp nhận a!!!

Tất cả tộc nhân trong lòng đều đang cuồng hống, bọn hắn cảm thấy đây hết thảy đều làm cho người rất cảm thấy tiêu tan. Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, lão tổ cái kia nhưng là đương thế vô địch đại nhân vật, là trấn áp toàn bộ thời đại đệ nhất cường giả!

Hắn chính là vô địch đại danh từ, không có bất kỳ người nào dám ngỗ nghịch lão tổ ý tứ.

Kết quả, hắn thế mà tự xưng là Lão nô?

Đây không phải trong nhà người hầu, hạ nhân mới có thể tự xưng như vậy sao?

Thật không có mặt mũi a?

Mỗi người đều cảm thấy rất không thể nào tiếp thu được!

Bất quá, bọn hắn không dám nói thẳng ra, dù sao, liền lão tổ đều như thế hạ thấp tư thái của mình, chính mình nói hơn hai câu mà nói, chỉ sợ không đợi người trẻ tuổi kia truy cứu, liền lão tổ đều biết trước tiên giết chết bọn hắn.

Tại làm rõ hung thủ đó sở tại chi địa sau, Tư Đồ Lão Tổ liền trở lại phi hành trên chiến thuyền, cùng Thượng Quan công tử cùng một chỗ đi tới tòa thành thị kia.

Nhìn thấy phi hành chiến thuyền đã biến mất rồi, Tư Đồ gia tộc đám người đều bạo phát ra chấn thiên động địa tiếng hoan hô.

Quá tốt rồi! Lão tổ rốt cuộc phải dương tộc ta uy!!!

Hung thủ đó gần đây đều tại Vân Hạc Lâu hưởng thụ, không chút nào đem chúng ta để vào mắt! Bây giờ lão tổ trở về, tử kỳ của hắn cũng đến!!!

Giết tộc nhân của chúng ta, thiên đại cừu hận, sẽ không như thế dễ dàng hóa giải!!!

Tất cả mọi người, đều đi theo ta! Chúng ta mặc dù không giúp đỡ được cái gì, nhưng mà, chúng ta chí ít có thể tận mắt nhìn đến lão tổ đại phát thần uy bộ dáng!!!

Không tệ, đại gia có thể an tâm ra cửa, có lão tổ tại, những cái kia nhìn chằm chằm thế lực làm sao có thể còn dám đối với chúng ta động thủ?!

Để cho bọn hắn đều kiến thức một chút lão tổ chúng ta lợi hại!!!

Tất cả các tộc nhân đều kích động đến không còn hình dáng.

Bọn hắn không chút do dự mở ra hộ tộc đại trận, tiếp đó như ong vỡ tổ mà rời khỏi gia tộc. Hộ tộc đại trận là dùng để chống đỡ ngoại địch, tại lão tổ chưa có trở về phía trước, đích xác có chút tác dụng.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng.

Lão tổ đã trở về, cái này hộ tộc đại trận, căn bản vốn không cần mở ra!

Không chỉ có không cần mở ra, bọn hắn còn lớn hơn Trương Kỳ Cổ mà đi ra ngoài, cố ý để cho người ngoại giới nhìn thấy!

Các tộc nhân nhao nhao lũ lượt mà ra, mỗi người đều vui mừng hớn hở, trên mặt tràn đầy nụ cười kích động, nơi nào còn có mấy ngày trước đây cái chủng loại kia thất kinh?

Tại bọn hắn tộc quần ngoại giới, có rất nhiều các đại thế lực cái còi trong bóng tối theo dõi.

Bọn hắn nhìn thấy nhiều tộc nhân đều như vậy bỗng nhiên dũng mãnh tiến ra sau đó, đều sửng sốt, không biết những thứ này Tư Đồ gia tộc người đến cùng đang có ý đồ gì.

Bọn hắn đang làm gì? Biết thủ không được, trước tiên đi ra đầu hàng???

Làm sao có thể chứ? Bọn hắn lão tổ còn không có xuất hiện, bọn hắn làm sao lại đầu hàng?!

Nhưng giải thích thế nào bọn hắn hành động này? Chẳng lẽ nói, bọn hắn lão tổ đã xuất hiện? Nếu không, bọn hắn không có lòng can đảm triệt tiêu phòng ngự!!!

Rất có khả năng này!!!

Phụ trách theo dõi mọi người đều đoán được khả năng này, trong lòng không khỏi tuôn ra sợ hãi tới.

Bọn hắn chỉ sợ Tư Đồ Lão Tổ!

Lúc bọn hắn có chỗ đoán, cũng đích xác nghe được Tư Đồ gia nhân đang hưng phấn hô to: Lão tổ hiện thân, báo thù rửa hận!!!

Sau đó, chính là chỉnh tề như một, đinh tai nhức óc tiếng la vang lên: Lão tổ hiện thân! Báo thù rửa hận! Lão tổ hiện thân, báo thù rửa hận!!!