Thứ 1106 chương Phách lối.

Nếu là ở bình thường, loại này chỉ có thể dựa vào nam nhân dong chi tục phấn, liên tiến Vân Hạc Lâu phía trước sảnh tư cách cũng không có, chớ nói chi là hướng về phía hắn khoa tay múa chân, lớn tiếng trách cứ.

Nhưng bây giờ, sau lưng các nàng đứng là Tư Đồ công tử, hắn coi như tức giận nữa, cũng chỉ có thể cắn răng nhịn xuống.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế động thủ xúc động, âm thanh lạnh đến giống băng: Hai vị cô nương, xin tự trọng.

Tự trọng?

Lục y nữ tử cười lạnh một tiếng, đang muốn nói nữa thứ gì, lại bị Tư Đồ công tử đưa tay đánh gãy.

Hắn buông ra níu lấy Vương quản sự cổ áo tay, tùy ý vỗ vỗ đối phương vạt áo, phảng phất vừa rồi nổi giận chưa bao giờ phát sinh qua, ngữ khí nhưng như cũ mang theo chân thật đáng tin cuồng ngạo: Đi, đừng nói nhảm với hắn. Lão tử hôm nay liền muốn tại tiền thính này đợi, còn muốn bao xuống các ngươi ở đây tốt nhất động phủ —— Đúng, các ngươi cái này tốt nhất động phủ, gọi là cái gì nhỉ?

Hắn nghiêng đầu nghĩ, bên cạnh nữ tử áo đỏ lập tức tiến lên trước, ôn nhu nhắc nhở: Công tử, là Vân Hạc Phủ nha, chúng ta phía trước còn nói qua, muốn nhìn một chút cái kia Vân Hạc Phủ suối nước nóng đâu.

Đúng, Vân Hạc Phủ! Tư Đồ công tử nhãn tình sáng lên, quay đầu nhìn về phía Vương quản sự, ngữ khí mang theo ra lệnh ý vị, Đem Vân Hạc Phủ cho lão tử bao xuống tới, mặt khác, lại đến các ngươi ở đây rượu ngon nhất đồ ăn, nếu là dám chậm trễ lão tử, có ngươi quả ngon để ăn!

Cái này......

Vương quản sự mặt lộ vẻ khó xử, hắn biết Vân Hạc Phủ đã bị người quyết định, hắn cũng không thể đem đã đơn đặt hàng bãi bỏ, sau đó lại nhường cho Tư Đồ công tử a?

Mặc dù, hắn rất kiêng kị Tư Đồ công tử thế lực sau lưng, thế nhưng là, nếu như hắn dám làm như vậy mà nói, cũng coi như là bị mất Vân Hạc Lâu uy tín, về sau bị người truyền đi, nhất định sẽ ảnh hưởng Vân Hạc Lâu danh tiếng.

Hơn nữa, Tư Đồ công tử phách lối nữa, cũng không đến nỗi để cho Vân Hạc Lâu đem những thứ khác quý khách đuổi đi, sau đó đem Vân Hạc Phủ nhường lại, giao cho Tư Đồ công tử!

Nếu là mỗi người đều đến như vậy náo một chút, Vân Hạc Lâu liền muốn ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ mà nói, như vậy, bọn hắn còn mở cái gì tửu lâu, buôn bán gì?

Huống hồ, Vân Hạc Lâu thế nhưng là liền Lôi Ngục Long nhất tộc đều không sợ tồn tại, càng không khả năng bởi vì chút chuyện này, liền hư hao thanh danh của mình!

Như thế nào? Ngươi là cảm thấy chúng ta Tư Đồ công tử cấp không nổi tiền này là sao? Ngươi có phải hay không xem thường Tư Đồ công tử?!

Bên cạnh một nữ nhân phách lối kêu lên, chất vấn Vương quản sự.

Chính là chính là, ở đây đến phiên ngươi tới chất vấn Tư Đồ công tử tài lực sao? Ngươi chỉ là một cái quản sự mà thôi, nhường ngươi làm việc ngươi thì làm sống, quản nhiều như vậy làm gì?!

Một cái khác bạn gái cũng chỉ vào Vương quản sự kêu to.

Tại Tư Đồ công tử bên người những cái kia hồ bằng cẩu hữu bây giờ cũng đi tới, sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào Vương quản sự, không ngừng mà cảnh cáo cùng uy hiếp.

Vị này quản sự, chỉ là nhường ngươi giúp bao xuống Vân Hạc Phủ mà thôi, Tư Đồ công tử cũng không phải sẽ người giựt nợ, ngươi đang lo lắng cái gì?!

Một người mặc trang phục màu xanh lục nam tử cười lạnh chất vấn.

Có chuyện gì khó xử ngươi liền nói ra, chúng ta cũng không phải người không nói lý, ngươi còn sợ chúng ta sẽ làm khó ngươi hay sao?!

Một cái khác nam tử mặc trang phục màu vàng cũng đầy khuôn mặt khinh bỉ.

Vương quản sự cũng không phải không có tỳ khí tượng đất, tại trước mặt mọi người, bị người một trận trào phúng và quở trách, cho dù ai đều không vui.

Hắn là không muốn gây Tư Đồ công tử, nhưng không có nghĩa là Tư Đồ công tử bên người những thứ này hàng nát cùng chó săn cũng có tư cách cáo mượn oai hùm mà đối với hắn phách lối!

Vân Hạc Phủ đã bị người quyết định, đây chính là vị quý khách! Chúng ta Vân Hạc Lâu chẳng lẽ sẽ làm hủy hoại tự thân uy tín sự tình? Còn xin mấy vị bao ở miệng của mình, Vân Hạc Lâu không chào đón các ngươi khách nhân như vậy!!!

Vương quản sự lạnh lùng cảnh cáo mấy cái này nam nam nữ nữ.

Mấy cái chó săn nhìn thấy Vương quản sự thật đúng là tức giận, biết mình lời mới vừa nói qua hỏa, vội vàng thu liễm rất nhiều.

Bọn hắn cũng là mượn Tư Đồ công tử uy phong, mới dám ở đây phách lối mà thôi.

Không có Tư Đồ công tử uy phong, bọn hắn chẳng là cái thá gì.

Điểm ấy tự mình hiểu lấy, bọn hắn vẫn phải có.

Bất quá, Tư Đồ công tử nghe xong, lúc này khinh thường hừ lạnh: Quý khách đúng không? Ta ngược lại muốn nhìn, có ai có thể so sánh lão tử càng thêm quý! Nhà ta lão tổ gần nhất xử lý đại thọ, ta không muốn kinh động lão nhân gia ông ta, khuyên các ngươi chính mình hiểu chút chuyện!!!

Tư Đồ công tử trực tiếp mang ra lão tổ nhà mình tên tuổi tới.

Quả nhiên, nghe được hắn mang ra Tư Đồ Lão Tổ tên tuổi, người ở chỗ này đều mặt lộ vẻ kiêng kị.

Vị lão tổ kia, cơ hồ là công nhận Trung châu đệ nhất cao thủ, nghe nói, đã tiếp cận hỗn độn Thánh Hoàng chi cảnh!

Loại cao thủ kia, có ai không sợ?

Hơn nữa, hắn nói đến rất mấu chốt vấn đề, đó chính là lúc trước Tư Đồ Lão Tổ chuẩn bị tiệc thọ yến, rất nhiều tiền bối cao thủ đều tới làm khách, bây giờ những cao thủ kia còn lưu lại Tư Đồ gia, chưa rời đi.

Có thể nói như vậy, bây giờ Tư Đồ gia, chính là một đống lớn đại lão tụ tập, nếu ai động Tư Đồ công tử, nói không chừng thật đúng là sẽ dẫn tới đống kia đại lão chú ý.

Mặc dù nói, khả năng này không cao lắm, dù sao những đại lão kia cũng không phải tiểu hài tử, không đến mức vì điểm ấy đánh nhau vì thể diện liền tự mình đứng ra.

Nhưng ai cũng không dám đánh cược khả năng này.

Trong lúc mọi người trố mắt nhìn nhau, Tư Đồ công tử một mắt liền liếc thấy U Nhược trong tay khối kia Vân Hạc Phủ Lệnh bài.

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia lãnh sắc, lại ngẩng đầu một cái, nhìn thấy U Nhược xinh đẹp kia tướng mạo thời điểm, con mắt đều nhìn thẳng.

Hảo một cái tuyệt sắc nữ tử!!!

Tư Đồ công tử vốn là cái tiêu chuẩn hoàn khố tử đệ, nhìn thấy loại này cấp bậc tiên tử, như thế nào có thể nắm giữ được?

Lại hướng bên cạnh xem xét, lại còn có một cái khác tư sắc chênh lệch không bao nhiêu tiểu mỹ nhân!

Tư Đồ công tử lần này thực sự là liền hô hấp đều dồn dập.

Hai cái thế gian khó tìm tuyệt sắc nữ tử, nếu không phải là ở đây gặp, hắn đều không biết thế gian này vẫn còn có xuất sắc như vậy nữ hài tử!

Tư Đồ công tử hơi chỉnh sửa quần áo một chút, đẩy ra hai cái bạn gái, đi tới U Nhược trước mặt, nho nhã mỉm cười nói: Vị tiên tử này, tấm lệnh bài này phải chăng có thể giao cho ta???

Yên tâm, sẽ không để cho ngươi thua thiệt. Ta sẽ toàn khoản giúp ngươi đem phí tổn bổ túc, nhường ngươi cùng ta cùng một chỗ miễn phí nổi, trong lúc đó ngươi tất cả tiêu phí, ta cũng đều sẽ giúp ngươi ra. Ngươi cảm thấy thế nào?!

Tư Đồ công tử cười híp mắt đưa ra người bình thường cũng không có cách nào cự tuyệt mê người điều kiện.

Có thể tại Vân Hạc Phủ cư trú, hơn nữa còn là toàn miễn phí, đây chính là bao nhiêu người mộng tưởng?

Nhất là đối với nữ tử tới nói, không chỉ có thể miễn phí nổi, còn có thể cùng Tư Đồ công tử ở cùng một chỗ, thì càng thêm vinh hạnh!

Ý vị này, mình có thể cùng Tư Đồ công tử dính líu quan hệ, ôm chặt Tư Đồ công tử đùi, vận khí tốt, nói không chừng còn có thể gả vào Tư Đồ gia, trở thành Tư Đồ gia nữ nhân.

Đây chính là bao nhiêu nữ nhân mộng tưởng a?

Nghe được hắn nói như vậy, Tư Đồ công tử nguyên bản hai cái bạn gái lập tức có cảm giác nguy cơ.

Các nàng vội vàng đi tới Tư Đồ công tử bên người, thân mật đối với hắn do dự, dùng cái này để biểu hiện mình chủ quyền.

Tư Đồ công tử, vậy chúng ta thì sao? Chúng ta cũng muốn ở cùng một chỗ, cũng muốn phục dịch công tử ngươi!!!

Sao có thể tiện nghi hai nữ nhân này? Các nàng biết cái gì? Chẳng lẽ có thể so sánh chúng ta càng hiểu như thế nào phục dịch công tử ngươi sao?!

Hai nữ nhân này đối với U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu biểu hiện ra không nhỏ địch ý.

Không có bất kỳ cái gì một nữ nhân tại đối mặt một cái so với mình xinh đẹp hơn, dáng người còn nữ nhân tốt hơn lúc, vẫn như cũ có thể gắng giữ lòng bình thường!

Huống chi là chính mình coi trọng nam nhân bây giờ muốn di tình biệt luyến?

Đối mặt Tư Đồ công tử thịnh tình mời, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu đều cảm thấy hết sức ác tâm.

Loại này chán ghét nam nhân, thế mà cũng có khuôn mặt mời các nàng?

Hơn nữa, chút tiền ấy, các nàng là không trả nổi sao? Còn cần cái này chán ghét nam nhân mời khách? Trong lúc các nàng là cái gì người tùy tiện?

Cút sang một bên!!!

Tạ Bồ Nhu mặt lạnh quát lớn, không chút nào cho hắn mặt mũi.

Bị nàng lấy tư thái cứng rắn như vậy quát lớn, Tư Đồ công tử đều ngẩn ra, hắn rõ ràng không nghĩ tới, tại tất cả mọi người đều biết mình thân phận tình huống phía dưới, lại còn thật sự có người dám không nể mặt chính mình?

Tư Đồ công tử bên người hai cái bạn gái sắc mặt vui mừng, cảm thấy chính mình bắt được Tạ Bồ Nhu nhược điểm, nhanh chóng bỏ đá xuống giếng mà kêu lớn lên.

Ngươi dám không đem công tử để vào mắt? Ai cho ngươi lá gan?!

Công tử, ngươi nhìn nữ nhân này, nàng một điểm lễ phép cũng không có, loại này không có tư chất nữ nhân, như thế nào phối phục dịch công tử? Không giống ta, ta chỉ biết đau lòng ca ca!!!

Hai cái này bạn gái kẻ xướng người hoạ, mục đích đúng là phải phá hư Tạ Bồ Nhu tại Tư Đồ công tử trong lòng hảo cảm, không để Tạ Bồ Nhu đoạt hai người bọn họ vị trí.

Các nàng lúc nói lời này, thỉnh thoảng còn cần ánh mắt khiêu khích Tạ Bồ Nhu.

Đối với hành vi ngu xuẩn như các nàng, Tạ Bồ Nhu thậm chí ngay cả lý cũng không muốn để ý tới các nàng.

Bất quá, còn không có đợi nàng nói chuyện, Tư Đồ công tử một cái tát liền đã hô tới!

Ba!!!

Tư Đồ công tử một cái tát tinh chuẩn quạt liên tiếp hai người, lực lượng khổng lồ, đem các nàng hai người đều đánh cho ở giữa không trung liên tiếp chuyển mấy cái vòng.

Hai người bọn họ cơ thể xoay tròn lấy rơi xuống đất, không thể tin quay đầu nhìn về phía Tư Đồ công tử, đơn giản không thể tin được Tư Đồ công tử vậy mà lại động thủ đánh các nàng?

Hai người bọn họ gương mặt vừa đỏ vừa sưng, sưng rất cao.

Tư Đồ công tử từ trên cao nhìn xuống nhìn nàng chằm chằm nhóm, cảnh cáo nói: Hai cái hàng nát, để các ngươi phục dịch lão tử, là đối với các ngươi ban ân, còn tranh giành tình nhân dậy rồi? Đến phiên các ngươi ở đây khoa tay múa chân?!

Hắn muốn chơi ai liền chơi ai, nữ nhân liền y phục cũng không bằng, bên trên ngán liền ném. Hai nữ nhân này còn không làm rõ ràng được thân phận của mình định vị, lại còn dám ở hắn bên tai kỷ kỷ oai oai?

Hắn một tát này, cũng đem hai nữ nhân đánh cũng không còn dám nói chuyện.

Để các nàng nhận rõ thân phận của mình.

Tư Đồ công tử tiếp tục xem hướng Tạ Bồ Nhu, hắn bây giờ đối với loại này quả ớt nhỏ loại hình nữ hài tử tràn đầy hứng thú.

Loại nữ nhân này, đem hắn chinh phục, để cho nàng quỳ gối bên chân một bên chảy nước bọt, vừa lật bạch nhãn, vươn đầu lưỡi, không biết có nhiều thỏa mãn!

Hai vị tiên tử yên tâm, chỉ cần các ngươi theo ta, ta tuyệt đối sẽ toàn tâm toàn ý đối đãi các ngươi, sẽ không bạc đãi các ngươi.

Tư Đồ công tử nho nhã cười nói.

Tạ Bồ Nhu ngay cả con mắt đều chẳng muốn nhìn hắn, lạnh như băng mở miệng: Đi chết đi.

Lời vừa nói ra, phụ cận tất cả mọi người đều đổi sắc mặt.

Nữ hài tử này cũng quá cay cú a? Đều biết Tư Đồ công tử thân phận, lại còn dám nói năng lỗ mãng như vậy? Nàng sẽ không phải cảm thấy Tư Đồ công tử đối với nàng yêu thích có thừa, liền cố ý không kiêng nể gì cả a?

Nàng cho là dạng này phương pháp trái ngược, có thể hấp dẫn hơn Tư Đồ công tử chú ý?

Vẫn là nói, nàng chỉ là đơn thuần địa bàn sắt?

Lần này, liền Tư Đồ công tử đều có chút không vui.

Hắn nhưng không có nhiều như vậy kiên nhẫn lãng phí ở ở đây.

Nụ cười của hắn càng ngày càng âm ngoan: Đừng đem ta cho các ngươi mặt mũi xem như là giá trị của mình! Đem lão tử chọc giận, ở đây cường kiền các ngươi đều được!!!

Hắn từ trước đến nay là không giảng đạo lý, vừa rồi cố ý biểu hiện nho nhã một điểm, cũng bất quá là làm dáng một chút mà thôi.

Nhưng hắn không biết là, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu kiên nhẫn cũng bị tiêu hao hết.

Các nàng một lòng chỉ suy nghĩ cùng Diệp Trần vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt, mà không phải đem thời gian lãng phí ở loại này kẻ tồi trên thân!

Nhất là nghe được đối phương thô lỗ như thế, hạ lưu uy hiếp sau đó, Tạ Bồ Nhu càng là không có ý định cho hắn thể diện.

Cái gì Tư Đồ gia? Nàng chưa nghe nói qua!

Lốp bốp!!!

Trong mắt Tạ Bồ Nhu đã tuôn ra tia chớp màu đỏ, cũng chính là trong một chớp mắt, ở đây liền bị một cỗ phi thường khủng bố khí tức hủy diệt bao phủ lại!

Đứng mũi chịu sào chính là Tư Đồ công tử!

Hắn đối mặt Tạ Bồ Nhu, khi trong cơ thể của Tạ Bồ Nhu cỗ này khí tức khủng bố tản mát ra, hắn phảng phất thấy được vô cùng vô tận màu đỏ Lôi Đình hải dương đem chính mình che mất!

Loại cảm giác này, để cho hắn vô cùng bất lực, vô cùng tuyệt vọng!

Trong nháy mắt, hắn thậm chí có loại ảo giác, cảm thấy mình đã chết!

Tất cả mọi người chung quanh càng là mở to hai mắt, bọn hắn cũng không nghĩ tới, cái này nhìn như vậy mỹ lệ đáng yêu nữ hài tử, nổi giận lên thời điểm, thế mà như thế cường hãn?

Thần Vương trung kỳ tu vi?!

Thật nhìn không ra, nàng lại cũng có Thần Vương trung kỳ tu vi?!

Tất cả mọi người bị nàng chân thực cảnh giới sợ hết hồn.

Tư Đồ công tử đầu óc đều không có phản ứng kịp đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn liền bị một cỗ lực lượng cường hãn cưỡng ép đánh bay ra ngoài!

Lốp bốp!!!

Hồng sắc thiểm điện đem lồng ngực của hắn hoà mình cháy đen, thiếu chút nữa thì đem hắn cơ thể xuyên thủng.

Mà cả người hắn đều bị đánh bay ra Vân Hạc Lâu, hung hăng ném tới bên ngoài, còn đưa tới không ít người chú ý.

Hắn hẳn là may mắn Tạ Bồ Nhu chỉ là vận dụng thông thường Lôi Đình, không có sử dụng cái kia cỗ hủy diệt sức mạnh. Nếu không, liền vừa rồi một chiêu này, đầy đủ hắn chết đã không biết bao nhiêu lần!

Cửu Kiếp thần lôi, cũng không phải đùa giỡn!

Chạm vào tức tử!

Tất cả mọi người đều kinh ngạc vô cùng, bọn hắn đầu tiên là xem Tạ Bồ Nhu, sau đó lại xem phía ngoài Tư Đồ công tử.

Nhìn xem ngã trên mặt đất đau đớn giãy dụa Tư Đồ công tử, bọn hắn vừa kinh vừa sợ.

Cái này Tư Đồ công tử cũng không phải cái gì dễ thương lượng người, hắn chết vì sĩ diện, còn tương đương hung ác. Hôm nay, ở trước mặt mọi người ăn như thế một cái lớn thua thiệt, tuyệt đối sẽ lấy gấp trăm ngàn lần đại giới trả thù lại!

Quả nhiên, Tư Đồ công tử thống khổ che ngực, gian khổ đứng lên sau đó, hung tợn trừng Tạ Bồ Nhu một mắt, lời gì cũng không nói, nhấc chân chạy!

Tất cả mọi người đã nhìn ra, Tư Đồ công tử hành động này, tuyệt đối không phải là bị hù đến chạy trốn.

Mà là muốn về nhà viện binh!

Nghĩ tới đây, rất nhiều người đều sợ hãi, vốn là muốn tại Vân Hạc Lâu dùng cơm hoặc dừng chân người, đều bị dọa đến nhanh chóng cách thật xa, miễn cho bị liên lụy.

Nếu như không có đoán sai, cũng không lâu lắm, Tư Đồ gia bên kia, nhất định sẽ phái ra số lớn cao thủ đi tới Vân Hạc Lâu, thay nhà mình công tử lấy lại danh dự!