Thứ 1343 chương Minh huyết thần quốc, huyết một giới!.

Những người tuổi trẻ này sau khi đi ra, vô tướng Thánh Hoàng cũng không nhìn người khác, cũng chỉ chú ý U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai cái này tiểu cô nương.

Vạn Đạo Nguyên trì ở trong phát sinh hết thảy, hắn đều biết được đến nhất thanh nhị sở.

Tự nhiên biết hai cái này tiểu nha đầu đột phá.

Vô tướng Thánh Hoàng ánh mắt thâm thúy, liền hắn đều không khỏi phát ra cảm khái: Hai nha đầu này biểu hiện ra thế, so ta của năm đó còn mạnh mẽ hơn!

Trước kia hắn vẫn là Thần Hoàng cảnh giới, cũng là vạn chúng chú mục nhân vật thiên kiêu.

Tu luyện với hắn mà nói, nhẹ nhõm như uống nước.

Thế nhưng là, cùng hai nha đầu này so sánh, vẫn là kém một chút.

Có thể từ Thần Vương trung kỳ cảnh giới vọt thẳng đến Thần Hoàng trung kỳ cảnh giới, phần này thiên tư, thật không phải là đùa giỡn a!

Chỉ cần hai nha đầu này một đường thuận lợi trưởng thành, liền hắn đều không biết các nàng sẽ trưởng thành đến một bước nào!

Có lẽ, có khả năng như vậy một tia, trưởng thành đến chính mình cấp độ này a?

Bất quá, ý nghĩ này mới từ trong đầu xuất hiện, vô tướng Thánh Hoàng liền đem nó quên sạch sành sanh.

Bởi vì, hai cái nha đầu bây giờ biểu hiện ra thiên phú, thực lực, đều tương đối đáng sợ, đây cơ hồ có thể bảo đảm các nàng có thể trưởng thành đến rất cao cấp độ.

Lại thêm, có các nàng sư tôn bảo hộ, chắc chắn các nàng có thể bình an thuận lợi trưởng thành.

Tương lai, có thể trở thành hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, đều cơ hồ là ván đã đóng thuyền!

Nhưng mà, có thể trở thành hỗn độn Thánh Hoàng, không có nghĩa là liền có thể đạt đến Thánh Hoàng đỉnh phong!

Hắn con đường đi tới này, là đã trải qua vô số nguy cơ sinh tử, ly kỳ cơ hội, là gặp đếm không hết ma luyện, mới dưới cơ duyên xảo hợp, tấn thăng đến hỗn độn Thánh Hoàng đỉnh phong chi cảnh!

Càng là đi đến cuối cùng, thiên phú tác dụng, ngược lại càng nhỏ.

Bởi vì, thiên phú chỉ có thể cam đoan ngươi có thể trưởng thành đến so với người khác cao cấp độ.

Không phải cam đoan ngươi chắc chắn có thể đứng tại tất cả mọi người đỉnh phong chi cảnh!

Muốn trở thành đỉnh phong Thánh Hoàng, thật quá khó khăn!

Dù là hai nha đầu này bây giờ tiềm lực kinh người đi nữa, tương lai trở thành đỉnh phong Thánh Hoàng tỷ lệ, đều tiểu chi lại nhỏ, cơ hồ ước chừng tương đương không.

Tại chỗ là đám thanh niên nghe được Thánh Hoàng bệ hạ cho các nàng hai người đánh giá thế mà cao như vậy, cũng chỉ có thể ở trong lòng thở dài.

Đến nỗi chấn kinh, ghen ghét các loại cảm xúc, là một mực không có.

Tận mắt chứng kiến U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu điên cuồng đột phá, bọn hắn đối với hai người này bây giờ là tâm phục khẩu phục.

Mặc kệ các nàng có thể được đến Thánh Hoàng bệ hạ cái gì tán dương, đều hợp tình hợp lí!

Tốt, các ngươi tất cả đi xuống a, còn có những thứ khác khen thưởng, sẽ đưa đến trên tay của các ngươi. Sau khi trở về, thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày vì thần quốc góp một viên gạch.

Vô tướng Thánh Hoàng cười híp mắt nói với mọi người.

Nơi này những người trẻ tuổi kia, cũng là tương lai cường giả.

Tại ngay trong bọn họ, sẽ đản sinh ra không ít hỗn độn Thánh Hoàng.

Đám người nhao nhao lui xuống đi, chỉ có U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu lưu tại nơi này, đứng tại sau lưng Diệp Trần hầu hạ.

Bọn hắn tới thần đều thời gian, không tính quá lâu, sư đồ 3 người liền đã xông ra danh tiếng hiển hách.

Hai cái đệ tử, phân biệt cướp lấy vạn cổ thiên kiêu thịnh hội quán quân cùng á quân, trấn áp vô số thiên kiêu quang hoàn.

Tại thần đều lưu lại một trang nổi bật!

Mà Diệp Trần, càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Hắn tồn tại, để cho cả triều đại thần ảo não tự động diễu phố thị chúng, đi đến mưa gió lầu hướng hắn quỳ xuống xin lỗi, khẩn cầu sự tha thứ của hắn!

Chuyện này, tại thần đều đã truyền đi xôn xao, so vạn cổ thiên kiêu đại hội đều phải làm người khác chú ý!

Thậm chí, chuyện này đều hướng thần đều bên ngoài truyền bá.

Rất nhiều đại thế lực các lão tổ đều rối rít nghe ngóng, muốn biết người kia đến cùng là ai.

Thần đều, đây chính là đám kia đại thần hang ổ a, nơi này có Thánh Hoàng bệ hạ tọa trấn, đánh đám kia đại thần khuôn mặt, chính là tại đánh Thánh Hoàng bệ hạ khuôn mặt.

Thánh Hoàng bệ hạ không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ a?

Không có người nào dám ở thần đều ngang ngược càn rỡ như vậy!

Hết lần này tới lần khác người đó chính là một chút việc cũng không có!

Cái này khiến các đại thế lực các lão tổ đối với cái này tràn đầy đủ loại ngờ tới cùng kiêng kị.

Về sau, có người tiết lộ một cái bí mật, nói người thần bí kia cùng Thượng Quan gia phá diệt có liên quan, cũng cùng Thú Thần điện phá diệt có liên quan!

Khi tin tức kia bị tiết lộ ra ngoài, những cái kia hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc các lão tổ toàn bộ đều dọa đến yên tĩnh như gà, từng cái nhao nhao bắt đầu bế quan.

Thượng Quan gia cùng Thú Thần điện phá diệt, chính là một kiện đại sự kinh thiên động địa, đối phương tất nhiên có thể đem hai cái thế lực này tiêu diệt, như vậy thì thuyết minh cũng tương tự có thể đem bọn hắn tiêu diệt.

Cho nên bọn hắn lựa chọn bế quan, miễn cho cùng đối phương đụng tới.

Nhưng bọn hắn không biết là, Diệp Trần sư đồ 3 người tại thần đều chờ đợi sau một khoảng thời gian, liền rời đi thần đều.

Bọn hắn lần này, muốn đi trước minh Huyết Thần Quốc.

Minh Huyết Thần Quốc, chính là minh huyết Thánh Hoàng địa bàn.

Nơi đó, nhân tộc không còn là chủ thể, thượng cổ ma tộc mới là!

Nhân tộc đi tới minh Huyết Thần Quốc, không thua gì con mồi tự mình tiến vào thợ săn địa bàn!

Phàm là nhân tộc, thậm chí là những nhân tộc khác nhóm sinh linh tiến vào bên trong, hoặc là đã biến thành thượng cổ ma tộc khẩu phần lương thực, hoặc là trở thành nơi đó nô lệ.

Diệp Trần lần này đi tới minh Huyết Thần Quốc, cũng là muốn cùng minh huyết Thánh Hoàng vị này Lão bằng hữu Ôn chuyện một chút.

Ta lúc ở hạ giới, đem hắn bảo vật cho đoạt, cũng không biết hắn còn nhớ hay không thù?

Diệp Trần nhắc tới, chính mình chuyến này không phải đi tìm phiền toái, hy vọng minh huyết Thánh Hoàng hiểu chút đạo đãi khách.

Đại gia cùng ngồi đàm đạo, uống chút rượu, nếm một chút trà mà nói, cái kia còn tốt.

Nếu là một lời không hợp liền muốn đánh đỡ, hắn cũng chỉ có thể phụng bồi.

Sư tôn, minh huyết Thánh Hoàng, chính là thượng cổ ma tộc ở trong Huyết Linh tộc, cái tộc quần này tính khí cũng không tốt, ta cảm thấy nhân gia mới sẽ không đem chúng ta làm khách nhân!

U Nhược thờ ơ bĩu môi nói.

Huyết Linh tộc, tại thượng cổ ma tộc đại chủng tộc ở trong, chính là một cái tương đương nóng nảy tộc đàn.

Những thứ khác thượng cổ tà ma đều đối Huyết Linh tộc hết sức kiêng kị, sẽ không dễ dàng mà trêu chọc Huyết Linh tộc.

Ba người bọn họ nếu là cùng Huyết Linh tộc đụng tới, đoán chừng đối phương ngay cả lời đều chẳng muốn cùng bọn hắn nói, liền trực tiếp động thủ.

Bất quá, nàng cũng không quan tâm.

Chỉ cần là đi theo sư tôn bên người, vô luận là đường nào ngưu quỷ xà thần, nàng cũng có tư cách không để vào mắt!

Ta ngược lại thật ra hy vọng kia cái gì minh huyết Thánh Hoàng có thể kiêu căng khó thuần, hắc hắc!

Tạ Bồ Nhu một mặt cười xấu xa nói, nàng thuộc về xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Diệp Trần cho các nàng một người một cái đầu sụp đổ, cười nói: Các ngươi liền cho ta lặng yên đợi, thật tốt tu luyện, củng cố tu vi!

Trải qua hơn mấy tháng thời gian, tiền phương của bọn hắn, cuối cùng xuất hiện một khỏa bao phủ tại Huyết Sắc ở trong tinh cầu khổng lồ.

Huyết Một giới!

Minh Huyết Thần Quốc cảnh nội, xếp hạng trước mười thế giới!

Đây là một khỏa to lớn vô cùng Huyết Sắc tinh cầu, bên ngoài bao phủ một tầng nồng đậm huyết khí, nhìn qua giống như là mới từ trong Huyết Trì vớt ra tới.

Nơi này chính là Huyết Một giới, trước tiên cảm thụ một chút minh Huyết Thần Quốc phong thổ a.

Nhìn về phía trước viên kia to lớn vô cùng Huyết Sắc tinh cầu, Diệp Trần nhàn nhạt cười nói.