Thứ 1471 chương Đục nước béo cò.

Trong biển lửa Vương gia tộc người cũng không trong nháy mắt chết, người người đều đang cắn răng thôi động còn sót lại thần lực, gắt gao chèo chống hộ thể che chắn, đem hết toàn lực chống cự liệt diễm phần thân thống khổ.

Nhưng tất cả mọi người trong lòng đều biết, cái này tâm hỏa liệt diễm chuyên khắc thần lực, thiêu đốt thần hồn, căn bản hao không nổi!

Mặc cho bọn hắn như thế nào liều chết chống cự, cũng không chống được thời gian bao lâu, vẫn lạc chỉ là chuyện sớm hay muộn!

Mà giờ khắc này Liễu Thần, sớm đã mượn đám người đại loạn yểm hộ, thân hình thoắt một cái, triệt để lẫn vào rậm rạp chằng chịt Vương gia tộc người bên trong.

Hơn vạn tu sĩ thần quang giao thoa, bóng người nhốn nháo, ánh lửa ngút trời, bụi mù tràn ngập, ánh mắt triệt để bị che chắn.

Chỉ dựa vào mắt thường, căn bản là không có cách từ mênh mông trong đám người bắt được tung tích của nàng.

Tám đầu không có chút nào linh trí, chỉ dựa vào khí tức biện địch tâm hỏa quái vật, cảm giác không đến tinh chuẩn mục tiêu, chỉ rõ ràng khóa chặt hỗn tạp trong đám người cừu địch khí tức.

Tâm hỏa quái vật hiện tại triệt để phát cuồng, hướng về phía phía dưới rậm rạp chằng chịt đám người tùy ý tàn sát, đại khai sát giới!

Một đầu thân hình khổng lồ tâm hỏa quái vật dẫn đầu làm khó dễ, miệng lớn một tấm, một đạo tráng kiện cuồng bạo dòng lũ liệt diễm ầm vang phun ra, thẳng tắp đánh phía phía trước rậm rạp chằng chịt hơn ngàn tên Vương gia tu sĩ!

Mảnh này trong đám người, tuy không Thần Hoàng đỉnh phong cấp cường giả tọa trấn, nhưng Thần Hoàng trung kỳ, Thần Hoàng hậu kỳ cao thủ chỗ nào cũng có, chỉnh thể chiến lực không thể khinh thường.

Đơn đả độc đấu, ở đây không có bất kỳ người nào có thể gánh vác Thần Hoàng đỉnh phong quái vật nhất kích, lẫn nhau chênh lệch tựa như lạch trời!

Nhưng bây giờ hơn ngàn tên Vương gia cường giả biết rõ sống chết trước mắt, không dám buông lỏng một chút, trong nháy mắt đạt tới cực hạn ăn ý!

Tất cả mọi người đồng thời vận chuyển quanh thân thần lực, mênh mông bàng bạc Thần Hoàng chi lực tầng tầng hội tụ, giao dung điệp gia, tại mọi người trước người ngưng tụ ra một đạo hoành quán trăm trượng, trầm trọng kiên cố cự hình thần lực che chắn!

Ầm ầm ——!!!

Một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang rung trời nổ tung thiên địa!

Cuồng bạo nóng bỏng dòng lũ liệt diễm hung hăng đánh vào thần lực che chắn phía trên, ánh lửa ngập trời, khí lãng lăn lộn!

Ngàn người hợp lực ngưng tụ phòng ngự che chắn quả nhiên kiên cố vô cùng, ngạnh sinh sinh đối phó cái này đủ để miểu sát phổ thông Thần Hoàng đỉnh phong kinh khủng nhất kích, không có bị trong nháy mắt thiêu huỷ, vỡ nát!

Cuồng bạo liệt diễm xung kích tại che chắn mặt ngoài điên cuồng tàn phá bừa bãi, ánh lửa vô tận hướng về bốn phương tám hướng trào lên khuếch tán, cơ hồ đem trọn đạo cự hình che chắn triệt để bao khỏa, thôn phệ!

Vừa dầy vừa nặng che chắn kịch liệt rung động, linh quang cuồng thiểm, đầy chi tiết vết rạn, mặc dù miễn cưỡng ổn định, không có phá toái tan rã.

Nhưng cực lớn hỏa diễm lực đẩy ngang ngược đến cực điểm, đẩy cả lớp bình phong, tính cả hậu phương hơn ngàn tên tu sĩ, không ngừng hướng phía sau liên tục bại lui!

Che chắn hậu phương hơn ngàn tên Vương gia tu sĩ, người người cắn chặt hàm răng, nổi gân xanh, sắc mặt đỏ bừng lên.

Tất cả mọi người liều lĩnh nghiền ép thần lực trong cơ thể, liên tục không ngừng rót vào trong che chắn, đau khổ chống đỡ lấy đạo này phòng tuyến cuối cùng!

Tâm hỏa quái vật sức mạnh thế mà kinh khủng tới mức này! Đây chính là Thần Hoàng đỉnh phong chân chính chiến lực sao?!

Quá dọa người! Nếu là đơn đả độc đấu, chúng ta tuyệt đối sống không qua vừa đối mặt, trong nháy mắt liền sẽ bị liệt diễm đốt cháy thần hồn, hoàn toàn chết đi!

Đừng hoảng hốt! Đơn đả độc đấu chúng ta không địch lại, nhưng chúng ta người đông thế mạnh!

Ngàn người hợp lực, vạn chúng đồng tâm! Ta cũng không tin, nhiều như vậy Thần Hoàng cường giả, còn hao tổn không chết cái này vài đầu quái vật!

Đám người đồng tâm hiệp lực chia sẻ áp lực, gánh vác đến mỗi người trên người lực trùng kích diện rộng hạ thấp, viễn siêu tự mình ngạnh kháng trình độ kinh khủng.

Phần này trong tuyệt cảnh cơ hội thở dốc, trong nháy mắt cho tất cả Vương gia tộc người lớn lao sức mạnh cùng lòng tin!

Bọn hắn cuối cùng biết được, Thần Hoàng đỉnh phong cấp tâm hỏa quái vật tất nhiên kinh khủng bá đạo, nhưng cũng không phải là không thể chống đỡ!

Phải biết, lần này tiến vào Diệt Độ bí cảnh Vương gia tộc chân người trên bàn chân vạn nhiều, lại toàn viên cũng là chính thống Thần Hoàng cảnh giới cường giả!

Hơn vạn Thần Hoàng liên thủ tụ lực, nghiền ép chỉ là hai mươi đầu tâm hỏa quái vật, trong con mắt của mọi người, tuyệt đối là chắc thắng cục diện!

Trải qua ban sơ cực hạn khủng hoảng, hỗn loạn chạy trốn sau đó, còn lại khu vực Vương gia tộc người cũng cấp tốc ổn định tâm thần, triệt để tỉnh táo lại.

Cùng là gia tộc tu sĩ, bọn hắn thuở nhỏ cùng nhau tu luyện, sóng vai lịch luyện, giữa lẫn nhau phối hợp ăn ý viễn siêu ngoại nhân.

Sau khi ban sơ bối rối rút đi, tất cả mọi người nhanh chóng thu hẹp trận hình, tự phát tổ đội liên thủ, ngay ngắn trật tự mở ra phối hợp phòng ngự đối địch hình thức!

Ngắn ngủi phút chốc, giải tán đám người liền một lần nữa ngưng tụ lại từng đạo phòng ngự trận tuyến, mỗi người giữ đúng vị trí của mình, tiến thối có độ, hiệu suất kinh người!

Đến nước này, xông vào đám người tám đầu tâm hỏa quái vật, ngoại trừ bắt đầu đánh đám người một cái trở tay không kịp, tạo thành một đợt thương vong thảm trọng bên ngoài, triệt để bị vạn tên Thần Hoàng cường giả tầng tầng vây khốn, gắt gao kiềm chế.

Bọn chúng cuồng bạo thế công bị đều ngăn cản, cũng không còn cách nào tùy ý xung kích, căn bản không tạo được đại quy mô tàn sát sát thương, triệt để lâm vào bị vây công cục diện bế tắc bên trong!

Có thể so với Thần Hoàng đỉnh phong quái vật, thức tỉnh lại như thế nào? Người chúng ta nhiều! Các ngươi như cũ phải chết!

Thật sự cho rằng chúng ta Vương gia mặc cho các ngươi giết sao? Không có đầu óc quái vật biết cái gì gọi là hợp tác sao?!

Đại gia đồng tâm hiệp lực, những quái vật này chỉ biết là một mực mà sát lục, căn bản vốn không biết được phối hợp!

Không tệ, chỉ cần chúng ta liên thủ đối địch, liền chắc chắn có thể đem những quái vật này chém giết hầu như không còn!

Chỉ cần lần này đem những thứ này tâm hỏa quái vật đều giết chết! Về sau chúng ta Vương gia lại tới nơi này khai thác tâm hỏa thánh thạch thời điểm, liền có thể không chỗ nào bận tâm mà sử dụng thần lực!

Nhìn thấy những thứ này tâm hỏa quái vật bây giờ đã khó mà đối với các tộc nhân tạo thành sát thương, Vương gia tộc mọi người lòng tin tăng gấp bội.

Bọn hắn đều khích lệ lẫn nhau, hô hào nhất định muốn đem những thứ này tâm hỏa quái vật chém giết.

Bắt được cơ hội lần này, đem những quái vật này chém giết sau đó, về sau lại tiến vào bí cảnh mà nói, liền có thể không chút kiêng kỵ khai thác tâm hỏa thánh thạch!

Cho đến lúc đó, bọn hắn khai thác hiệu suất tuyệt đối hàng trăm hàng ngàn bạo tăng!

Có thể nhanh chóng mà thu hoạch tâm hỏa thánh thạch, như vậy bọn hắn Vương gia tại tam đại gia tộc ở trong, tốc độ trưởng thành tuyệt đối là nhanh nhất!

Khi Vương gia các tộc nhân đều đồng tâm hiệp lực mà đối kháng tâm hỏa quái vật, giấu ở giữa đám người Liễu Thần tự nhiên không thể để cho bọn hắn bình yên vô sự như thế.

Nếu không, nàng gắp lửa bỏ tay người một chiêu này chẳng phải là mất đi tác dụng?

Cho nên nàng đương nhiên không thể để cho Vương gia người thuận lợi đối kháng tâm hỏa quái vật.

Hỗn tại giữa đám người, Liễu Thần lộ ra một tia cười xấu xa, tiếp đó hướng về đám người bỗng nhiên một chưởng đánh ra!

Ầm ầm!!!

Nàng một chưởng này cũng không có thu lực, ít nhất vận dụng chính mình tám thành sức mạnh!

Nhưng dù nói thế nào, nàng cũng là Thần Hoàng tầng thứ đỉnh phong, một chưởng này uy lực đơn giản mạnh đến mức khó có thể tin.

Lại thêm, bây giờ Vương gia các tộc nhân đều hết sức chuyên chú mà đối phó tâm hỏa quái vật, đối với nàng đột nhiên tập kích, căn bản không có nửa phần đề phòng.

Tương đương với ở người khác yếu nhất, nàng ngang tàng phát động tập kích!

Màu xanh biếc chưởng ấn, ầm vang đánh ra!

Một chưởng này đập vào hơn mười vị Thần Hoàng cường giả trên thân, lực lượng kinh khủng để cho đứng mũi chịu sào mấy cái Thần Hoàng cường giả gặp trọng kích, cơ thể tại chỗ bị đánh nổ!

Những thứ khác Thần Hoàng cường giả mặc dù không có thảm như vậy, nhưng cũng không khá hơn chút nào, từng cái một đều bản thân bị trọng thương, miệng phun máu tươi mà bay ngược!

Lúc không phòng bị chút nào, tao ngộ Thần Hoàng đỉnh phong cường giả tập kích, thử hỏi có ai có thể đỡ được?

Chỉ là một chưởng này, Liễu Thần liền đánh chết ít nhất mười mấy cái Thần Hoàng cường giả!

Đặt ở hơn vạn cái Vương gia tộc người lớn cơ số bên trong, mười mấy cái Thần Hoàng cường giả xác thực không tính là gì.

Hiện tại vấn đề chính là ở, hiện tại bọn hắn đang liên thủ đối địch, tạo thành trận hình là không thể bị phá hư.

Một khi bị phá hư, không chỉ có trận hình sức mạnh giảm mạnh, thậm chí toàn bộ đội ngũ đều biết tán loạn!

Quả nhiên, khi cái này mười mấy cái Thần Hoàng cường giả bị Liễu Thần một chưởng diệt sát, lại trọng thương một món lớn cường giả sau đó, toàn bộ trận hình sụp đổ!

Bọn hắn nguyên bản có hàng trăm người liên hợp đối kháng một cái tâm hỏa quái vật, thần lực thu phát cùng hội tụ, là đạt đến cân bằng.

Mà bây giờ, đột nhiên xuất hiện lỗ hổng, dẫn đến hết thảy đều bắt đầu sụp đổ!

Một cái tâm hỏa quái vật mang theo hỏa diễm nóng rực, bỗng nhiên lao đến, cái kia cường tráng hỏa diễm cánh tay, hung hăng đập xuống!

Đông đông đông!!!

Hai cái cường tráng hỏa diễm cánh tay giao thế mà nện ở phòng ngự thần quang phía trên, trầm trọng sức mạnh, để cho vốn là xuất hiện lỗ hổng phòng ngự thần quang cực nhanh vỡ tan!

Ầm ầm!!!

Tại này cổ sức mạnh nện gõ phía dưới, phòng ngự thần quang cuối cùng chống đỡ không nổi, ầm vang tán loạn.

Tất cả mọi người cũng thảm tao phản phệ, bị cỗ lực lượng này xung kích đến bốn phía bay ra, đứng mũi chịu sào người thậm chí há mồm thổ huyết, khí tức đều uể oải rất nhiều.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Trận hình như thế nào đột nhiên liền bị phá rơi mất?!

Là nội bộ xuất hiện vấn đề! Nội bộ của chúng ta gặp tập kích!

Là nữ nhân kia! Nữ nhân kia lúc nào trà trộn vào tới? Ta như thế nào không biết?!

Đồ chết tiệt, nàng quả nhiên là muốn hại chết chúng ta! Xú nữ nhân này, quá âm độc!

Những thứ này Vương gia tộc mọi người phát hiện là Liễu Thần ở sau lưng giở trò quỷ sau đó, tức giận đến đơn giản muốn giận sôi lên.

Nhưng lúc này thế cục hung hiểm đến cực hạn, chiến hỏa áp đỉnh, đã không cho phép Vương gia đám người bứt ra tìm kiếm Liễu Thần, càng không thể nói là tìm nàng thanh toán huyết cừu, báo thù cho hả giận.

Theo phòng ngự đại trận ầm vang vỡ nát, màn sáng vỡ vụn thành đầy trời thần mảnh tán loạn không còn một mống!

Đầu này toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, khí tức ổn áp đỉnh phong Thần Hoàng quái vật, ngang tàng xông phá phòng tuyến.

Nó bàn chân đạp nát mặt đất thần nham, trực tiếp giết vào Vương gia tộc người ở trong, mở ra không chút kiêng kỵ huyết tinh tàn sát.

Oanh!!!

Quái vật cánh tay phải đột nhiên quăng nện, một quyền oanh sát mà ra!

Toàn bộ cánh tay đều là ngưng luyện đến mức tận cùng hỏa diễm, lửa cháy đỏ rực sôi trào tăng vọt, nhiệt độ đốt cháy hư không.

Bốn phía không khí trực tiếp vặn vẹo nổ tung, cuồng bạo sóng lửa phô thiên cái địa nghiền ép toàn bộ phía trước khu vực.

Khu vực bên trong né tránh không kịp một đám Vương gia cường giả, trong nháy mắt bị tính ăn mòn cực mạnh bản nguyên tâm hỏa triệt để bao khỏa.

Đốt cốt dung hồn nhiệt độ cao xuyên thấu hộ thể thần lực, nhục thân thần cốt, tiến vào kinh mạch thần hồn bên trong thiêu đốt, da thịt cực tốc tiêu co lại, thần bào trong nháy mắt thành than đốt hết, đám người đau đến thần hồn rung động, kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng liên tiếp.

Dựa vào đại trận đồng tâm tụ lực thời điểm, Vương gia một đám Thần Hoàng cường giả xác thực chiến lực tăng vọt, đủ để chống lại tâm hỏa quái vật.

Nhưng đại trận phá toái, phòng tuyến sập bàn, tộc đàn nhân tâm tán loạn, trận hình đại loạn, riêng phần mình bối rối tự vệ phía dưới, chiến lực trực tiếp hao tổn hơn phân nửa!

Đầu này tâm hỏa quái vật ngang ngược trong đám người, bẻ gãy nghiền nát, đơn giản như vào chỗ không người!

quái vật ngũ chỉ khẽ nhúc nhích, xương ngón tay tăng vọt ba tấc, lớn lên ra móc câu cong hình dáng đen như mực hỏa giáp lợi trảo, đầu ngón tay ngưng bất diệt tâm hỏa, hàn quang lạnh thấu xương, lệ khí ngập trời, mỗi một cây móng tay đều sắc bén đủ để cắt đứt Thần Hoàng nhục thân, dữ tợn cực kỳ kinh người.

Lợi trảo tùy ý lướt ngang, sát qua một cái Vương gia Thần Hoàng hậu kỳ cường giả thân thể.

Nhục thể của hắn, ngoại tầng thần lực che chắn giống như giấy mỏng, bị dễ như trở bàn tay xé rách!

Một đạo sâu đủ thấy xương, quán thông ngực bụng cự hình vết thương trong nháy mắt hiện lên!

Nóng bỏng đỏ thẫm bản nguyên tâm hỏa theo vết thương điên cuồng rót vào thể nội, bám vào tại huyết nhục kinh mạch phía trên, bất diệt thiêu đốt, kéo dài gặm nuốt thần hồn bản nguyên, tổn hại nhục thân căn cơ!

A!!!

Tên này Thần Hoàng hậu kỳ cường giả toàn thân da thịt bên ngoài lật, bên ngoài thân nhóm lửa mầm, kịch liệt đau nhức đánh xuyên thần hồn thức hải.

Hắn gào thét một tiếng, toàn thân thần lực băng loạn, đập ầm ầm rơi rạn nứt mặt đất, kinh mạch đứt đoạn, thần lực tán loạn, tại chỗ triệt để mất đi sức chiến đấu, chỉ có thể nằm trên mặt đất tùy ý tâm hỏa đốt người chờ chết.

Trong tràng giống hắn như vậy một chiêu bị trọng thương, mất đi chiến lực Thần Hoàng cường giả nhiều vô số kể, khắp nơi ngã xuống đất kêu rên người, chiến cuộc thảm liệt đến cực hạn.

Đối mặt một tôn chân thật đỉnh phong Thần Hoàng tâm hỏa quái vật, đối với nội tình cao thấp không đều, trận hình giải tán Vương gia tộc người mà nói, từ đầu đến đuôi chính là một hồi vô giải luyện ngục ác mộng!

Càng có một cái Thần Hoàng trung kỳ cường giả, trốn tránh hơi chậm, thân eo bị lợi trảo trực tiếp xé nát một nửa nhục thân, tâm hỏa chảy ngược thần hồn, cả người từ trong tới ngoài bị liệt diễm khỏa trói, hóa thành một khỏa kịch liệt lăn lộn, bạo toái thần quang cự hình hỏa cầu.

Thần hồn của hắn, nhục thân, thần cốt đều bị đốt cháy tan rã, liền hoàn chỉnh thi thể đều không thể lưu lại!

Toàn trường tình hình chiến đấu huyết tinh thảm liệt, huyết nhục mùi khét lẹt, thần hỏa thiêu đốt vị tràn ngập toàn bộ chiến trường.

Chiến trường còn lại bảy đại khu vực, còn lại bảy con tâm hỏa quái vật.

Đều dựa vào Liễu Thần âm thầm đối với Vương gia tộc nhân ra tay, liên tiếp xé nát các nơi phân đoạn trận hình phòng ngự, chia ra giết vào Vương gia tộc trong đám, đại khai sát giới.

Thê lương đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết lại độ vang vọng đất trời, liên miên bất tuyệt!

Thần huyết nhuộm dần mặt đất, tàn chi xương vỡ rải rác bốn phía, khắp nơi có thể thấy được ngã xuống đất mất mạng, bị đốt cháy thành than tộc nhân thi thể, Huyết Sắc cùng hỏa sắc phủ kín toàn bộ đại địa.

Nhưng tám đầu tâm hỏa quái vật cuối cùng số lượng có hạn, phóng nhãn toàn bộ chiến trường, Vương gia tập kết hơn vạn Thần Hoàng cấp tộc nhân, số lượng nghiền ép hung thú.

Dù là tâm hỏa quái vật sát phạt vô song, đốt giết hiệu suất doạ người, trong thời gian ngắn cũng không khả năng giết sạch toàn trường hơn vạn cường giả.

Kinh nghiệm một vòng bất ngờ không kịp đề phòng đồ sát, ngắn ngủi bối rối chạy tán loạn sau đó, Vương gia cao tầng cường giả nhanh chóng ổn định tâm thần, nghiêm nghị quát lớn hợp quy tắc tộc nhân.

Tán loạn tộc nhân cố nén bi phẫn sợ hãi, hoả tốc thu hẹp trận hình, khởi động lại phản kích trạng thái.

Quang bị động tử thủ đại trận, chỉ có thể bị động chịu giết, mài chết tộc nhân! Nhất thiết phải chủ động xuất kích chém giết hung thú!

Không tệ! Bị động phòng thủ chỉ có thể chậm dần tử thương tốc độ, sớm muộn toàn viên phá diệt! Chỉ có chủ động vây quanh công thành, mới có sống tiếp phần thắng!

Đỉnh phong Thần Hoàng phẩm cấp lại như thế nào? Song quyền nan địch vạn tay! Người chúng ta nhiều thế chúng, sâu kiến đồng lòng cũng có thể gặm giết cự tượng!

Toàn viên hợp quy tắc trận hình, cùng nhau ra tay!

Tiếng gào thét rơi, hơn vạn Vương gia tộc người nghiêm chỉnh huấn luyện, cực tốc phân lưu, ngay ngắn trật tự chia tách ra tám chi chiến đấu tiểu đội, mỗi đội ước chừng một ngàn hai trăm còn lại tên Thần Hoàng tầng cấp cường giả.