Thứ 1396 chương Giết đến máu chảy thành sông.

Nồng đậm đến mức tận cùng tinh hồng huyết quang chợt tăng vọt, tầng tầng lớp lớp quấn quanh quanh thân, hóa thành một cái trầm trọng kiên cố Huyết Sắc quang noãn, đem tự thân thần hồn cùng nhục thân một mực bảo vệ.

Hắn tầng này bảo mệnh huyết phòng vừa mới ngưng kết hình thành, cái kia phô thiên cái địa, cuốn theo kinh thiên thần uy sóng biển lưỡi dao, liền ầm vang đánh vào Huyết Sắc lồng ánh sáng phía trên!

Oanh!!!

Ức vạn đạo thủy nhận điên cuồng chém vào, xé giảo, giội rửa, ngoại tầng Huyết Sắc kết giới trong nháy mắt bị ngạnh sinh sinh gọt đi một tầng thật dày, vết rạn phi tốc lan tràn!

Mới đầu hắn còn có thể bằng vào tự thân nội tình vững vàng ngạnh kháng, cảm thấy như vậy liên miên thế công, không đủ để phá vỡ phòng ngự của mình.

Cũng không có qua bao lâu, một cỗ sâu tận xương tủy tuyệt vọng lặng yên bao phủ trong lòng.

Bởi vì, ngoại giới sóng biển chi nhận phảng phất vĩnh hằng bất diệt, nhất trọng rút đi, nhất trọng phục tới, lặp đi lặp lại, tuần hoàn không ngừng.

Không ngừng gặm nuốt tiêu hao hắn hộ thể huyết quang!

Đơn nhất trọng lãng lưỡi đao tổn thương không có ý nghĩa, có thể không chịu nổi thế công vĩnh viễn không gián đoạn, tầng tầng điệp gia!

Bất quá mấy cái hô hấp, hắn liền có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình hao phí suốt đời tu vi ngưng luyện Huyết Sát phòng ngự, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ không ngừng tan rã, sụp đổ!

Trong nháy mắt, tầng ngoài cùng Huyết Sắc lồng ánh sáng triệt để bị lãng lưỡi đao xoắn nát.

Băng lãnh sắc bén thủy nhận trực tiếp chém vào tại cánh dơi phía trên, da thịt xé rách, lân vũ vỡ nát the thé âm thanh liên tiếp vang lên!

Nguy rồi!

Đáy lòng của hắn thầm kêu không ổn, tinh tường biết được tự thân phòng ngự đã đột phá điểm tới hạn.

Lại bị động như vậy tử thủ tiếp, hai cánh sớm muộn sẽ bị triệt để chém vỡ, đến lúc đó thần hồn bại lộ bên ngoài, chính là một con đường chết!

Nội tâm của hắn cháy bỏng như lửa đốt, biết rõ tuyệt không thể ngồi chờ chết.

Nhưng ngoại giới lãng lưỡi đao xen lẫn thành tuyệt sát Thiên Võng, phong mang ở khắp mọi nơi.

Chỉ cần dám tùy tiện tránh thoát phòng ngự thò đầu ra, trong khoảnh khắc liền sẽ bị ức vạn thủy nhận xoắn thành thịt nát, bị chết càng nhanh càng khốc liệt hơn!

Tiến thối không đường, cầu sinh không cửa, hắn chỉ có thể cắn nát cương nha, cố nén nhục thân kịch liệt đau nhức cắn răng gượng chống.

Đáy lòng của hắn còn ôm một tia hèn mọn may mắn, nói không chừng, U Nhược linh lực hao tổn quá nhanh, thế công chẳng mấy chốc sẽ khô kiệt ngừng?

Phóng nhãn toàn bộ bị đại dương mênh mông bao phủ chiến trường, trong lòng còn có như vậy huyễn tưởng cường giả chỗ nào cũng có.

Vô số thượng cổ tà ma cường giả đỉnh cao đều bị kẹt ở mảnh này tuyệt sát hải vực, sinh sinh thừa nhận vô cùng vô tận lãng lưỡi đao chém vào cùng giảo sát!

Có nhân lực lượng hao hết, tại chỗ thần hồn vẫn lạc, nhục thân nổ nát vụn.

Có người miễn cưỡng sống tạm, cũng đã trọng thương sắp chết, không thể động đậy.

Còn lại người cho dù liều mạng liều chết, sớm đã dầu hết đèn tắt, khoảng cách sụp đổ vẻn vẹn cách xa một bước.

Thời khắc này U Nhược, sớm đã bước vào toàn bộ thả ra đỉnh phong trạng thái chiến đấu!

Quanh thân thần lực bản nguyên không giữ lại chút nào đều phun trào, một thân chiến lực tăng vọt đến nước này sinh cực hạn, mênh mông Thủy hệ thần uy trấn áp bát phương thương khung!

Nhưng bực này hủy thiên diệt địa vô thượng sát chiêu, cũng có trí mạng nhược điểm.

Đó chính là sức mạnh tiêu hao quá mức nhanh chóng, bình thường cường giả căn bản chèo chống phút chốc, liền sẽ tiên lực khô cạn, pháp lực mất hết.

Đừng nói là Thần Hoàng trung kỳ, cho dù là Thần Hoàng đỉnh phong đại năng, muốn thời gian dài duy trì như vậy vô biên vô tận thần thông hao tổn, cũng là khó như lên trời!

Bởi vậy, tất cả đau khổ giày vò dị tộc cường giả, đều ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, ngóng trông U Nhược thần lực mau chóng hao hết, hảo cho mình lưu lại một đường thoát thân sinh cơ.

Nhưng lại tại đám người lòng tràn đầy chờ đợi, tử thủ khổ chống đỡ lúc, U Nhược đầu ngón tay nhẹ giơ lên, thong dong lấy ra một cái toàn thân mạ vàng đan dược.

Đan thân quanh quẩn lưu quang hà thải, lượn lờ thiên hương tràn ngập khắp nơi, thần văn không ngừng lưu chuyển, bảo quang ôn nhuận chói mắt.

Một mắt liền có thể nhìn ra, đây tuyệt không phải thế tục phàm đan, chính là hiếm thấy Thần trân.

Nàng mọng nước môi anh đào hơi hơi khẽ mở, trực tiếp đem cái này thần đan nuốt vào trong bụng.

Đây là vô thượng chí bảo Bất hủ cội nguồn đan, chuyên môn dùng tiên lực khô kiệt, có thể chớp mắt chữa trị bản Nguyên Tiên lực.

Hắn phẩm cấp khá cao cấp, cho dù là rất nhiều hơn cổ tông môn, cũng sẽ đem hắn phụng làm trấn môn chí bảo, không dễ dàng bỏ vận dụng.

Nhưng tại trong tay U Nhược, cái này vô cùng trân quý tuyệt thế tiên đan, lại như cùng bình thường đường đậu đồng dạng, không chút nào đau lòng, tùy tính ăn vào.

Đan dược vào bụng, dược lực bàng bạc trong nháy mắt bao phủ toàn thân, khô kiệt kinh mạch bị tinh thuần thần lực trong nháy mắt tràn đầy.

Trong nháy mắt, nàng nguyên bản gần như khô khốc tiên lực đều trở về đầy, quanh thân linh lực lại độ hưng thịnh bành trướng, trở lại toàn thắng đỉnh phong tư thái!

Những cái kia bị lãng lưỡi đao áp chế gắt gao địch nhân, nguyên bản vốn đã nhìn thấy một tia thở dốc hy vọng.

Ai ngờ sau một khắc, trong thiên địa đại dương mênh mông chợt hét giận dữ sôi trào, nguyên bản liên miên không dứt lãng lưỡi đao, càng trở nên càng cuồng bạo mãnh liệt, phong mang mạnh hơn, sát ý càng đậm!

Tuyệt vọng triệt để bao phủ toàn trường, càng ngày càng nhiều dị tộc cường giả cũng nhịn không được nữa, liên tiếp bị thua ngã xuống đất.

Nhẹ thì nhục thân tàn phá, tu vi mất hết biến thành phế nhân, nặng thì tại chỗ hồn phi phách tán, hoàn toàn chết đi!

Tại U Nhược không giữ lại chút nào vô thượng thần uy nghiền ép phía dưới, tuyệt đại đa số địch nhân đều đánh mất sức tái chiến.

Chỉ có cực thiểu số nội tình ngập trời người, dựa dẫm tổ truyền bí bảo, nghịch thiên độn thuật, dùng hết suốt đời tu vi, mới miễn cưỡng từ mảnh này tuyệt vọng đại dương mênh mông sát cục bên trong, chật vật thoát thân chạy trốn.

Chờ đến lúc địch nhân vô số tử thương, cái này một mảnh uông dương đại hải, mới một lần nữa hóa thành nhu hòa nước biển, mà không phải vừa rồi loại kia sóng biển lưỡi đao.

Biển cả không ngừng mà co vào, cuối cùng co vào đến chỉ có hơn mười trượng lớn nhỏ.

Mà U Nhược cứ như vậy chân đạp bọt nước, toàn thân trên dưới đều tản ra màu u lam tiên mang, lộ ra xuất trần mà cường đại!

Nơi xa, vô số thượng cổ tà ma nhóm nhìn xem nàng, trong mắt lộ ra tới sợ hãi, căn bản liền không che giấu được.

Nàng tư thế hiên ngang, khuôn mặt tuyệt mỹ, chính là tập hợp thiên địa chi linh tú tiên tử.

Nhưng mà bây giờ, trong mắt bọn họ, cái này nhìn như nhu nhược nữ hài tử, căn bản chính là một tôn hung ác vô cùng sát thần!

Nàng một người, liền đem rất nhiều thượng cổ tà ma cường giả đánh bại, địch nhân chết thì chết, thương thì thương!

Nàng bày ra thực lực, đã để rất nhiều cường giả vì đó sợ hãi!

Đối với nàng chỉ có sợ hãi thật sâu, nơi nào còn có lòng can đảm cùng nàng tranh đoạt hỗn độn tử khí?

Nàng đến cùng là ở đâu ra? Thân là nhân tộc, trong lúc đột ngột, xuất hiện tại chúng ta thượng cổ tà ma tộc quần địa bàn, còn đem chúng ta giết đến đánh tơi bời!

Cái này nhân tộc lai lịch rất thần bí, ta hoài nghi là cái nào đó Thánh Hoàng tiền bối mang vào!

Vô cùng có khả năng! Nếu không, giải thích như thế nào các nàng có thể bình yên vô sự đi tới nơi này?!

Hai cái mặt ngoài cảnh giới chỉ có Thần Hoàng trung kỳ nữ hài, lại có thể tại Thái Cổ cấm thần uyên đại khai sát giới, kỳ thực đã có thể nói rõ một ít vấn đề!

Sau khi tỉnh táo lại, rất nhiều thượng cổ tà ma nhóm cũng bắt đầu ý thức được một chút chỗ không đúng.

Tỉ như, hai nhân tộc kia là thế nào đột nhiên xuất hiện ở nơi này?

Thái Cổ cấm thần uyên, chính là minh Huyết Thần Quốc một chỗ trọng địa!

Ở đây đông đảo cường giả, nhân tộc tiến vào, chỉ có thể thảm hại hơn!

Hơn nữa, vừa lúc là Thái Cổ cấm thần uyên mở ra, hỗn độn tử khí xuất hiện đặc thù thời gian, các nàng xem như nhân tộc, là thế nào biết tình báo này?

Tỉ mỉ nghĩ lại, bọn hắn liền có chỗ ngờ tới, hai người này sau lưng, vô cùng có khả năng có một người Thánh Hoàng cường giả trợ giúp!

Nếu không, hết thảy đều quá xảo hợp đi?

Vừa vặn biết nơi này có hỗn độn tử khí xuất hiện, vừa vặn lại có thể tránh đi một đường phiền phức đi tới nơi này.

Nhiều như vậy trùng hợp điệp gia, vậy thì không phải là trùng hợp!

Nghĩ thông suốt điểm này sau, rất nhiều hơn Cổ Tà Ma nhóm đều hiểu, hai cái này Nhân tộc thân phận so với bọn hắn nghĩ còn muốn bất phàm!

Có tầng thân phận này tại, ai còn dám chân chính tìm các nàng phiền phức?

Huống hồ, hai người bọn họ chiến lực như thế cường hãn, ai còn ngốc như vậy, nhất định phải xông lên cùng các nàng liều mạng? Cái này không bày rõ ra tặng đầu người sao?

Bọn hắn cũng là bị giết sợ, bị giết đến khôi phục lý trí.

Sau khi không cam lòng nhìn chằm chằm các nàng nhìn nhiều mấy lần, trong một phần Cổ Tà Ma không thể làm gì khác hơn là quay đầu rời đi, đi địa phương khác thử thời vận.

Có nhưng là trước kia liền chạy trốn, nơi nào còn dám dừng lại lâu?

Nhìn xem lập tức giải tán thượng cổ tà ma nhóm, U Nhược cùng Tiểu Nhu hai người đều lộ ra ngạo nghễ nụ cười.

Sư tỷ, xem ra, đạo này hỗn độn tử khí chúng ta đã bảo vệ!

Tiểu Nhu thỏa mãn nở nụ cười.

Bất quá, nàng hài lòng không phải mình cướp đoạt đến hỗn độn tử khí, mà là niềm vui tràn trề mà đại chiến một phen, còn đem tất cả mọi người đều dọa cho lui!

Một chút không có mắt người hẳn sẽ không dễ dàng đến đây, bất quá, những cái kia cảnh giới đỉnh cao người, thì chưa chắc!

U Nhược nhìn về phía ngoài ra mấy cái phương hướng.

Trong quá trình các nàng vừa rồi đánh nhau, những thứ khác phòng phương hướng, cũng xuất hiện thật nhiều đạo hỗn độn tử khí.

Cho nên, tràng diện cũng biến thành càng ngày càng rối loạn.

Hai người bọn họ nhìn khắp bốn phía, lực lượng thần hồn cũng dọc theo đi, dò xét càng thêm nơi xa xôi.

Chỉ chốc lát sau, các nàng liền tra được bây giờ hỗn độn tử khí số lượng.

Cho đến trước mắt, đã xuất hiện hỗn độn tử khí, vậy mà ước chừng hai mươi ba đạo! Nhiều như vậy?!

U Nhược rất là kinh ngạc, nàng cho là, hỗn độn tử khí vật trân quý như vậy, có thể xuất hiện trên dưới mười đạo, đã rất đáng gờm rồi.

Bây giờ lại có hai mươi ba đạo, số lượng so với nàng nghĩ nhiều hơn rất nhiều!

Số lượng tuy nhiều, nhưng nơi này tham dự tranh đấu cường giả, đơn giản nhiều vô số kể! Chúng ta có thể thu được một đạo, thật sự tính được vận!

Liền Tiểu Nhu cũng nhịn không được phát ra cảm thán.

Nàng vốn cho rằng, tranh đoạt hỗn độn tử khí không có khó như vậy, nhiều lắm là chính là phiền toái một chút.

Nhưng nàng còn đánh giá thấp tới Thái Cổ cấm thần uyên thử vận khí người.

Người tới nơi này thật sự là nhiều lắm, Thần Hoàng cường giả đơn giản vô cùng vô tận, đếm đều đếm không hết, nói là hàng trăm triệu đều thiếu đi!

Mặc dù nói, Thần Hoàng sơ kỳ cùng Thần Hoàng trung kỳ cường giả, cơ bản đều là tới đủ số, nhiều lắm là chính là có cái tham dự cảm giác, chỉ khi nào bị bọn hắn tập hợp, đó cũng là một cỗ kinh khủng dị thường sức mạnh!

Nhất là tại đại hỗn chiến ở trong, con kiến cũng có thể cắn chết voi!

Hai người bọn họ vừa rồi cũng là lấy thời gian ngắn nhất, bộc phát ra tối cường thực lực, mới dọa lui những cái kia rục rịch người.

Người yếu đơn thể thực lực đích xác không mạnh, nhưng bọn hắn nếu là như ong vỡ tổ toàn bộ xông tới, đó chính là hủy diệt tính xung kích!

Các nàng có thể nói thực lực mạnh, cũng có thể nói có nhất định vận khí.

Bây giờ giết đến đám người nghe tin đã sợ mất mật, cũng coi như là thấp xuống bị càng nhiều người tập hỏa xác suất.

Nhìn xem rậm rạp chằng chịt đám người, giống như là điên cuồng con kiến đang cuộn trào, U Nhược đều cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Vì tăng thêm một chút xíu đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng khả năng, tất cả mọi người đều liều lên tính mạng!

Tiểu Nhu bỗng nhiên nội tâm tràn đầy cảm khái, hỗn độn tử khí đối với nàng mà nói, là bảo vật, nhưng xa xa không đạt được đáng giá nàng đả sinh đả tử trình độ.

Bởi vì nàng đạo tâm củng cố, tin tưởng vững chắc sau này mình liền xem như không có hỗn độn tử khí phụ trợ, cũng có thể thành công đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng.

Hỗn độn tử khí, bất quá là dệt hoa trên gấm chi vật thôi!

Trái lại người khác, lại có thể vì hỗn độn tử khí bốc lên nguy hiểm tính mạng!

Đem hai cùng so sánh, nàng đột nhiên cảm giác được, chính mình thật sự quá hạnh phúc!

U Nhược cũng lòng có cảm giác: Chúng ta từ nhỏ đã đi theo sư tôn, có sư tôn dạy bảo, có sư tôn cung cấp tài nguyên, từng bước một vô cùng thuận lợi đi đến hôm nay!

Chúng ta căn bản vốn không thiếu tài nguyên, dần dần, đều quên những tu giả khác là thế nào tại tầng dưới chót lăn lê bò trườn!

Cảm giác hạnh phúc là tương đối đi ra ngoài.

Thân ở trong phúc thời gian quá lâu, các nàng đã cơ hồ quên cực khổ mùi vị.

Hôm nay nhìn thấy vô số bởi vì tranh đoạt hỗn độn tử khí mà đả sinh đả tử, trong các nàng tâm có chút cảm khái.

Sư tôn đối với các nàng thật đúng là quá tốt rồi, đủ loại dạy bảo, công pháp, pháp quyết, tài nguyên tu luyện, cho tới bây giờ liền không thiếu.

Nếu như không phải gặp phải sư tôn, vận mệnh của các nàng, tuyệt đối so với những người ở chỗ này đều phải thê thảm!

Không tệ, là sư tôn cho chúng ta đây hết thảy!

Tiểu Nhu lòng mang cảm ân, mắt lộ ra kiên định.

Nhìn thấy người khác gian khổ, biết rõ tự thân hạnh phúc, để các nàng đối với Diệp Trần có khắc sâu hơn cảm ân chi tình.

Bất quá, cái này hỗn độn tử khí, chúng ta hay là muốn cướp đoạt!

Dừng lại một hai giây sau đó, Tiểu Nhu bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, ánh mắt bên trong lần nữa toát ra cường đại chiến ý!

Cảm khái thì cảm khái, nên cướp hay là muốn cướp!

Không tệ, cơ duyên người có duyên, hữu năng giả có được! U Nhược cũng cười nói.

Mặc dù, các nàng chung tình người khác nỗi khổ, cũng không đại biểu các nàng liền muốn phóng thích chính mình thiện lương.

Người khác đắng, chỉ là để các nàng cùng nhà rõ ràng nhận thức đến mình bây giờ hưởng thụ hạnh phúc, hiểu hơn sư tôn mang đến cho mình bao lớn trợ giúp.

Đến nỗi để các nàng cứ thế từ bỏ tranh đoạt hỗn độn tử khí, đem hắn tặng cho người khác?

Cái kia không có khả năng!

Tiểu Nhu nhìn xem một đoàn lại một đoàn hỗn chiến đám người, nói: Sư tỷ, một đạo hỗn độn tử khí, không đủ chúng ta dùng, ít nhất còn phải lại cướp đoạt một phần!

Vậy thì đoạt!

U Nhược thanh âm êm dịu, nhưng mà có thể nghe ra giọng nói kiên định cùng tự tin.

Tiểu Nhu cũng tại hoạt động tay then chốt, ánh mắt nàng như ưng chim cắt giống như sắc bén, bốn phía tìm kiếm mục tiêu.

Rất nhanh, nàng phong tỏa trong đó một đạo hỗn độn tử khí.

Bên kia, người tương đối ít! Tiểu Nhu chỉ vào đông nam phương hướng một đám người, nói.

Ở nơi đó, có một đám người đang điên cuồng mà đối với trong đó một người ra tay.

Người kia rõ ràng vận khí không tệ, đã tranh đoạt đến hỗn độn tử khí, đáng tiếc không đợi hắn ngộ nóng, liền bị một đám người vây công.

Lúc này cũng không biết nói hắn vận khí tốt, vẫn là nói hắn vận khí kém.

Hảo, cùng lên đi!

U Nhược gật đầu nói.

Bất quá, lần này nàng chưa kịp nhóm động thủ, liền có mấy đạo tản ra càng thêm cường đại, càng thêm hùng hậu khí tức thân ảnh, nhanh chóng hướng về phía bên kia mà đi!

Cái này mấy thân ảnh, tất cả đều là Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao cường giả!

Hơn nữa, đều không là bình thường đỉnh phong cường giả!

Từ bọn hắn tản mát ra sát khí, chiến ý, cùng với cái kia ngập trời tu vi ba động thì nhìn được đi ra, bọn hắn tất cả đều là đứng tại Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao nhất cái đám kia người!

Mấy người này, mới là lần này hỗn độn tử khí tranh đoạt chiến chân chính người cạnh tranh!