Thứ 1204 chương Thượng Quan gia 4 người đến đông đủ.

Có thể chết ở Diệp Trần trong tay, hắn tự nhiên không có chút nào cảm thấy oan uổng.

Thế nhưng là, hắn thật sự rất không cam tâm!

Tu luyện tới cảnh giới này, hắn chỉ cần không đụng tới tương tự với vô tướng Thánh Hoàng như thế nhân vật vô địch, đó cũng không có người có thể giết hắn!

Cái cảnh giới này cường giả, thật không phải là người khác nói giết liền có thể giết!

Cho nên, hắn ngày bình thường không có chút nào lo lắng cho mình an nguy.

Thử hỏi, phóng nhãn bên trên Thương Thần Giới, có mấy người dám nói hoàn toàn chắc chắn đánh chết?

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, hôm nay liền gặp một cái có thể đánh chết người, hơn nữa, thực lực của người này mạnh, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn!

Chính mình có hết thảy, đều vào hôm nay, hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Tại sinh mệnh kết thúc lúc, hắn hối hận nhất chính là tiếp Thượng Quan gia tộc nhiệm vụ này.

Nếu là không có đón lấy nhiệm vụ này mà nói, hắn cùng mình tổ chức hiện tại hoàn hảo tốt, một chút sự tình cũng không có.

Ngay tại tiếp nhiệm vụ này sau đó, phái đi ra ngoài thành viên một cái tiếp theo một cái chết đi, cuối cùng không chỉ có ngay cả mình tổ chức bị bưng, liền chính mình cũng chết ở trong tay mục tiêu nhân vật.

Đáng tiếc, bây giờ đã hối tiếc không kịp.

Tại tất cả mọi người tràn đầy trong ánh mắt rung động, thú thần điện chủ cơ thể bắt đầu từng bước sụp đổ, phân giải, không đến bao lâu, cả người hắn đều biến thành vô ngần trong vũ trụ một đoàn năng lượng.

Quay về vũ trụ, hóa thành trong thiên địa một bộ phận!

Thú thần điện chủ đã bị diệt sát, còn lại các thành viên đối với Diệp Trần tới nói, cũng chính là a miêu a cẩu hai ba con mà thôi, không đáng để lo.

Mà bọn hắn tận mắt thấy chính mình điện chủ chết ở Diệp Trần trong tay, trong lòng rất sốc, đơn giản không thể tin được điện chủ cứ như vậy không còn.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, điện chủ địa vị là không cần nhiều lời, tất cả mọi người đều sẽ nghe điện chủ lời nói, đều đối điện chủ thật lòng khâm phục.

Bọn hắn cũng cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới, trong suy nghĩ có thể xưng vô địch điện chủ, một ngày kia sẽ chết trong tay người khác!

Chuyện này đối với bọn họ mà nói, không thể nghi ngờ là thiên đại xung kích!

Còn lại mấy cái thành viên sợ đến cơ thể phát run, trong lòng một ít tín niệm đã triệt để sụp đổ.

Xong, lần này toàn bộ xong! ngay cả điện chủ đều đã chết!!!

Chạy mau a! Điện chủ đều đã chết, chúng ta còn có hi vọng gì?!

Bọn hắn sở dĩ tử chiến đến cùng, cũng là bởi vì bọn hắn tin tưởng điện chủ chắc chắn có thể trấn áp đối phương, đến lúc đó, thắng lợi vẫn là thuộc về mình một phe này.

Nhưng theo điện chủ tử vong, bọn hắn triệt để tỉnh ngộ, đối phương cường đại, căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại.

Cùng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, còn không bằng trực tiếp chạy trốn!

Trước mặt nhiều người như vậy chạy trốn, vốn phải là một kiện vô cùng chuyện mất mặt.

Thế nhưng là, đều lúc này, còn quản cái gì mặt mũi?

Tính mệnh quan trọng!

Bọn hắn quay đầu liền nghĩ chạy trốn, rời đi cái này tràn ngập tuyệt vọng cùng sợ hãi địa phương. Chỉ là, Diệp Trần như thế nào lại tùy ý bọn hắn dạng này rời đi?

Tất nhiên nội dung chính đi đối phương hang ổ, như vậy, hắn tự nhiên là muốn đem đối phương diệt khẩu, một cái cũng không lưu lại!

Những người này ở đây trước mặt hắn, liền chạy trốn cơ hội cũng không có, liên tiếp bị giết, thẳng đến cái cuối cùng chết ở trong tay hắn, nổi tiếng xấu tổ chức sát thủ, Thú Thần điện, cứ như vậy bị hủy diệt!

Thấy tận mắt Thú Thần điện phá diệt, tất cả quan chiến Thánh Hoàng các cường giả đều vô cùng rung động.

Trận này chiến đấu kịch liệt, cho bọn hắn quá nhiều xung kích!

Đây tuyệt đối là tột cùng nhất đánh một trận, vị kia cường giả bí ẩn độc chiến Thú Thần điện 10 cái Thánh Hoàng, kèm thêm thú thần điện chủ ở bên trong, tất cả đều bị giết!

Còn có cái gì so cái này càng thêm làm người nhiệt huyết sôi trào, làm cho người càng thêm chuyện bất khả tư nghị?

Ai cũng biết, Thú Thần điện chính là một cái nổi tiếng xấu tổ chức sát thủ, chuyên môn tiếp nhận một chút ám sát nhiệm vụ.

Chỉ cần chỗ tốt cho đúng chỗ, liền không có bọn hắn làm không được.

Đã từng có không ít Thánh Hoàng cường giả đều chết tại trong tay của bọn hắn!

Liền lấy hiện trường mà nói, ở đây liền có không ít thân bằng hảo hữu, đã từng bị Thú Thần điện sát hại.

Đây là huyết hải thâm cừu!

Chỉ tiếc, cùng là Thánh Hoàng cường giả, bọn hắn lại không có cơ hội hướng Thú Thần điện báo thù.

Bởi vì, Thú Thần điện thực lực tổng hợp quá mức kinh người, tổng cộng có mười lăm cái Thánh Hoàng cường giả tại, nếu ai dám tìm bọn hắn báo thù, chỉ có thể đưa tới đông đảo Thánh Hoàng vây giết!

Cử động như vậy, cùng tự chui đầu vào lưới có cái gì khác biệt đâu?

Rất nhiều cùng Thú Thần điện có thù người đều chỉ có thể bị ép đem thù này dằn xuống đáy lòng, không cách nào phát tiết ra ngoài.

Không có người nào có thể tùy tiện chống lại Thú Thần điện!

Hôm nay lại xảy ra làm cho người rung động đại sự, hung hăng như vậy Thú Thần điện, cư nhiên bị một người cho triệt để hủy diệt mất?

Cùng Thú Thần điện có thù một số người nhìn thấy Diệp Trần đại sát tứ phương, chỉ cảm thấy khoái ý ân cừu, khoái hoạt vô cùng!

Thú Thần điện người sống nên bị tàn sát!

Càng làm cho người ta rung động, vẫn là Diệp Trần vô địch thực lực!

Một mình hắn lực áp 10 cái Thánh Hoàng cường giả, đối kháng nhiều người như vậy, hắn vẫn là lộ ra thành thạo điêu luyện, liền như chơi đùa.

Cuối cùng đánh giết thú thần điện chủ thời điểm, triển hiện ra thực lực, để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng, ngạt thở. Đây là một loại để cho người ta không sinh ra chống lại trong lòng thực lực tuyệt đối!

Thú thần điện chủ như thế nào yếu như vậy? Nhìn giống như là bị người làm heo làm thịt rồi!!!

Không phải hắn quá yếu, là cái kia cường giả bí ẩn quá mạnh mẽ! Đây quả thực là nghiền ép tính sức mạnh!!!

Đều nói thú thần điện chủ thực lực, đã tiếp cận vô tướng Thánh Hoàng cái kia cấp bậc. Mà người này có thể diệt sát thú thần điện chủ, há chẳng phải là nói rõ, hắn đã cùng vô tướng Thánh Hoàng một cái cấp độ?!

Đây còn phải nói? Ngoại trừ cái tầng thứ kia cường giả, còn có ai có thể cường thế như vậy?!

Đang lúc mọi người trong mắt, cái này thần bí cường giả, chính là cùng vô tướng Thánh Hoàng ngang cấp cường giả, cũng là bọn hắn liền ngước nhìn cũng không xứng ngưỡng vọng cấp bậc!

Mà lúc này, Thượng Quan gia tộc ngoài ra hai cái Thánh Hoàng, cũng cuối cùng là chạy tới nơi này.

Bọn hắn đã sớm phát giác trong vũ trụ động tĩnh lớn, biết có chuyện lớn xảy ra, thế là hướng tới cái phương hướng này chạy đến.

Nhưng mà, lộ trình của bọn họ xa xôi, bởi vậy hơi hoa chút thời gian.

Chờ bọn hắn đi tới thời điểm, vừa lúc là kết thúc chiến đấu thời điểm.

Bất quá, trên đường tới đồ thượng, bọn hắn cũng cảm nhận được cái kia cỗ cực kỳ cường hãn chiến đấu ba động, để cho hai người bọn họ cũng vì đó sợ hãi!

Nhìn thấy thú thần điện chủ bọn hắn đều bị giết, bọn hắn cũng choáng váng.

Hơn nữa, trong lòng có dự cảm không tốt!

Viêm thúc, người kia tại giết độc hoàng ba người bọn họ sau đó, liền biến mất. Hắn có phải hay không tới trả thù? Nếu là như vậy, tình cảnh của chúng ta liền càng thêm không xong!!!

Bộ dáng thiếu niên Thượng Quan Kính rất là lo nghĩ.

Bọn hắn phía trước vừa biết độc hoàng bọn hắn vô cùng có khả năng đã tử vong tin tức, bây giờ lại nhìn thấy Thú Thần điện bị diệt mất, không khỏi bọn hắn không nghĩ ngợi thêm.

Bọn hắn luôn cảm thấy, chính mình tựa hồ vẫn đánh giá thấp thực lực của người kia.

Nghe nói như thế, Thượng Quan Viêm dọa đến da mặt đều run một cái, hắn lại làm sao không có cái này lo nghĩ?