Thứ 1059 chương Quật khởi bí mật.

Diệp Trần lại thản nhiên nói: Ta cũng không phải là vì cứu các ngươi.

Vừa rồi cái kia Bành Sơn thực sự quá khoa trương, không chỉ có để mắt tới hai tên đồ đệ của hắn, thậm chí còn tuyên bố muốn hắn chết.

Chỉ bằng hành động này, đầy đủ Diệp Trần giết hắn một vạn lần!

Lý tướng quân bọn hắn tự nhiên biết, bất quá nên nói lời cảm tạ hay là muốn nói lời cảm tạ.

Vị tiền bối này, ngài vừa mới giết người kia là Bích Thủy quốc một thành viên đại tướng, hắn tại Bích Thủy quốc địa vị rất cao, bây giờ, hắn chết ở trong tay của ngài, Bích Thủy quốc bên kia nhất định sẽ chấn nộ!!!

Lý tướng quân nghiêm túc đối với Diệp Trần nói.

Bích Thủy quốc vừa mới chiến thắng Lưu Vân Quốc, bây giờ chính là thiếu người thời điểm.

Hơn nữa, Bành Sơn thực lực rất mạnh, tại Bích Thủy quốc địa vị cũng không thấp, hắn vừa chết, Bích Thủy quốc bên kia nhất định sẽ phát giác.

Cho đến lúc đó, Bích Thủy quốc người tất nhiên sẽ truy tra chuyện này, tiếp đó đến đây trả thù!

Mấy người bọn hắn là không có gì có thể lo lắng, ngược lại quốc gia cũng đã tan vỡ, lại chỉ có mấy người bọn hắn a miêu a cẩu, bây giờ lại thoát khỏi truy binh, tùy thời cũng có thể rời đi Linh Khê đại lục, đi tới địa phương khác.

Nhưng mà, vị tiền bối này vừa mới cứu bọn hắn, chính mình cũng không thể cứ như vậy rời đi, ít nhất Lý tướng quân cảm thấy chính mình muốn đem Bích Thủy quốc nội tình cho vị tiền bối này nói rõ ràng, để cho vị tiền bối này trong lòng có cái đo đếm.

Bích Thủy quốc? Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, chúng ta không thích gây chuyện, nhưng mà cũng không sợ chuyện, nếu như bọn hắn thật tìm tới cửa, vậy ta chỉ có thể nói bọn hắn cái này mới quật khởi quốc gia không cần tồn tại.

Người mặc màu tím váy nhỏ Tạ Bồ Nhu hoạt bát cười nói.

Nàng ăn mặc giống như là một khỏa khả ái tiểu bồ đào.

Nghe được nàng mà nói, Lý tướng quân hơi sửng sốt một chút.

Hắn vô ý thức đã cảm thấy loại lời này có phần quá tự cho là đúng.

Nhưng mà vừa nghĩ tới vừa rồi tiền bối tiện tay giết chết Bành Sơn toàn bộ đội ngũ tình huống, hắn liền biết, đối phương dám nói loại lời này, cũng không phải đơn thuần tự đại mà thôi, mà là chân chính có năng lực!

Lý tướng quân căn bản nhìn không thấu vị tiền bối này nội tình, nói không chừng, vị tiền bối này thật có thể phá vỡ toàn bộ Bích Thủy quốc đâu?

Bất quá xuất phát từ cẩn thận, hắn vẫn là nhắc nhở đến: Tiền bối, Bích Thủy quốc người cũng không đơn giản, bọn hắn thời điểm lúc ban đầu chỉ là một cái trung đẳng tông môn thôi, cũng không biết làm sao lại đột nhiên nắm giữ thực lực mạnh như vậy.

Lúc quốc đô cùng bọn hắn đối chiến, Bích Thủy quốc người triển hiện ra thủ đoạn đều tương đối quỷ dị, phàm là lây dính bọn hắn sức mạnh người, cũng rất dễ dàng lâm vào một loại điên cuồng trạng thái.

Nhớ lại phía trước tại quốc đô cùng Bích Thủy quốc người giao chiến, Lý tướng quân còn nhớ rõ rất rõ ràng, Bích Thủy quốc mấy cái hạch tâm cao tầng sử dụng thủ đoạn tương đối quỷ dị.

Đối phương vận dụng sức mạnh tựa hồ cùng hắn quen thuộc loại kia tiên lực cũng không giống nhau, mà là một loại màu đỏ sậm sức mạnh, để cho người ta cảm thấy hết sức bất an.

Hơn nữa tại giao chiến thời điểm đối phương cái chủng loại kia sức mạnh, tương đương bá chủ đạo, thậm chí có thể trực tiếp xâm lấn đối thủ thể nội, từ đó điều khiển đối thủ.

Hắn không phải hoài nghi Diệp Trần thực lực không đủ, mà là Bích Thủy quốc mấy người kia, quả thật làm cho người nhìn không thấu, nếu như Diệp Trần cùng những người kia kình chống nhau, không để ý, có lẽ cũng biết bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Diệp Trần đối với cái kia Bích Thủy quốc vốn là không có hứng thú gì, hắn hôm nay tiện tay giết mấy người, nếu như Bích Thủy quốc người thực có can đảm tìm tới cửa, hắn không ngại đem toàn bộ Bích Thủy quốc cho phá diệt.

Nhưng mà nghe được Lý tướng quân nói như vậy sau đó, Diệp Trần đối với Bích Thủy quốc quật khởi cũng có có chút hứng thú.

Một cái không lớn không nhỏ tông môn, trong lúc đột ngột có lực lượng đáng sợ, hơn nữa quật khởi tốc độ tương đương nhanh, ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền phá diệt một cái khổng lồ quốc gia!

Nếu như nói ở giữa không có chút gì mờ ám mà nói, là tuyệt không có khả năng.

Bích thủy quốc chi cho nên có thể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, nhất định có hắn chỗ bí mật!

Ngươi nói là Bích Thủy quốc hạch tâm cao tầng vận dụng sức mạnh, là một loại màu đỏ sậm lực lượng quỷ dị? Còn nhường ngươi cảm thấy hết sức bất an???

Diệp Trần nghe được Lý tướng quân miêu tả sau đó, không khỏi hơi nhíu nhấc nhấc lông mi.

Bởi vì hắn đã nghĩ tới trên xâm lấn chư thiên vạn giới cùng với bên trên Thương Thần Giới cái chủng loại kia lực lượng quỷ dị.

Sẽ không phải Bích Thủy quốc quật khởi bí mật, cùng loại kia lực lượng quỷ dị có liên quan a?

Lý tướng quân vẻ mặt nghiêm túc gật đầu: Không tệ, loại lực lượng kia rất bá đạo, hơn nữa để cho người ta khó lòng phòng bị, làm như thế nào đi miêu tả đâu......

Có điểm giống là một loại nào đó kịch độc, có thể cưỡng ép xâm nhập nhân thể, lại có chút giống như là một loại nào đó đáng sợ cổ trùng, có thể cưỡng ép điều khiển địch nhân thần trí!!!

Ta có một vị đồng liêu liền bị đối thủ đánh trọng thương, thân thể của hắn bị loại này quỷ dị màu đỏ sức mạnh xâm lấn, không bao lâu, hắn liền đã mất đi bản thân, giống như là biến thành người khác, hơn nữa chiến lực bạo tăng!!!

Lý tướng quân lâm vào chính giữa hồi ức.

Hắn biểu lộ tương đương chi ngưng trọng, trong miệng hắn người đồng liêu đó lúc đó gặp trọng thương sau đó, cả người đều tản ra loại kia quỷ dị màu đỏ sức mạnh.

Người đồng liêu đó giống như là triệt để biến thành người khác, vậy mà lâm trận phản chiến, trở thành Bích Thủy quốc khôi lỗi, ngược lại đối với Lưu Vân Quốc chính mình người động thủ.

Lý tướng quân lúc đó cũng là tại không có phòng bị tiền đề phía dưới, bị vị kia đồng liêu đánh lén, dẫn đến bản thân bị trọng thương.

Nếu không, khoảng thời gian này đào vong trên đường, bọn hắn cũng không đến nỗi chật vật như vậy!

Nghe xong Lý tướng quân tự thuật sau đó, Diệp Trần lại càng phát giác vô cùng có khả năng chính là loại kia lực lượng quỷ dị xâm lấn!

Nếu thật sự là như thế mà nói, coi như bọn hắn không tìm đến ta, ta cũng muốn đi tìm bọn hắn một chuyến!

Diệp Trần trong mắt lóe lên một tia sát ý!

Loại đồ vật này không thuộc về chư thiên vạn giới, cũng không thuộc về bên trên Thương Thần Giới, chính là một loại ngoại lai quy tắc sức mạnh.

Loại kia quy tắc sức mạnh đang tại trên từ các ngõ ngách lặng yên không tiếng động thẩm thấu bên trên Thương Thần Giới, hơn nữa xuyên thấu qua bên trên Thương Thần Giới cùng chư thiên vạn giới kết nối, hướng về chư thiên vạn giới phía dưới thẩm thấu.

Đợi một thời gian, loại quy tắc này sức mạnh nếu là thật chiếm cứ bên trên Thương Thần Giới nửa giang sơn, như vậy, toàn bộ bên trên Thương Thần Giới đều sẽ lâm vào tai nạn trước đó chưa từng có ở trong!

Ở khác trong chuyện, hắn còn có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, ngược lại đến hắn cảnh giới này, rất nhiều việc vặt cũng không có cách nào gây nên hứng thú của hắn.

Chỉ có tại lực lượng quỷ dị trong chuyện này, hắn là tuyệt đối không thể làm ra bất luận cái gì nhượng bộ!

Nói nghiêm trọng một điểm, lực lượng quỷ dị dính tới thế giới hủy diệt!

Nếu như để mặc cho mặc kệ, tùy ý phát triển mà nói, lấy loại kia lực lượng quỷ dị bá đạo trình độ, sẽ tại thời gian ngắn nhất bên trong xâm lấn toàn bộ Linh Tê đại lục.

Hơn nữa đến lúc đó, lấy toàn bộ Linh Khê đại lục vì tiết điểm, tiếp tục hướng về địa phương khác lan tràn ra!

Thứ này giống như là đáng sợ nhất virus, không chỉ biết xâm chiếm địa bàn của ngươi, càng là có thể sửa đổi ở đây vốn có thiên địa quy tắc, khiến cho trở thành một loại khác thế giới!

Đến cuối cùng, toàn bộ bên trên Thương Thần Giới thế giới quy tắc đều sẽ bị hoàn toàn thay đổi, biến thành một thế giới khác!

Cho nên, hai quốc gia ở giữa tranh chấp không có quan hệ gì với hắn, Diệp Trần cũng lười quản.

Nhưng mà đối với chuyện này, hắn nhất thiết phải thật tốt truy cứu một chút!