Thứ 1168 chương 3 người hợp kích.

Tẫn diệt thành chủ tại dưới cơn thịnh nộ, đều đã mất đi bộ phận lý trí, vận dụng toàn bộ sức mạnh, đánh tới Diệp Trần!

Trên người hắn màu xanh đen áo giáp sáng lên ánh sáng mang, đây là đại đạo pháp tắc tia sáng. Vô số tia sáng phù văn cứ như vậy tại bên cạnh hắn hiện lên, tựa như đem hắn phụ trợ thành một tôn hỗn độn Thánh Hoàng!

Ông!!!

Trầm trọng cứng rắn Phương Thiên Họa Kích bị hắn hung hăng đánh xuống, đem phía trước không khí đều áp súc, tiếp đó tạo thành một cái vô hình khí đoàn, ứ đọng năng lượng bàng bạc, một khi nổ tung mà nói, lực phá hoại không thể tưởng tượng nổi!

Tất cả mọi người đều trừng lớn hai mắt, thành chủ cuối cùng vẫn là ra tay rồi!

Có đủ loại bảo vật gia trì tẫn diệt thành chủ, đối đầu chân chính hỗn độn Thánh Hoàng, hắn đến cùng có hay không sức đánh một trận?

Chư vị ở đây cũng không có gặp qua thành chủ đem hết toàn lực mà ra tay, không biết thành chủ đến cùng có nhiêu mạnh mẽ.

Bọn hắn cũng không có gặp qua hỗn độn Thánh Hoàng ra tay, không cách nào tưởng tượng Thánh Hoàng cấp bậc tu vi rốt cuộc có bao nhiêu kinh thiên động địa!

Bây giờ, hai người liền muốn ở đây có một cái kết thúc, cũng thỏa mãn đại gia lòng hiếu kỳ!

Trong nháy mắt, trầm trọng Phương Thiên Họa Kích liền hung hăng chém vào đến Diệp Trần trước mặt, tựa hồ sẽ phải đem hắn chém thành hai khúc, thậm chí là oanh thành vụn thịt!

Nhưng lại tại cái này nhìn như nguy cấp thời khắc, Diệp Trần cũng không hoảng không vội vàng duỗi ra hai ngón tay, giống như là kẹp con ruồi, thờ ơ hướng về phía trước kẹp đi.

Oanh!!!

Phương Thiên Họa Kích mang theo kinh thiên khí thế ầm vang rơi xuống, vốn cho rằng sẽ đem Diệp Trần chém thành hai khúc thời điểm, chợt ở giữa, bị hai ngón tay gắt gao kẹp lấy!

Phóng túng khí thế không ngừng mà bộc phát ra, tẫn diệt thành chủ tóc đen trong gió cuồng vũ, hắn miệng mở rộng không ngừng mà phát ra điên cuồng và tức giận kêu to, thể nội tiên lực không giữ lại chút nào tuôn ra.

Nhưng mà, trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích làm thế nào cũng không có cách nào lại xuống rơi nửa phần!

Thấy cảnh này tất cả mọi người đều sắp muốn điên rồi!

Bọn hắn từng cái toàn bộ đều kêu lên sợ hãi, tiếng kinh hô trong đám người liên tiếp.

Bọn hắn đơn giản không thể tin được, tẫn diệt thành chủ hiển nhiên đã làm thật, không chút nào cất giữ nhất kích hẳn là rất uy mãnh mới đúng.

Kết quả, cư nhiên bị Diệp Trần lấy hai ngón tay dễ dàng cản lại?

Đối bọn hắn mà nói, tẫn diệt thành chủ một kích này, đủ để hủy diệt bọn hắn tại chỗ tuyệt đại đa số người.

Nhưng như thế nhiếp nhân tâm phách nhất kích, lại bị người lấy một loại không đếm xỉa tới tư thái ngăn cản xuống dưới!

Tẫn diệt thành chủ cũng cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi, mình đã tận lực, làm sao lại liền đối phương một chút xíu thương thế đều không tạo được đâu?

Cái này không thể nào?

Chẳng lẽ, hắn cùng hỗn độn Thánh Hoàng chênh lệch, thật sự còn có lớn như vậy sao?

Chính mình làm đỉnh phong Thần Hoàng, hắn cảm thấy chính mình khoảng cách hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, cũng cách chỉ một bước, nói không chừng có một ngày liền có thể đột phá, tiến vào trong truyền thuyết kia cảnh giới, cũng trở thành một vị hỗn độn Thánh Hoàng!

Lại thêm khôi giáp trên người cùng Phương Thiên Họa Kích, coi như không địch lại đối phương, cũng cần phải có thể cho đối phương mang đến một điểm phiền phức mới đúng.

Nhưng hôm nay tại sao lại liền một chút hiệu quả cũng không có?

Ta không phục!!!

Tẫn diệt thành chủ điên cuồng rống to lên, thân thể của hắn đều bởi vì quá mức dùng sức mà run rẩy kịch liệt, thể nội tiên lực, càng là giống như vỡ đê sông lớn, ở trong kinh mạch mãnh liệt xung kích!

Trên người màu xanh đen áo giáp, phóng ra càng thêm đậm đà tia sáng.

Vô số đại đạo phù văn hiển hiện ra, U Nhược vô số hồ điệp, vờn quanh bên cạnh hắn!

Đại đạo pháp tắc sức mạnh, cứ như vậy gia trì ở trên người hắn, làm hắn sức mạnh của bản thân, trở nên mạnh hơn!

Cũng làm cho hắn đối với thiên địa pháp tắc cảm ngộ, trở nên sâu hơn!

Dù sao, trên người hắn mặc áo giáp, chính là lão tổ Thượng Quan Viêm giúp hắn luyện chế được.

Mặc dù không tính là chân chính Thánh Hoàng vũ khí, không có Thánh Hoàng vũ khí cái chủng loại kia Thánh Hoàng chi uy.

Nhưng dù sao cũng là xuất từ Thánh Hoàng chi thủ, ở thời điểm luyện chế, Thượng Quan Viêm hay là đem một chút đại đạo pháp tắc cảm ngộ dung nhập trong đó, khiến cho có bộ phận Thánh Hoàng khí tức.

Chỉ cần tẫn diệt thành chủ đem áo giáp chi lực thôi động đến cực hạn, như vậy, liền có thể đề thăng tự thân sức mạnh đồng thời, còn có thể đề cao tự thân đối với thiên địa cảm ngộ chiều sâu, nhiễm một chút xíu Thánh Hoàng khí tức!

Trừ cái đó ra, trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích cũng tóe ra trước nay chưa có khí tức!

Cùng là Thánh Hoàng luyện chế binh khí, Phương Thiên Họa Kích tại phương diện sát phạt, so với dùng phòng hộ áo giáp muốn càng mạnh hơn!

Khi hắn không keo kiệt chút nào đem tất cả tiên lực đều quán chú đến Phương Thiên Họa Kích ở trong, Phương Thiên Họa Kích giống như là một đầu thức tỉnh hung thú, hung hãn vô cùng sát phạt chi lực, triệt để bạo phát!

Oanh!!!

Lại là một tiếng chấn thiên động địa oanh minh, người mặc áo giáp, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích tẫn diệt thành chủ, đã đem tự thân chiến lực, bay vụt đến trước nay chưa có cấp cao nhất!

Thiên địa đều là này chấn động, pháp tắc đều vì vậy mà bị nhiễu loạn!

Bầu trời bị cưỡng ép mở ra một cái lỗ thủng, nối thẳng Vực Ngoại Tinh Không!

Đừng nói toàn bộ tẫn diệt thành, toàn bộ đại thế giới đều đang lắc lư, khắp nơi đều là chấn động, cùng với bị chấn động đưa tới đủ loại thiên tai!

Đỉnh phong Thần Hoàng, lại thêm hai cái từ Thánh Hoàng luyện chế được binh khí, đã đủ để hủy diệt rất nhiều thứ.

Tất cả mọi người trong lòng hiện đầy khủng hoảng, trong lòng dọa đến cuồng loạn, chỉ sợ sau một khắc, toàn bộ đại thế giới thật sự lại bởi vì hai người chiến đấu mà triệt để phá toái, trở thành trôi nổi tại Vực Ngoại Tinh Không tinh thể mảnh vụn!

Còn tốt, đại thế giới này khá là khổng lồ, thiên địa quy tắc so với những thế giới nhỏ kia viên mãn, phức tạp.

Bởi vậy, sẽ không dễ dàng như vậy bị phá hủy.

A!!!

Tẫn diệt thành chủ phát ra chấn thiên cuồng hống, hắn đã đem tự thân chiến lực tăng lên tới cực hạn.

Nhưng mà, trong tay Phương Thiên Họa Kích nhưng vẫn là gắt gao cố định tại trên Diệp Trần hai ngón tay, cũng không nhúc nhích.

Lại nhìn lúc này Diệp Trần, thần sắc hắn đạm nhiên, khóe miệng lộ ra một vẻ mỉm cười, ngón tay cũng không hề dùng lực dấu hiệu, căn bản liền không có đem cái này cái gọi là hủy diệt nhất kích để vào mắt.

Phủ thành chủ hai người khác thấy tình thế không ổn, mau tới phía trước hỗ trợ.

Hai người bọn họ cũng có Thánh Hoàng luyện chế bảo vật, cũng có thể bộc phát ra cùng tẫn diệt thành chủ chênh lệch không bao nhiêu chiến lực.

Có hai người bọn họ gia nhập vào, tẫn diệt thành chủ cảm thấy lực lượng mười phần, liền xem như đánh không thắng, ba người chung vào một chỗ, cũng có thể cùng đối phương tách ra vật tay đi?

Có thể khiến ba người bọn họ không có nghĩ tới là, khi bọn hắn đã liều mạng, vẫn không có biện pháp rung chuyển Diệp Trần nửa phần!

Diệp Trần lúc này liền ở vào 3 người vây công trung tâm, vị trí này nhìn tương đối nguy hiểm, phải thừa nhận ba người bọn họ tất cả lực lượng.

Nhưng mà, Diệp Trần hết lần này tới lần khác thoạt nhìn không có chút nào khác thường!

Tốt, không có rảnh cùng các ngươi náo.

Nhìn xem điên cuồng liều mạng muốn ngăn cản chính mình 3 người, Diệp Trần phủi phủi trên quần áo tro bụi, lãnh đạm mở miệng nói.

Sau đó, hắn giống như là xua đuổi con ruồi, tùy ý phất phất tay, một cỗ vô hình chi lực khuếch tán ra, xung kích tại ba người bọn họ trên thân.