Thứ 1491 chương Cực hạn khôi phục.

A a!!!

Tê tâm liệt phế kêu thê lương thảm thiết điên cuồng nổ tung, Thánh Hoàng tàn hồn thần hồn thân thể điên cuồng vặn vẹo run rẩy.

Cực hạn thần hồn kịch liệt đau nhức toàn tâm thực cốt, cơ hồ muốn đem ý thức của hắn triệt để nghiền nát.

Tại Liễu Thần cái này tuyệt sát thần hồn kiếm trận điên cuồng giảo sát phía dưới, thần hồn của hắn bản nguyên đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng tan rã, suy bại.

Nguyên bản ngưng luyện vừa dầy vừa nặng màu xám trắng thần hồn chi lực, từng mảnh từng mảnh bị cưỡng ép ma diệt, tán loạn, bản nguyên nội tình điên cuồng trôi đi, căn bản kiềm chế không được.

Hắn liều mạng muốn Điều Động bí cảnh giữa thiên địa tán lạc thần hồn chi lực bổ sung tự thân.

Nhưng Liễu Thần Kiếm Vực phong tỏa phải kín không kẽ hở, Lăng Lệ thần hồn kiếm ý gắt gao khóa cứng căn nguyên của hắn thu nạp thông đạo.

Dù là bốn phía thần hồn năng lượng đầy trời khắp nơi, hắn lại nửa điểm cũng thu nạp không đến, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình không ngừng bị suy yếu, gần như tán loạn.

Thấu xương tử vong nguy cơ triệt để bao phủ trong lòng, Thánh Hoàng tàn hồn trong lòng vô cùng tinh tường, lại bị động như vậy bị đánh, không dùng đến phút chốc, chính mình cái này sợi tàn hồn liền sẽ bị triệt để giảo sát, triệt để chôn vùi tại trong bí cảnh này!

Liều mạng!!!

Dưới tuyệt cảnh, Thánh Hoàng tàn hồn triệt để điên dại, hoàn toàn liều mạng bên trên đầy trời đan xen kiếm thương, trực tiếp từ bỏ tất cả phòng ngự, tùy ý trên trăm đạo thần hồn lợi kiếm điên cuồng cắt chém thần hồn của mình thân thể!

Vô số nhỏ vụn thần hồn mảnh vụn tại trong kiếm giảo điên cuồng tróc từng mảng, bay ra.

Ngay tại trong đầy trời tan nát thần hồn điểm sáng, một tia nhỏ bé đến mức tận cùng thần hồn tơ mỏng, bỗng nhiên tránh thoát Kiếm Vực gò bó, chợt phá không mà ra!

Cái này sợi thần hồn nhìn như không có ý nghĩa, lại cuốn lấy cực hạn bộc phát tốc độ!

Thân hình hắn lóe lên liền xé rách trường không, hướng về bí cảnh chỗ sâu thánh Hồn Không Gian bạo hướng mà đi, tốc độ nhanh đến chỉ còn lại một đạo xám trắng tàn ảnh!

Liễu Thần ánh mắt chợt ngưng lại, trong nháy mắt bắt được cái này sợi dị thường chạy thục mạng thần hồn, trong lòng trong nháy mắt cảnh giác.

Nàng không chần chờ chút nào, tâm thần thôi động phía dưới, mười đạo sắc bén thần hồn lợi kiếm trong nháy mắt thoát ly kiếm trận, phá không truy sát mà ra, thề phải đem cái này sợi dị động thần hồn tại chỗ chém vỡ!

Nhưng cái này sợi liều chết lẩn trốn thần hồn đã đem tốc độ thôi động đến cực hạn, cơ hồ đột phá mảnh này bí cảnh tốc độ gông cùm xiềng xích.

liễu thần truy kiếm mặc dù nhanh, lại cuối cùng chậm nhất tuyến, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đạo kia nhỏ bé thần hồn một đường đột tiến, căn bản không đuổi theo kịp!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này sợi còn sót lại thần hồn hung hăng đâm vào trong bí cảnh hạch tâm nhất thánh Hồn Không Gianbên trong!

Thánh Hồn Không Gian, vốn là diệt độ Thánh Hoàng ngày xưa thần hồn bản nguyên nghỉ lại, đản sinh hạch tâm chi địa, là hắn cả tòa bí cảnh, cả cỗ cổ thân thể thần hồn căn nguyên!

Cái này sợi tàn hồn quay về nơi đây, đồng đẳng với người xa quê quy nguyên, trong nháy mắt khiêu động chôn sâu nơi này vạn cổ bản nguyên!

Ông!!!

Một cỗ vô cùng quỷ dị rung động trong nháy mắt bộc phát, cả tòa thánh Hồn Phong bỗng nhiên đung đưa!

Lúc trước bí cảnh chấn động, chỉ là thông thường không gian rung động, đại địa oanh minh, giống như tầm thường chấn.

Nhưng thời khắc này chấn động hoàn toàn khác biệt, là cả tòa vô cùng nguy nga, trầm trọng vô cùng thánh Hồn Phong, từ sâu trong căn cơ bắn ra dị động!

Cả khối ngọn núi tự chủ run run, liên tiếp bốc lên, mang theo một cỗ vạn cổ yên lặng hồi phục khí tức khủng bố!

Ầm ầm!!

Ầm ầm!!

Đinh tai nhức óc oanh minh liên miên bất tuyệt, cả tòa thánh Hồn Phong kéo dài không ngừng nhổ lên thăng, ngọn núi oanh minh không ngớt, đá vụn bắn bay, hào quang loạn tuôn ra.

Không chỉ thánh Hồn Phong, toàn bộ Diệt Độ bí cảnh đều tại kịch liệt xóc nảy, điên cuồng rung động, thiên địa đạo tắc cuồng bạo loạn tuôn ra, không gian nhăn nheo tầng tầng nổ tung!

Liễu Thần Lập Thân bí cảnh không trung, tầm mắt bị tầng tầng Vân Vụ cùng dãy núi cách trở, chỉ có thể rõ ràng trông thấy trước mắt thánh Hồn Phong quỷ dị dị động, lại thấy không rõ toàn bộ bí cảnh chỉnh thể biến hóa.

Thế nhưng chút sớm đã may mắn chạy ra Diệt Độ bí cảnh một đám tu sĩ, bây giờ thân ở ngoài vạn dặm, tầm mắt không che không cản, chính mắt thấy suốt đời khó quên kinh dị một màn!

Tại bọn hắn quan sát góc nhìn phía dưới, cả tòa Diệt Độ bí cảnh hình dáng, thình lình lại là một bộ nằm ngang vạn cổ cự hình nhân thể hình thái!

Sông núi vì thân thể, núi non vi cốt, Vân Vụ vì huyết, thiên địa làm thể!

Mà giờ khắc này, cỗ này yên lặng vô số năm tháng cự hình thân thể, đang chậm rãi Sống lại!

Bí cảnh hình dáng hơi hơi nhúc nhích, giãn ra, nguyên bản tĩnh mịch cự hình nhân thể hình dáng, một chút khôi phục sinh cơ!

Đầu của hắn, tứ chi, thân thể cũng bắt đầu hơi hơi dị động, bàng bạc viễn cổ uy áp tịch quyển cửu thiên!

Thánh Hoàng sống lại? Diệt độ Thánh Hoàng sống thế nào đến đây?!

Tất cả mắt thấy một màn này tu sĩ toàn bộ đều con ngươi đột nhiên co lại, trợn mắt hốc mồm, lạnh cả người, đáy lòng chỉ còn dư cực hạn rung động cùng sợ hãi, căn bản không dám tin tưởng cảnh tượng trước mắt!

Vạn cổ tĩnh mịch diệt độ Thánh Hoàng thân thể, vậy mà thật sự đang thức tỉnh, đang thức tỉnh!

Thân ở bí cảnh nồng cốt Liễu Thần dù chưa nhìn thấy toàn cảnh, nhưng bằng mượn viễn siêu thường nhân thần hồn cảm giác, trong nháy mắt hiểu rõ đối phương tính toán.

Diệt độ Thánh Hoàng đây là muốn lấy còn sót lại tàn hồn bản nguyên làm dẫn, cưỡng ép khiêu động, khu động chính mình vẫn lạc vạn cổ vô thượng thánh khu!

Tàn hồn quy vị, cùng cơ thể tương dung, nhờ vào đó ngắn ngủi khôi phục, bộc phát ra đỉnh phong cấp kinh khủng chiến lực!

Mênh mông hư không bên trên, một đạo bá đạo, uy nghiêm, tràn ngập vạn cổ thánh uy tiếng oanh minh ầm vang vang dội, vang vọng đất trời vũ trụ!

Đem ngươi giết, ta liền có thể đoạt ngươi bản nguyên, chân chính sống lại!!!

Tiếng nói rơi xuống, cỗ kia vắt ngang thiên địa, vô biên vô tận cự hình Thánh Hoàng thân thể chợt động tác!

Vượt ngang mấy vạn dặm hai cái kình thiên cự thủ, chậm rãi từ bên trong hư không nâng lên, mang theo nghiền ép chư thiên kinh khủng cự lực, hướng về chính giữa hung hăng khép lại!

Ầm ầm!!!

Cự thủ tương hợp trong nháy mắt, thiên địa nổ tung, hư không chấn động, vô tận cuồng bạo năng lượng bao phủ toàn bộ bí cảnh!

Cùng lúc đó, viên kia cao vút trong mây, che đậy bầu trời cự hình đầu người chậm rãi nâng lên.

Khổng lồ vô cùng đôi mắt chợt mở ra, tĩnh mịch băng lãnh u quang hoành quán thiên địa, gắt gao phong tỏa trên không trung, giống như con kiến hôi nhỏ bé Liễu Thần!

Đối mặt tôn này hồi phục vạn cổ quái vật khổng lồ, cảm thụ được phô thiên cái địa, ngạt thở cực hạn uy áp kinh khủng, Liễu Thần dáng người kiên cường, đáy mắt không có nửa phần e ngại, vẫn như cũ không sợ hết thảy!