Thứ 1181 chương Diệp Trần thân trúng kịch độc?.

Hắn vẫn là không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng!!!

Thiên tù Ma Chủ nhìn thấy Diệp Trần thời khắc này trạng thái, vẫn là vô cùng nhẹ nhõm tự nhiên, hắn tâm tính đều phải sập.

Mình đã đánh ra nhiều uy lực như vậy tuyệt luân Phong Ấn Thuật, đừng nói là cùng cấp bậc cường giả, cho dù là cao hơn hắn ra một hai cái tiểu cảnh giới hỗn độn Thánh Hoàng, đều tuyệt không có khả năng một chút xíu ảnh hưởng cũng không có!

Nhưng bây giờ vấn đề chính là ở, Diệp Trần đích xác không có bất luận cái gì bị phong ấn bộ dáng.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Vẫn là nói, đối phương chỉ là trang?

Cố ý biểu hiện bộ dáng phong khinh vân đạm, dùng cái này tới mê hoặc chính mình?

Nghĩ tới đây, thiên tù Ma Chủ đã cảm thấy, đích xác có rất lớn khả năng tính chất.

Ta cũng không tin, ngươi thật sự không hề có một chút vấn đề?!

Thiên tù trong cơ thể của Ma Chủ hỗn độn tiên lực lần nữa bộc phát ra, trên người tất cả ma văn đều phát sáng lên, lần nữa tràn đầy sức mạnh.

Đông!!!

Hắn trực tiếp đập ra một quyền, phía trước Phương Không Gian gợn sóng tầng tầng lớp lớp, không ngừng mà chồng chất, giống như là một tấm bị nhào nặn nhíu giấy.

Nếu như, Diệp Trần đã bị Phong Ấn Thuật cho ảnh hưởng tới, như vậy, chính mình một quyền này, hắn tuyệt đối không có biện pháp hoàn toàn ngăn cản tới!

Thiên tù Ma Chủ trong lòng tồn tại loại này tâm lý may mắn thời điểm, Diệp Trần đã một quyền cùng hắn đối oanh.

Oanh!!!

Lần này, Diệp Trần không có cùng hắn chơi quá gia gia trò chơi, mà là đánh ra nghiêm túc một quyền.

Cũng chính là một quyền này, đem thiên tù Ma Chủ nắm đấm đều đánh cho nát bấy!

Nguồn sức mạnh này, đem nắm đấm của hắn đánh cho vỡ vụn sau đó, lại dọc theo cánh tay hắn đi lên, khiến cho hắn cả cánh tay cũng tại đi theo nát bấy.

Cái này còn không có ngừng, cỗ lực lượng này vẫn như cũ truyền lại đến hắn trên thân thể.

Thiên tù Ma Chủ vạn phần hoảng sợ, hắn lần thứ nhất cảm thấy tử vong cách mình gần như vậy!

Chính mình một quyền này, không chỉ có không thể đánh lui đối phương, ngược lại là quả đấm mình nát bấy, cánh tay nát bấy, bây giờ ngay cả thân thể đều muốn bị vỡ vụn.

Đối phương căn bản là không có chịu đến Phong Ấn Thuật ảnh hưởng!

Nếu không, đối phương như thế nào có thể đánh ra cái này hủy diệt hết thảy nắm đấm?

Thiên tù Ma Chủ lâm vào trong tuyệt vọng, hắn tại trước tiên liền nghĩ muốn chặt đứt chính mình thân thể, đem cái kia cỗ truyền lại đến trên thân thể sức mạnh cho cắt đứt.

Chỉ có như vậy, mới có thể càng dễ bảo toàn tự thân.

Hắn giơ tay liền muốn chém rụng chính mình nửa bên thân thể, thế nhưng là, tốc độ của hắn vẫn là quá chậm.

Lúc hắn vừa muốn động thủ, nguồn sức mạnh này, liền đã truyền lại đến hắn trên thân thể, hơn nữa, khiến cho hắn cả người đều không thể chịu đựng cỗ lực lượng này!

Không......

Thiên tù Ma Chủ chỉ tới kịp phát ra một tiếng kêu rên, cả người giống như là rách nát bóng da, lập tức liền nổ banh.

Đường đường hỗn độn Thánh Hoàng, lại ngay cả Diệp Trần một quyền đều không tiếp nổi!

Chợt nổ tung thiên tù Ma Chủ hóa thành vô số huyết châu, hướng về bốn phương tám hướng tản.

Bất quá, đến hắn cảnh giới này, muốn chết cũng không có dễ dàng như vậy!

Tất cả sương máu lại nhanh chóng mà một lần nữa tụ lại đến cùng một chỗ, tạo thành một đoàn cực lớn huyết cầu.

Cái này đoàn huyết cầu đang không ngừng ngọ nguậy, một bên nhúc nhích còn một bên biến hình, một lần nữa ngưng tụ ra thân thể cùng tứ chi, giống như là sống lại.

Thiên tù Ma Chủ một lần nữa ngưng kết cơ thể sau đó, vô cùng hoảng sợ, vừa rồi, hắn thật sự đã cảm nhận được khí tức tử vong buông xuống!

Một quyền kia uy lực, đã vượt xa khỏi hắn năng lực chịu đựng.

Còn tốt, vừa rồi chỉ là một quyền mà thôi.

Nếu là nhiều hơn nữa tới mấy quyền mà nói, hắn nghiêm trọng hoài nghi, chính mình sẽ ngay cả thân thể cũng không có cách nào một lần nữa ngưng kết!

May mắn, bằng vào một quyền kia, là đánh không chết ta!!!

Thiên tù Ma Chủ nội tâm may mắn đồng thời, cũng vô cùng sợ hãi nhìn chằm chằm Diệp Trần, lo lắng Diệp Trần lại cho tự mình tới cái thứ hai.

Nếu là lại đến cái thứ hai mà nói, hắn nhưng là không dám hứa chắc mình nhất định có thể sống sót. Cũng có thể là một quyền liền sẽ bị oanh chết!

Nhưng cũng chính là cái này ngẩng đầu một cái, để cho hắn vừa vặn đối mặt Diệp Trần cái kia cười híp mắt ánh mắt.

Cái này cười híp mắt ánh mắt, để cho thiên tù Ma Chủ trong lòng lộp bộp một chút, đột nhiên cảm giác được không thích hợp.

Hắn hướng về phía ta cười là có ý gì? Cũng không có lên tới bổ quyền, đem ta giết chết? Hắn là cố ý thả ta một mạng? Một quyền kia...... Hắn không có xuất toàn lực?!

Khi trong lòng toát ra ý nghĩ này, thiên tù Ma Chủ dọa đến thần hồn đều đều đang run rẩy.

Bởi vì, hắn không cách nào tưởng tượng vừa rồi một quyền kia, chỉ là đối thủ tùy ý đánh ra.

Tùy ý một quyền, tại sao có thể có khủng bố như vậy uy lực, trực tiếp đem hắn đều đánh nát? Nếu như, tùy tùy tiện tiện một quyền, liền có thể có uy lực như vậy, như vậy, nếu là hắn một kích toàn lực......

Chính mình chẳng phải là triệt để xong đời?

Nghĩ tới đây, thiên tù Ma Chủ đơn giản không còn dám nhớ lại!

Hắn cảm thấy, chính mình chắc chắn là quá lo lắng, đối phương đích xác cường đại đáng sợ, nhưng mà, hẳn là không đến mức mạnh đến như thế không chút nào phân rõ phải trái tình cảnh a?

Không nên a! Tính toán, bất kể như thế nào, hắn nhưng cũng không có trước tiên đuổi theo giết ta, chính là cho ta thời gian thở dốc! Hắn nhất định sẽ vì thế hối hận!!!

Thiên tù Ma Chủ nhanh chóng từ bỏ vừa rồi những cái kia suy nghĩ lung tung, hắn cảm thấy chính mình là bị đánh sợ, mới có thể tự động não bổ đối thủ trình độ cường hãn.

Đối thủ là rất mạnh không giả, nhưng tuyệt đối không có trong tưởng tượng cường đại như vậy!

Đối thủ sở dĩ không có đuổi theo muốn chính mình cùng Tinh Khung Kiếm Đế mệnh, là bởi vì đối thủ thật sự là quá tự đại, tự cho là nắm trong tay toàn trường.

Thật tình không biết, cái này sẽ chỉ để cho ba người bọn họ thừa cơ lật bàn!

Tại Diệp Trần một quyền oanh bạo thiên tù Ma Chủ đồng thời, đã có từng tia từng tia từng sợi lục sắc sương mù quấn quanh ở trên thân Diệp Trần!

Đây chính là đến từ độc Hoàng Kịch Độc!

Hắn từ đầu đến cuối, cũng không có cùng Diệp Trần chính diện giao chiến.

Nhưng không có nghĩa là hắn chẳng hề làm gì!

Giống như là bây giờ, lặng yên không một tiếng động ở giữa, hắn cũng đã đem kịch độc đánh vào trong cơ thể của Diệp Trần. Kịch độc một khi nhập thể, liền sẽ phát điên giống như phá hư đối phương hết thảy!

Trong bất tri bất giác, lục sắc sương mù, đã từ mọi mặt sáp nhập vào trong cơ thể của Diệp Trần!

Thấy cảnh này, giấu ở xa xa độc hoàng cuối cùng có thể không cố kỵ chút nào cười to lên.

Ha ha ha, lần này ta nhìn ngươi có chết hay không! Ngươi đã trúng độc của ta, ngươi hết thảy đều sẽ bị kịch độc ăn mòn! Ngươi ngoại trừ chờ chết, cái gì cũng làm không được!!!

Độc hoàng vô cùng đắc ý cất tiếng cười to, hắn không cần lại lén lút, ngược lại, độc đã bị Diệp Trần hấp thu, hắn bây giờ nắm vững thắng lợi!

Làm tốt lắm!!!

Thiên tù Ma Chủ kích động đến kêu lớn lên.

Liền hắn đều không dám tiếp xúc độc hoàng độc, hắn biết rõ cái kia có nhiều đáng sợ.

Người này lại mạnh, có lẽ sẽ không trực tiếp chết ở trong độc Hoàng Kịch Độc, nhưng mà, kế tiếp, hắn sẽ phải gánh chịu không cách nào hình dung đau đớn giày vò!

Chiến lực của hắn sẽ cực kỳ giảm xuống!

Ba người bọn họ, chỉ cần im lặng chờ chờ là đủ rồi.

Cho đến lúc đó, bọn hắn muốn thu thập Diệp Trần còn không phải thật đơn giản việc nhỏ?