Thứ 1076 chương Tràn ngập hủy diệt Cửu Kiếp thần lôi!.

Tạ Bồ Nhu bây giờ đã cực kỳ đau đớn, toàn thân run rẩy kịch liệt không thôi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy!

Nàng sống nhiều năm như vậy, mặc dù vẫn là rất trẻ tuổi, nhưng mà loại thống khổ này nàng còn là lần đầu tiên kinh nghiệm, nàng cảm thấy linh hồn của mình đều có loại bị cưỡng ép tê liệt thê thảm!

Đau đớn đến cực hạn, nàng cũng mất đi bên ngoài cảm giác, ý thức cũng từ từ hướng đi tan rã!

Bây giờ, tại ngoại giới đám người trong mắt, bọn hắn nhìn thấy Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược hai người cơ thể, đã bị hào quang màu đỏ triệt để bao phủ lại.

Loại hào quang màu đỏ này, chính là từ trong cơ thể của các nàng tản ra, từ trong ra ngoài bắn ra, này liền thuyết minh, thân thể của các nàng, đã bị chiếm giữ nhiều lắm, nói không chừng cũng đã vượt qua tám thành!

Lại tiếp như vậy mà nói, không lâu sau nữa, hai người bọn họ thật sự xong đời!

Tạ Bồ Nhu bị buộc đến tuyệt cảnh, nàng một thân tiên lực đã bị ăn mòn bảy tám phần, còn lại một điểm sức mạnh, chỉ có thể để cho nàng tạm thời kéo dài hơi tàn.

Ta không nhận mệnh! Ta sẽ không cứ như vậy chấp nhận!!!

Tạ Bồ Nhu đáy lòng phát ra phẫn nộ, không cam lòng gầm thét, cùng lúc đó, nàng cuối cùng bắt đầu điều động thể nội Cửu Kiếp thần lôi!

Rầm rầm!!!

Màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi từ trong cơ thể của nàng các nơi vô căn cứ tuôn ra, tựa như triệt để mất khống chế lôi hải một dạng, không giữ lại chút nào bạo phát ra, tiếp đó xung kích tại lực lượng quỷ dị phía trên!

Cửu Kiếp thần lôi, cùng với lực lượng quỷ dị, hai người cũng là màu đỏ.

Nhưng mà, hai người tại về màu sắc, thoáng có chút không giống nhau, dùng mắt thường cũng có thể phân biệt ra được.

Lực lượng quỷ dị thiên hướng ám hồng sắc, Cửu Kiếp thần lôi tương đối tiên diễm, khi hai người tiếp xúc, có thể rõ ràng mà nhìn thấy, hai loại sức mạnh màu đỏ, điên cuồng lẫn nhau xé rách, thôn phệ, hủy diệt!

So với lực lượng quỷ dị âm u, tàn bạo, chẳng lành, Cửu Kiếp thần lôi nhưng là bạo ngược, hủy diệt, nóng nảy!

Hai người ở giữa, có khác biệt to lớn!

Lần này, lực lượng quỷ dị không có giống phía trước như thế, thoải mái mà ăn mòn lực lượng của nàng, mà là vậy mà thật sự bị Cửu Kiếp thần lôi chặn lại, không có cách nào đi tới.

Lốp bốp!!!

Cửu Kiếp thần lôi toả hào quang rực rỡ, hồ quang điện không ngừng mà nhảy lên, lấy đáng sợ lực lượng hủy diệt, không ngừng mà phá huỷ lực lượng quỷ dị.

Đồng dạng, lực lượng quỷ dị cũng tại nếm thử ăn mòn Cửu Kiếp thần lôi.

Chỉ là, lần này, lực lượng quỷ dị không thể lấy được thượng phong, ngược lại là Cửu Kiếp thần lôi đại hiển thần uy, đem lực lượng quỷ dị liên tiếp tiêu diệt, vậy mà từ từ đem tràng tử tìm trở về!

Một màn này, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình!

Bởi vì, trên thân Tạ Bồ Nhu bị một đoàn màu đỏ Lôi Đình gói ở!

Nàng toàn thân trên dưới màu đỏ hồ quang điện nhảy lên, cỗ này Lôi Điện chi lực, phóng thích ra một loại làm người ta kinh ngạc run rẩy năng lượng, cho dù là tại chỗ Thần Hoàng các cường giả, đều không thể bình tĩnh!

Đây không phải sức mạnh mạnh yếu ảnh hưởng, bọn hắn thân là Thần Hoàng cường giả, không thể lại sợ Thần Quân cường giả sức mạnh.

Nhưng mà bọn hắn cảm giác được, loại này màu đỏ Lôi Đình, chính là cấp độ bên trên ưu việt, vượt qua bọn hắn tại chỗ bất luận người nào sức mạnh, áp đảo bất luận kẻ nào phía trên!

Thật là đáng sợ khí tức hủy diệt! Đây là cái gì Lôi Đình? Nếu là ta nhiễm, chỉ sợ hạ tràng đều đem sẽ rất thảm!!!

Hàn Bình đối với cỗ này Lôi Đình vô cùng kiêng kị, hắn rất khó tin tưởng, chính mình có một ngày vậy mà lại tại một cái Thần Quân cường giả trên thân, xuất hiện sợ hãi?

Thực sự là không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng, đây cũng là chân thực!

Bởi vậy có thể thấy được, loại này màu đỏ Lôi Đình sức mạnh cấp độ rốt cuộc có bao nhiêu cao cấp!

Bối Dao thần sắc kinh ngạc, nàng môi đỏ nhẹ nâng nói: Ta từng nghe nói qua nhân tộc số lượng đông đảo, cho nên dễ dàng sinh ra các loại thể chất đặc thù, cô gái này chắc chắn cũng là một loại nào đó thể chất đặc thù!!!

Liên quan tới thể chất đặc thù, kỳ thực bọn hắn Hải tộc sinh linh cũng sẽ có, nhưng mà đản sinh xác suất thật sự là thật quá thấp.

Hải tộc sinh linh càng coi trọng Huyết Mạch, mà không phải là thể chất.

Mà nhân tộc sinh linh số lượng đông đảo, tại lớn như thế cơ số phía dưới, chắc là có thể đản sinh ra một chút thể chất đặc thù.

Đương nhiên, thể chất đặc thù cũng có mạnh có yếu yếu một chút thể chất đặc thù, kỳ thực cũng không có gì đặc biệt, nhiều nhất chính là so với người bình thường hơi mạnh hơn một chút.

Nhưng mà cấp cao nhất những cái kia thể chất đặc thù liền phi thường khủng bố!

Những người kia tiềm lực vô hạn, tu luyện không chỉ có tốc độ cực nhanh, hơn nữa hạn mức cao nhất cực cao, bọn hắn chính là cấp cao nhất thiên tài, chỉ cần nửa đường không có chết yểu, tương lai đều có thể trở thành chúa tể một phương!

Rất rõ ràng, cô gái này chính là một loại trong đó.

Cái này màu đỏ thần lôi, để cho nàng cũng cảm thấy sợ!

Liền nàng loại này Thần Hoàng cường giả đều như vậy, như vậy cùng Tạ Bồ Nhu cùng cảnh giới Thần Quân các cường giả thì càng thêm e ngại!

Cửu Kiếp thần lôi danh xưng cùng thời kỳ tất cả giết!

Cùng cảnh giới cường giả phàm là gặp Cửu Kiếp thần lôi tập kích, đều biết không thể ngăn trở hủy diệt!

Giết cùng thời kỳ cường giả liền như giết gà đơn giản!

Đến nỗi cảnh giới cao hơn nàng Thần Vương cường giả, bên dưới tràng cũng không khá hơn chút nào, một khi gặp Cửu Kiếp thần lôi công kích, nhẹ thì gặp trọng thương, nặng thì trực tiếp hủy diệt!

Đây chính là Cửu Kiếp thần lôi uy lực!

Lúc này, toàn thân đen như mực đại bạch tuộc co vào cơ thể, cũng tương tự hóa thành hình người, đi tới đám người bên người.

Mực giết Thần Hoàng thần sắc vô cùng ngưng trọng nhìn xem Tạ Bồ Nhu trên người màu đỏ Lôi Đình, hắn bỗng nhiên nghĩ tới nhân tộc trong truyền thuyết đặc thù nào đó thể chất.

Sẽ không phải là Cửu Kiếp Tiên thể a?!

Mực giết Thần Hoàng nhịn không được mở miệng nói.

Tại tất cả Hải tộc trong rừng rậm, hắn đối với ngoại giới nhận biết nên tính là tối phong phú. Liên quan tới Nhân tộc rất nhiều tri thức, hắn đều hiểu qua.

Cho nên, hắn lập tức nghĩ tới một loại rất mạnh thể chất, Cửu Kiếp Tiên thể!

Căn cứ vào ghi chép, Cửu Kiếp Tiên thể tu luyện tới cực hạn thời điểm, liền có thể đản sinh ra Cửu Kiếp thần lôi.

Mà loại này Cửu Kiếp thần lôi màu sắc, chính là màu đỏ!

Đủ loại đặc thù đều có thể cùng cô gái này đối được!

Nghe được mực giết Thần Hoàng nói như vậy, Bối Dao cảm thấy hết sức hiếu kỳ: Mực giết Thần Hoàng, Cửu Kiếp Tiên thể là cái gì???

Những người khác cũng đều nhao nhao tràn ngập nghi hoặc cùng hiếu kỳ nhìn lại.

Bọn hắn cũng không nghĩ đến, mực giết Thần Hoàng còn có thể hiểu những kiến thức này?

Mặc Sát thần vương ngữ khí ngưng trọng: Đó là Nhân tộc một loại rất mạnh thể chất đặc thù, tu luyện tới cực hạn thời điểm liền sẽ sinh ra loại này màu đỏ thần lôi! Tình huống cụ thể ta cũng không rõ lắm, nhưng mà Cửu Kiếp Tiên thể cực mạnh, nghe nói Cửu Kiếp thần lôi có thể hủy diệt hết thảy!!!

Đám người nghe được hắn nói như vậy, cũng đều cảm thấy hết sức chấn kinh.

Không nghĩ tới, bọn hắn có thể ở đây gặp phải một cái Nhân tộc đỉnh cấp thể chất?

Đây chính là Cửu Kiếp thần lôi sao? Đích thật là tràn đầy khí tức hủy diệt, giống như hận không thể diệt đi tất cả sinh linh.

Tại bọn hắn còn tại thảo luận cái gì là Cửu Kiếp Tiên thể thời điểm, Tạ Bồ Nhu bỗng nhiên phát ra kêu to một tiếng, cùng lúc đó, trong cơ thể nàng Cửu Kiếp thần lôi giống như là triệt để bạo phát, từ thể nội điên cuồng phóng xuất ra!

Mà những cái kia muốn ăn mòn thân thể nàng lực lượng quỷ dị, sau khi tiếp xúc đến cuồng bạo vô cùng Cửu Kiếp thần lôi, thế mà cứng rắn bị ma diệt, phá huỷ!