Thứ 1258 chương Chiến chú ý lạnh xuyên.

Nhưng mà tại tận mắt thấy U Nhược đánh bại Tống thành nghiệp sau đó, hắn mới hiểu được, cái kia hai cái nha đầu căn bản không phải quá độ tự tin.

Mà là, thật sự có thực lực kia!

Hắn không tự chủ được nhìn về phía một cái khác lôi đài, tại cái kia trên lôi đài đối chiến song phương, chính là Tạ Bồ Nhu cùng Cố Hàn Xuyên!

U Nhược cường thế rút lui, làm cho cả bạch ngọc quảng trường bầu không khí trở nên cực kỳ quỷ dị.

Ánh mắt mọi người, cũng không khỏi tự chủ từ toà kia không có một bóng người lôi đài, chậm rãi dời về phía một chỗ khác vạn chúng chú mục chiến trường.

Tạ Bồ Nhu cùng Cố Hàn Xuyên chiến trường!

Nếu như nói phía trước, đám người là ôm xem kịch vui, nhìn Tạ Bồ Nhu như thế nào bị ngược sát tâm thái.

Như vậy hiện tại, tâm tình của bọn hắn đã lặng yên phát sinh biến hóa.

Cái kia gọi U Nhược nữ nhân, đã dùng sự thực nói cho bọn hắn, cái gì gọi là người không thể xem bề ngoài!

Cái này Tạ Bồ Nhu, cùng cái kia U Nhược là sư tỷ muội.

Nàng...... Lại sẽ là như thế nào quái vật?

Oanh!

Mọi người ở đây tâm tư dị biệt thời điểm, toà kia trên lôi đài, lần nữa bộc phát ra kịch liệt oanh minh!

Chỉ thấy giữa lôi đài, một đạo thân ảnh màu tím giống như quỷ mị lấp lóe, mỗi một lần xuất hiện, đều mang theo một đạo lăng lệ đến cực điểm kiếm khí màu tím, chém về phía người hắc bào thanh niên kia!

Mà Cố Hàn Xuyên, dưới chân hắn đạp sâm bạch cốt liên, thân hình lơ lửng không cố định.

Hắn thậm chí không có chủ động công kích, chỉ là duỗi ra ngón tay, trước người tùy ý nét.

Theo động tác của hắn, từng mặt từ trắng bệch hài cốt tạo thành tấm chắn trống rỗng xuất hiện, tinh chuẩn ngăn lại Tạ Bồ Nhu mỗi một lần trảm kích!

Keng! Keng! Keng!

Kiếm khí cùng cốt thuẫn va chạm, phát ra sắt thép va chạm giòn vang, bắn ra mảng lớn hỏa hoa!

Toàn bộ lôi đài, sớm đã không còn ban sơ vuông vức.

Trên mặt đất hiện đầy giăng khắp nơi vết kiếm, cùng với rơi lả tả trên đất bột xương.

Hai người giao thủ đến nay, càng là cân sức ngang tài, người này cũng không thể làm gì được người kia!

Làm nóng người kết thúc.

Cố Hàn Xuyên lần nữa ngăn lại Tạ Bồ Nhu một kiếm, khóe miệng cái kia bệnh trạng độ cong thu liễm rất nhiều, ánh mắt trở nên âm u lạnh lẽo.

Ngươi người sư tỷ kia, ngược lại là cho ta một cái không lớn không nhỏ kinh hỉ.

Hắn nhìn về phía Tạ Bồ Nhu, trong giọng nói mang theo một tia không nhịn được tàn nhẫn.

Bây giờ, đến phiên ngươi!

Hy vọng ngươi, đừng như cái kia họ Tống phế vật, khiến ta thất vọng!

Tạ Bồ Nhu nhếch miệng, trên mặt mang một tia khó chịu: Ngươi nói nhảm nhiều quá!

Muốn đánh liền đánh, bản cô nương cũng không có thời gian chơi với ngươi nhà chòi!

Lời còn chưa dứt, khí tức trên người nàng đột nhiên biến đổi!

Nếu như nói trước đây nàng, là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, tài năng lộ rõ.

Như vậy hiện tại nàng, chính là một tòa sắp phun ra núi lửa!

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức hủy diệt, từ trong cơ thể nàng tràn ngập ra!

Tử điện hoá sinh quyết!!

Trong miệng nàng nhẹ giọng nhớ tới, trắng nõn trên trán, càng là hiện ra một đạo màu tím Lôi Điện ấn ký!

Lốp bốp!

Vô số đạo thật nhỏ màu tím điện xà, ở quanh thân nàng điên cuồng toán loạn, đem nàng cái kia thân màu tím nhạt váy dài, ánh chiếu lên yêu dị và tôn quý!

Lúc này mới có chút ý tứ.

Cố Hàn Xuyên cảm thụ được cái kia cỗ hủy diệt tính chất Lôi Đình chi lực, chẳng những không có e ngại, ngược lại hưng phấn mà liếm môi một cái.

Liền để ta xem một chút, là ngươi Lôi Kiếp lợi hại, vẫn là bạch cốt của ta Ma Ngục càng hơn một bậc!

Hai tay của hắn đột nhiên mở ra, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu!

Sâm La Vạn Tượng, bạch cốt Ma Ngục!

Ầm ầm!

Dưới chân hắn lôi đài mặt đất, trong nháy mắt hóa thành một mảnh trắng hếu Cốt Hải!

Vô số chỉ dữ tợn bạch cốt thủ cánh tay, từ trong cốt hải điên cuồng duỗi ra, giống như sinh trưởng tốt rừng rậm, phô thiên cái địa chụp vào giữa không trung Tạ Bồ Nhu!

Mỗi một cái xương tay, đều tản ra tử khí nồng nặc cùng oán niệm, đủ để cho thông thường Thần Vương cảnh cường giả tâm thần thất thủ!

Điêu trùng tiểu kỹ!

Tạ Bồ Nhu hừ lạnh, đối mặt cái này như Địa ngục cảnh tượng, nàng không lùi mà tiến tới!

Nàng mũi chân trong hư không một điểm, cả người hóa thành một đạo màu tím Lôi Đình, chủ động tiến vào phiến bạch cốt chi lâm!

Lôi Long phá!

Ngang!

Một tiếng cao vút long ngâm, vang tận mây xanh!

Chỉ thấy đạo kia màu tím Lôi Đình, ở giữa không trung chợt hóa thành một đầu dài đến trăm trượng màu tím Lôi Long!

Lôi Long quanh thân ánh chớp lượn lờ, mắt rồng bên trong là thuần túy hủy diệt ý chí!

Nó gầm thét, một đầu đâm vào cái kia phiến bạch cốt Ma Ngục trong!

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Bẻ gãy nghiền nát!

Những cái kia cứng rắn bạch cốt thủ cánh tay, tại cuồng bạo Lôi Đình chi lực trước mặt, yếu ớt giống như gỗ mục!

Bị Lôi Long đụng vào, liền trong nháy mắt nổ thành đầy trời bột xương!

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, cái kia phiến kinh khủng bạch cốt Ma Ngục, liền bị Tạ Bồ Nhu biến thành Lôi Long, ngạnh sinh sinh xé mở một đạo cự đại lỗ hổng!

Cố Hàn Xuyên nụ cười trên mặt, hoàn toàn biến mất.

Thay vào đó, là nồng nặc âm trầm cùng sát ý!

Hắn không nghĩ tới, Tạ Bồ Nhu vậy mà mạnh đến loại tình trạng này!

Rất tốt!

Hắn từ trong hàm răng gạt ra hai chữ.

Ngươi thành công chọc giận ta!

Hai tay của hắn ở trước ngực chắp tay trước ngực, một cỗ càng kinh khủng hơn khí tức tử vong, từ trong cơ thể hắn bộc phát!

Cốt ma...... Hàng thế!

Oanh!

Cái kia phiến bị xé nứt bạch cốt Ma Ngục, tại thời khắc này càng là điên cuồng nhúc nhích, hội tụ!

Cuối cùng, ngưng kết thành một cái cao tới mấy ngàn trượng cực lớn Bạch Cốt Ma Thần!

Ma Thần cầm trong tay một thanh cực lớn cốt đao, hốc mắt trống rỗng bên trong, thiêu đốt lên hai đoàn u lục sắc quỷ hỏa, gắt gao phong tỏa đầu kia màu tím Lôi Long!

Một giây sau.

Bạch Cốt Ma Thần cùng màu tím Lôi Long, hung hăng đánh vào nhau!

Ầm ầm!

Một đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích, lấy lôi đài làm trung tâm, ầm vang khuếch tán!

Năng lượng kinh khủng Phong Bạo, vét sạch toàn bộ Thiên Không chiến trường!

Vô số người bị cỗ lực lượng này chấn động đến mức khí huyết cuồn cuộn, hãi nhiên thất sắc!

Đợi cho tia sáng tán đi.

Trên lôi đài, bụi mù tràn ngập.

Bạch Cốt Ma Thần thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại đầy đất xương vỡ.

Mà Tạ Bồ Nhu, cũng một lần nữa hóa thành hình người, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

Nàng trắng nõn trên gương mặt, nhiều một đạo nhỏ xíu vết máu.

Một giọt đỏ thẫm huyết châu, theo nàng trơn bóng làn da chậm rãi trượt xuống.

Nàng duỗi ra béo mập đầu lưỡi, nhẹ nhàng đem giọt máu kia châu liếm trong cửa vào.

Cặp kia ánh mắt sáng ngời bên trong, không có chút nào đau đớn hoặc e ngại, ngược lại thiêu đốt lên càng thêm nóng bỏng, tên là hưng phấn hỏa diễm!

Trên lôi đài, hai người động tác đều tương đối nhanh, hơn nữa, hai người thi triển thủ đoạn, uy lực đều dị thường kinh người!

Khi Tạ Bồ Nhu cùng Cố Hàn Xuyên cân sức ngang tài, quan chiến tất cả mọi người rất là rung động!

Tại đại gia quan niệm ở trong, Cố Hàn Xuyên loại này đỉnh cấp thiên kiêu, thực lực của hắn là tương đối đáng sợ. Bình thường thiên kiêu liền xem như cùng với đối kháng, cũng là một chuyện rất khó!

Tạ Bồ Nhu rút đến cùng hắn một tổ, không thể nghi ngờ chính là một cái tai nạn!

Vừa mới bắt đầu không lâu, Tạ Bồ Nhu nên bị Cố Hàn Xuyên ngược sát mới đúng!

Nhưng bây giờ cảnh tượng, lại khiến cho mọi người ra ngoài ý định!

Cô gái nhỏ này, rõ ràng chỉ có Thần Vương trung kỳ cảnh giới, lại có thể cùng Thần Vương hậu kỳ cảnh giới Cố Hàn Xuyên đánh đánh ngang tay?

Sư tỷ của nàng có thể nhất kích đánh bại Tống thành nghiệp, nàng bây giờ lại cùng Cố Hàn Xuyên tương xứng, đôi hoa tỷ muội này quá ngoài dự đoán của mọi người!

Phía trước còn tưởng rằng các nàng chỉ là đơn thuần đi cửa sau, thuộc về không có thực lực, nhưng lại yêu ầm ỉ cái loại người này! Xem ra, các nàng là thật sự có sức mạnh!

Mặc dù, Cố Hàn Xuyên cũng không có nghiêm túc, nhưng mà, tiền kỳ có thể cùng Cố Hàn Xuyên qua mấy chiêu, cũng đủ để chứng minh thực lực của nàng!