Thứ 1197 chương Lấy một địch nhiều.

Hai người còn tại kịch liệt mà giao thủ, vô tận hỗn độn tiên lực hỗn loạn kích động, tạo thành một chỗ tràng vực, khiến cho ngoại giới Thánh Hoàng nhóm cũng không dám dễ dàng tới gần!

Thanh Long Thánh Hoàng nhìn xem sâu trong vũ trụ cái kia hai đạo đã thấy không rõ thân ảnh, cảm thụ được bốn phía kích động sức mạnh, trong lòng thẳng phạm sợ hãi.

Hai người bọn họ thực lực thật là mạnh, đã vượt xa chúng ta!!!

Thanh Long Thánh Hoàng ngữ khí ở trong, tràn đầy vẻ ngưng trọng.

Thực lực của hắn mặc dù cũng xem là tốt, nhưng là cùng thú thần điện chủ cùng với Diệp Trần so sánh, vậy thì kém hơn quá nhiều.

Chỉ là nhìn xem hai người chiến đấu, hắn đều không biết mình nên như thế nào nhúng tay. Hoặc có lẽ là, hắn đều không biết mình đến cùng có hay không tư cách nhúng tay!

Xà mỹ nữ phun đỏ tươi lưỡi rắn, cũng kinh ngạc vô cùng nói: Điện chủ thực lực thâm bất khả trắc, không có ai biết hắn hiện tại rốt cuộc là cảnh giới gì, thế nhưng là không nghĩ tới, người kia vậy mà có thể cùng điện chủ chống lại?!

Bọn hắn những thành viên này cũng không biết thú thần điện chủ chân thực cảnh giới.

Điện chủ cảnh giới quá mức cao thâm, bọn hắn loại này thành viên, căn bản liền không có tư cách thăm dò điện chủ sâu cạn.

Bọn hắn chỉ biết là, điện chủ không cách nào bị người ước đoán!

Hình người thần ngạc âm thanh trầm thấp nói: Đều nói điện chủ thực lực gần nhau vô tướng Thánh Hoàng, cho dù là không bằng vô tướng Thánh Hoàng, ta cảm thấy, ít nhất đều có bát trọng thiên cảnh giới a?!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người có chút tán thành.

Vô tướng Thánh Hoàng, đây chính là chân chính đỉnh tiêm Thánh Hoàng, cho dù là tại tất cả hỗn độn Thánh Hoàng ở trong, cũng là đương chi không thẹn cao cấp nhất cái đám kia người!

Có thể đạt đến cái loại tầng thứ này, ít nhất cũng là Thánh Hoàng cửu trọng thiên!

Mà điện chủ so vô tướng Thánh Hoàng kém, đó chính là nói, điện chủ có lẽ không phải chín trọng thiên cảnh giới cường giả, nhưng ít ra cũng là tám trọng thiên cảnh giới a?

Đến nỗi người kia, hắn cùng điện chủ đánh túi bụi, điều này nói rõ cái gì?

Không phải liền là thuyết minh, thực lực của hắn, cũng ít nhất tại bát trọng thiên sao?

Chẳng thể trách hắn có thể liên sát nhiều người như vậy, Thánh Hoàng bát trọng thiên, đích xác đúng quy cách!!!

Một cái khác Thánh Hoàng thành viên không khỏi phát ra cảm thán, hai đầu lông mày đối với Diệp Trần vẻ sợ hãi, hiển nhiên là nặng hơn.

Đối mặt một vị bát trọng thiên cường giả, có ai dám nói mình không sợ chút nào?

Hình người thần ngạc nhìn xem cái kia hai đạo điên cuồng đối chiến thân ảnh, khinh thường hừ lạnh nói: Phải thì như thế nào? Điện chủ không phải là có thể áp chế hắn?!

Lại nói, còn có chúng ta nhiều người như vậy đâu! Vây đánh đều có thể đánh chết hắn!!!

Nghe được hình người thần ngạc nói như vậy, đám người ít nhiều có chút chột dạ, không có có ý tốt đáp lời.

Tầng thứ này chiến đấu, đã không phải là bọn hắn có thể dễ dàng nhúng tay.

Thấy mọi người cúi đầu không nói lời nào, hình người thần ngạc khí liền không đánh một chỗ tới, vội vàng cả giận nói: Chẳng lẽ, các ngươi cảm thấy chúng ta nhiều người như vậy cộng lại, còn không bằng đối phương một người?!

Thanh Long Thánh Hoàng từ chối cho ý kiến: Vậy ngươi cảm thấy chúng ta hẳn là trực tiếp xông lên đi sao?!

Hình người thần ngạc lớn tiếng nói: Xông lên chắc chắn là không được, nhưng mà, chúng ta có thể giúp điện chủ chia sẻ! Ở phía xa quấy rối hắn, không phải cũng một dạng có hiệu quả?!

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý đám người, trong tay tia sáng lóe lên, xuất hiện một cái cá sấu tạo hình cực lớn chiến đao.

Hắn một tay giữ tại cá sấu chiến đao trên chuôi đao, cánh tay gân xanh phồng lên, đột nhiên dùng sức, thể nội hỗn độn tiên lực không giữ lại chút nào xông vào chiến đao ở trong!

Rống!!!

Theo hỗn độn tiên lực rót vào, cái này tạo hình dữ tợn chiến đao phát ra hung thần mười phần gào thét.

Cái này chính là hắn Thánh Hoàng binh khí, hắn uy năng một khi hoàn toàn bày ra, sẽ cực kỳ đáng sợ, ai cũng không dám nói mình chắc chắn có thể chống đỡ hắn một đao!

Xách theo cá sấu chiến đao, hình người thần ngạc rống giận xông về phía trước chiến trường, tiếp đó hung hăng một đao bổ xuống.

Xùy!!!

Theo hắn một đao chặt xuống, cực lớn đao mang lập tức xé rách vũ trụ hư không, mang theo cuồn cuộn hỗn độn tiên lực, hướng về Diệp Trần chém tới!

Hỗn độn Thánh Hoàng một đao, có thể xưng kinh thiên địa khiếp quỷ thần, đủ để hủy diệt vô số sinh linh!

Đang cùng thú thần điện chủ đánh nhau chết sống Diệp Trần tự nhiên cũng đối này có cảm ứng.

Hắn nhìn thấy cực lớn đao mang bổ về phía chính mình, cũng không có trốn tránh, mà là nâng tay trái, nhẹ nhàng huy động một chút, tay trái mu bàn tay vừa vặn liền đập nện tại đao mang này phía trên.

Đủ để chém vào hết thảy đao mang, tại lúc này vậy mà lộ ra hết sức yếu ớt.

Phanh Một tiếng, đao mang giống như là vô số lưu ly bạo toái, mà Diệp Trần trên mu bàn tay, chỉ là lưu lại một cái nhàn nhạt bạch ấn mà thôi.

Diệp Trần một chưởng đem thú thần điện chủ cho đẩy lui, tiếp đó quay đầu nhìn về phía hình người thần ngạc.

Gấp gáp như vậy muốn cùng ta chơi? Đi, vậy trước tiên cùng các ngươi chơi a!

Diệp Trần nở nụ cười.

Hình người thần ngạc nhìn thấy ánh đao của mình thế mà đối với Diệp Trần một chút tác dụng cũng không có thời điểm, cả người hắn đều ngẩn ra, kinh tại chỗ.

Tại sao có thể như vậy?!

Hắn kinh ngạc kêu lên tiếng.

Chính mình một đao kia, đã là một kích toàn lực, hắn dám cam đoan, mình tuyệt đối không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Hắn không dám nói mình có thể một đao chém chết Diệp Trần, dù sao, thực lực của hai người chênh lệch xác thực rất lớn.

Nhưng mà, hắn cảm thấy, chính mình một đao này ít nhất cũng là có thể ảnh hưởng đến Diệp Trần mới đúng. Nhưng mà, vừa rồi, đối phương chỉ dùng mu bàn tay, liền chặn đao mang, còn để cho đao mang hoàn toàn tan vỡ!

Đối phương nhục thân cường độ, rốt cuộc có bao nhiêu cứng rắn a?

Nhìn thấy Diệp Trần nhìn mình chằm chằm sau đó, hình người thần ngạc người đều tê.

Rõ ràng mình mới là hung thú thần ngạc, như thế nào bây giờ bị cặp mắt kia để mắt tới thời điểm, ngược lại có loại cảm giác bị càng hung ác hung thú để mắt tới?

Ngươi rốt cuộc làm cái gì?!

Thanh Long Thánh Hoàng cũng bị Diệp Trần ánh mắt hù dọa, nhịn không được hướng về phía hình người thần ngạc hô to lên.

Hình người thần ngạc cũng rất là mờ mịt, thậm chí là có chút chân tay luống cuống, Ta...... Ta chỉ là muốn hỗ trợ mà thôi a!!!

Đừng nói nữa, nhanh chóng lấy ra gia hỏa, làm đi!!!

Xà mỹ nữ khẩn trương nhắc nhở tất cả mọi người, tiếp đó bàn tay nàng phía trên có quang mang lấp lánh, một cái vặn vẹo xà hình bảo kiếm xuất hiện tại trong tay nàng.

Những người khác động tác cũng không chậm.

Trong tay Thanh Long không biết lúc nào nhiều hơn một cái Thanh Long kéo, cái này cái kéo tạo hình, chính là hai đầu Thanh Long giao nhau mà thành, lộ ra một cỗ sắc bén chi ý!

Tới!!!

Xà mỹ nữ hoảng sợ gào thét, nàng nhìn thấy Diệp Trần bỏ rơi thú thần điện chủ, hướng về bọn hắn sang bên này đi qua.

Ngay cả điện chủ đều không chế trụ nổi hắn, chính mình mấy người kia lại có thể có biện pháp gì?

Nhưng mà, hôm nay tất có một trận chiến, muốn tránh là không tránh khỏi!

Đã như vậy, không bằng ra sức một trận chiến!

Mấy người nắm chặt chính mình Thánh Hoàng binh khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng mà sau một khắc, một cỗ chí cao vô thượng khí tức, liền đã xung kích đến trên mặt của bọn họ, để cho bọn hắn ngã trái ngã phải, kém chút ngay cả đứng cũng đứng không yên!

Đi!!!

Thanh Long Thánh Hoàng tay mắt lanh lẹ, hắn không dám chút nào suy xét, liền đem trong tay Thanh Long cái kéo ném hướng về phía trước.