Thứ 1174 chương Thú thần điện tổ ba người đến.

Diệp Trần cùng Tạ Bồ Nhu, U Nhược bọn hắn nhìn phía dưới trở nên rối bời, cũng có chút không nghĩ ra.

Như thế nào cái này một số người đột nhiên liền đánh nhau? Một đám người vây công một đầu lớn heo mập? Nhìn, cái kia nhức đầu heo mập rất khiến người ta hận dáng vẻ?

Bọn hắn vốn là phải rời đi nơi này, đi tới một cái thế giới mới.

Nhìn thấy có náo nhiệt có thể nhìn sau đó, Diệp Trần bọn hắn cũng cảm thấy chăm chú nhìn thêm, không bao lâu, bọn hắn cũng thấy rõ là chuyện gì xảy ra.

U Nhược nhìn xem bị đánh chết tươi Bạch Mao Đại heo mập, thân là nữ tu, liền nàng đối phó bài ngươi đều toát ra ghét bỏ cùng chán ghét.

Chân chính ưu tú nữ tu, thật sự sẽ bị loại người này cực đoan ngôn luận ảnh hưởng sao? Ta không hiểu, đồng thời rất là rung động!!!

U Nhược trong lời nói còn mang theo không che giấu chút nào trào phúng.

Tạ Bồ Nhu cũng khinh thường nói: Có ít người chính là như thế, rõ ràng chính mình cực kỳ khát vọng nhận được nam nhân hoan ái, lại bởi vì không chiếm được mà thẹn quá hoá giận, cuối cùng tại khát vọng đồng thời lại cực kỳ oán hận! Tâm lý hoàn toàn méo mó!!!

Mặc dù cùng là nữ tu, nàng cũng bây giờ không có biện pháp cùng giao bài ngươi chung tình.

Có lẽ, đây chính là chính thức có được cường đại nội hạch ưu tú nữ tu, cùng tâm lý vặn vẹo người khác biệt a?

Thực sự là một hồi nháo kịch, đầu này Bạch Mao Đại heo mập cũng coi như là chết chưa hết tội. Sư tôn, chúng ta đi thôi! Tạ Bồ Nhu cười híp mắt đối với Diệp Trần nói.

Tẫn Diệt thành hành trình, nàng chơi đến rất vui vẻ!

Mượn nhờ áo giáp sức mạnh, nàng vượt qua đại cảnh giới chiến đấu, còn đánh chết mấy cái cường giả, cái này khiến nàng đối với chiến đấu lại có càng nhiều cảm ngộ mới.

Nàng bây giờ muốn làm nhất chính là đi đến thế giới mới, sau đó lại đại náo một trận, cùng càng nhiều cường giả đối chiến.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nàng cảm thấy chính mình rất nhanh liền có thể đột phá đến Thần Vương hậu kỳ cảnh giới!

U Nhược cũng là cũng giống như thế.

Mặc dù nói, nàng vượt qua đại cảnh giới giết địch thời điểm, dựa vào là áo giáp sức mạnh.

Nhưng mà, trong quá trình chiến đấu, lấy được những kinh nghiệm kia cùng cảm ngộ, cùng với đối tự thân sức mạnh càng thêm thuần thục vận dụng, cũng là chân chân thật thật.

Lại đến nhiều mấy trận như thế chém giết, U Nhược cũng cảm thấy, chính mình hẳn là có thể đột phá đến Thần Vương hậu kỳ!

Lúc hai cái nha đầu đều tung tăng chuẩn bị bắt đầu trận tiếp theo chém giết, Diệp Trần lại cảm ứng được cái gì, hơi nghi hoặc một chút mà quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Vực Ngoại Tinh Không.

Ánh mắt của hắn rất là sắc bén, xuyên thấu thời không, thấy được tinh không xa xôi chỗ sâu ba bóng người!

Cái này ba bóng người, toàn bộ đều tràn ngập kinh người tu vi khí tức, phàm là ba người bọn họ những nơi đi qua, tinh hà vỡ nát, quy tắc vũ trụ bị cải thiện, đại đạo pháp tắc giống như là bị hủy diệt!

Hết thảy đều đã biến thành vô tự hỗn độn!

Nhìn thấy cái này ba bóng người đang tại chạy tới đây, Diệp Trần liền biết, ba người này nhất định là chạy chính mình tới.

Biết điểm ấy sau đó, Diệp Trần khóe miệng nhấc lên một vòng đường cong: Thú vị, đi thôi, chúng ta mục đích thay đổi.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người đều nghe không hiểu hắn lời nói là có ý gì.

Như thế nào đột nhiên liền muốn mục đích thay đổi?

Hai người bọn họ đều quan sát được, vừa rồi sư tôn tựa như là quay đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Chẳng lẽ nói, sư tôn là phát giác có cái gì ngoài định mức tình huống đang phát sinh, cho nên mới phải cải biến hành trình sao?

Hai người cũng không có chút nào lời oán giận, tất nhiên sư tôn nói phải cải biến chỗ cần đến, đó là đương nhiên là muốn nghe sư tôn.

Hai người bọn họ đi theo Diệp Trần bước vào thời không chi môn, thân ảnh không có vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Chờ bọn hắn ba người đều triệt để biến mất tại Không Gian Chi Môn bên trong, đạo này Không Gian Chi Môn, lúc này mới nhanh chóng đóng lại, chỗ này không gian cũng khôi phục nguyên dạng, phảng phất chưa từng xảy ra chuyện gì một dạng.

Theo Không Gian Chi Môn đóng lại, vừa mới tràn ngập ở chung quanh không gian ba động, tự nhiên cũng liền đi theo biến mất.

Phát giác được không gian ba động đã tiêu thất, loại kia tùy thời đều có thể thu hoạch cảm ngộ huyền diệu cũng đi theo tiêu thất, tất cả mọi người phát ra từng trận kêu rên.

Xong nha, làm sao lại không còn đâu? Ta chỉ thiếu một chút xíu liền có thể thành công đột phá. Lần này cảm ngộ mất đi đột phá tiến trình, ít nhất còn phải trì hoãn 1 vạn năm!!!

Ta vừa mới chuẩn bị có chút thu hoạch, kết quả lập tức liền biến mất! Cái này so với ân ái chỉ làm đến một nửa đều để người khó chịu!!!

Đừng suy nghĩ, vị tiền bối kia là thân phận gì? Nhân gia không thể là vì trợ giúp chúng ta tu luyện, còn chuyên môn lưu một đạo Không Gian Chi Môn tại cái này!!!

Các ngươi đã biết đủ a, vừa mới ngắn như vậy thời gian bên trong, thu hoạch của ta so trước đó khổ tu năm ngàn năm lấy được thu hoạch đều phải cực lớn!!!

Không nói nhiều với các ngươi, ta nhanh đi về bế quan!!!

Đám người cãi nhau, có đang oán trách, không thể nhận được càng nhiều cảm ngộ, có nhưng là lười nhác nói nhảm, chỉ muốn trước tiên tìm một chỗ an tĩnh khổ tu.

Dù là vừa rồi thu hoạch chỉ có một tia, đối với bọn hắn mà nói, ý nghĩa cũng là vô cùng trọng đại!

..................

Vực Ngoại Tinh Không, ba đạo tràn ngập cường hãn khí tức thân ảnh, đang nhanh chóng gấp rút lên đường.

Bọn hắn ba người ở trong, bất kỳ người nào thực lực đều có thể xưng cực kỳ kinh khủng!

Vẻn vẹn chỉ là tản mát đi ra ngoài một chút xíu khí tức, đều đủ để nát bấy vô số tinh hà!

Tại bên cạnh của bọn hắn, Hỗn Độn khí tức cũng tại vờn quanh!

Đơn giản là bọn hắn ba người toàn bộ đều là hỗn độn Thánh Hoàng!

Một người trong đó người mặc làm áo vải, nhìn xám xịt, giống như nông gia bên trong một cái vô cùng thôn dân bình thường.

Hắn nhìn bề ngoài cũng không có chỗ đặc biết gì.

Nhưng mà cả người hắn khí tức lại cực kỳ lăng lệ!

Phảng phất chính hắn chính là một cái vô kiên bất tồi lợi kiếm, có thể đâm xuyên tất cả trở ngại, có thể chặt đứt bất cứ địch nhân nào thủ cấp!

Cỗ này khí tức ác liệt đơn giản khiến người ta nhìn mà phát khiếp!

Người này hai mắt lập loè tinh quang, giống như là tiên kiếm ra khỏi vỏ lúc, một màn tuyết trắng kia ánh sáng!

Mà hắn chính là Thú Thần điện phái ra truy sát Diệp Trần một vị trong đó hỗn độn Thánh Hoàng, Tinh Khung Kiếm Đế!

Tinh Khung Kiếm Đế thần sắc lãnh khốc, hắn giống như một thanh lợi kiếm phá vỡ hư không, nhanh chóng hướng về phía trước gấp rút lên đường.

Thật không biết điện chủ tại sao phải để các ngươi hai cái này vướng víu đi theo ta? Nhiệm vụ này, ta một người có lẽ không cách nào hoàn thành, nhưng nếu như không có các ngươi cản trở mà nói, ta ít nhất có thể thoải mái hơn!!!

Tinh Khung Kiếm Đế lạnh lùng nói, trong giọng nói, không chút nào che giấu đối với bên cạnh mình hai vị này đồng bạn ghét bỏ cùng chán ghét.

Phảng phất bên người hai vị này đồng bạn đối với hắn mà nói, thật là lớn nhất chướng ngại vật!

Một người mặc áo bào đen đem chính mình bao phủ ở dưới hắc bào nam nhân phát ra âm trắc trắc tiếng cười nhạo.

Tinh Khung Kiếm Đế, ngươi thật sự coi chính mình có thể một kiếm phá vạn pháp sao? Nói nhảm nữa xuống, ta độc hoàng kịch độc cũng không phải đùa giỡn!!!

Người nói chuyện chính là được xưng là Độc hoàng Hỗn độn Thánh Hoàng!

Tại Thú Thần điện ở trong, độc hoàng thực lực cũng có thể coi là bên trên là nhất lưu.

Hắn một thân bản sự toàn ở trên độc.

Hắn độc, cũng không phải phổ thông loại kia kịch độc, mà là hoà vào đại đạo pháp tắc, chính là một loại pháp tắc chi độc!