Thứ 1122 chương Thượng Quan công tử, linh hoạt kỳ ảo Tiên thể giao dịch.

Đó là so Hỗn Nguyên Thần Hoàng cao hơn một cái cấp độ cảnh giới, toàn bộ Trung châu, cũng không có người có thể đạt đến cảnh giới kia!

Tư Đồ Lão Tổ, không thể nghi ngờ chính là trước mắt Trung châu ở gần nhất hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới đệ nhất cường giả!

Liền Bạch Vũ lão tổ đều nói như vậy, chẳng lẽ, Tư Đồ Lão Tổ sở dĩ chưa từng xuất hiện, là bởi vì hắn đang tại cái nào đó địa phương bí ẩn bế quan, tính toán đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới?

Cho nên mới không đếm xỉa tới gia tộc nguy cơ?

Ta thật sự rất hoài nghi, hắn là đang bế quan đột phá!

Bạch Vũ lão tổ dừng bước lại, ngữ khí càng ngày càng ngưng trọng, trong đôi mắt mang theo một tia lo nghĩ, Nếu thật là như vậy, cũng đủ để giảng giải, vì cái gì Tư Đồ gia đều gặp chuyện lớn như vậy, hắn lại vẫn luôn không có hiện thân!!!

Một khi để cho Tư Đồ Lão Tổ đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, hậu quả kia khó mà lường được.

Coi như toàn bộ Tư Đồ gia thật sự không còn, vậy thì thế nào?

Có một tôn hỗn độn Thánh Hoàng tại, còn sợ không cách nào trùng kiến Tư Đồ gia sao?

Đến lúc đó, chỉ cần hắn một câu nói, vô số thế lực đều biết chủ động đi nương nhờ, thậm chí toàn bộ Trung châu đều sẽ bị hắn chưởng khống.

Khi đó Tư Đồ gia, sẽ so trước đó cường thịnh hơn!

Lão tổ, vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Bạch Vũ tông chủ cái trán rịn ra một tia mồ hôi lạnh, liền vội vàng hỏi, Nếu không thì, chúng ta trước tiên án binh bất động, xem tình huống rồi nói sau???

Bạch Vũ lão tổ chậm rãi gật đầu, ngữ khí chắc chắn: Không tệ, xem trước một chút lại nói, không nóng nảy. Khi chưa có xác nhận Tư Đồ Lão Tổ tung tích, bất luận cái gì hành động thiếu suy nghĩ, đều có thể cho chúng ta Bạch Vũ tông mang đến tai hoạ ngập đầu!

..................

Thần Phong tông, cùng Bạch Vũ tông một dạng, cũng là Trung châu đỉnh cấp tông môn, thực lực gần với Tư Đồ gia.

Tại Trung châu thế lực ở trong, cũng coi như là số một số hai tồn tại.

Khi lấy được Tư Đồ gia bị đoàn diệt cái này kinh người tình báo sau đó, Thần Phong tông người trước tiên cũng là một mảnh chấn động.

Tông chủ càng là lập tức triệu tập cao tầng, thương nghị phải phái binh chiếm đoạt Tư Đồ gia tài nguyên, miễn cho bị Bạch Vũ tông nhóm thế lực vượt lên trước một bước.

Tư Đồ gia ‘Lưu Vân Thành’ ngay tại chúng ta Thần Phong tông phụ cận, tòa thành kia bên trong có rất nhiều cửa hàng cùng công xưởng, chúng ta nhất thiết phải trước tiên giành lại tới! Một trưởng lão kích động nói, trong tay nắm đấm siết thật chặt.

Đúng! Còn có Tư Đồ gia tại phía đông ‘Phong Minh Khoáng Mạch ’, nơi đó sinh ra khoáng thạch thích hợp nhất chúng ta tu luyện Phong hệ pháp thuật, tuyệt đối không thể để cho cho người khác! Một cái khác trưởng lão cũng phụ họa nói, tâm tình của mọi người đều mười phần tăng vọt.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn chuẩn bị xuống lệnh điều động binh lực thời điểm, Thần Phong tông lão tổ, Thần Phong lão tổ cũng đột nhiên xuất hiện.

Hắn người mặc trường bào màu đen, khuôn mặt lạnh lùng, trên thân mang theo một cỗ lăng lệ Phong thuộc tính khí tức, vừa vào cửa liền cắt đứt đám người nghị luận, ngữ khí nghiêm túc nói: Tư Đồ Lão Tổ lão già kia, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy liền tiêu thất! Nếu như, thật làm cho hắn tiến nhập hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, chúng ta bây giờ hành động, chính là đang tìm cái chết! Các ngươi đừng hành động thiếu suy nghĩ!!!

Thần Phong lão tổ thực lực mặc dù không bằng Bạch Vũ lão tổ cùng Tư Đồ Lão Tổ, nhưng cũng coi như là Trung châu cường giả đỉnh cao, hắn lời nói rất có trọng lượng.

Có Thần Phong lão tổ câu nói này, toàn bộ Thần Phong tông cao tầng đều tĩnh táo xuống dưới, không còn có người la hét muốn tiến công Tư Đồ gia, mà là lựa chọn án binh bất động, quan sát thế cục.

..................

Lúc này Tư Đồ gia, sớm đã không có những ngày qua uy nghiêm, toàn cả gia tộc chỗ Tư Đồ Thành, khắp nơi tràn ngập kinh hoảng, tâm tình sợ hãi.

Trên đường phố, đã từng vênh váo tự đắc Tư Đồ gia tộc người, bây giờ đều mặc quần áo thông thường, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt hốt hoảng chạy trốn tứ phía.

Gia tộc trong phủ đệ, nha hoàn cùng bọn người hầu cũng đều dọn dẹp đồ vật của mình, nghĩ muốn trốn khỏi toà này sắp sụp đổ tộc đàn.

Trên mặt của mỗi người, tất cả đều là mờ mịt cùng sợ.

Bọn hắn từ trước đến nay cao cao tại thượng, từ khi ra đời lên liền treo lên Tư Đồ gia tộc người Quang hoàn, hưởng thụ lấy người khác kính sợ cùng nịnh nọt.

Đối với ngoại nhân, có cực mạnh cảm giác ưu việt.

Bọn hắn quen thuộc người khác nhìn thấy chính mình liền cúi đầu khom lưng, quen thuộc gia tộc thế lực che chở, quen thuộc Tư Đồ gia vĩnh viễn sẽ không đổ Nhận thức.

Bọn hắn cũng cho tới bây giờ đều không cảm thấy gia tộc sẽ bị người hủy diệt.

Dù sao, Tư Đồ gia tại Trung châu đã sừng sững đã nhiều năm như vậy, thực lực cường đại, nội tình thâm hậu, có ai là Tư Đồ gia đối thủ đâu?

Xem những thế lực khác a, Bạch Vũ tông, Thần Phong tông những thứ này đỉnh cấp tông môn, nhìn thấy Tư Đồ gia đều phải lễ nhượng ba phần.

Những cái kia trung đẳng thế lực, càng là đối với Tư Đồ gia nghe lời răm rắp.

Đến nỗi thế lực nhỏ, liền tới gần Tư Đồ gia tộc dũng khí cũng không có.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, vẻn vẹn thời gian một ngày, hết thảy đều thay đổi.

Hôm nay, vì diệt sát cái kia nghe nói dám khiêu khích gia tộc uy nghiêm cuồng đồ, cả gia tộc tinh nhuệ, bao quát tộc trưởng ở bên trong tất cả cao tầng, đều mang tối cường trang bị đi ra.

Đây chính là đủ để phát động một hồi diệt tộc trận chiến đội hình a, Trung châu thế lực nào thấy không sợ?

Nhưng kết quả đây?

Đi ra người, một cái cũng không có trở về, chỉ truyền tới toàn quân bị diệt tin tức!

..................

Vực Ngoại Tinh Không chỗ sâu, đen như mực màn trời điểm đầy ức vạn điểm hàn tinh, tinh hà như luyện vắt ngang phía chân trời.

Một trận toàn thân hiện ra tím sậm kim văn phi hành chiến thuyền phá toái hư không.

Chiến thuyền thân hạm đầy huyền ảo phù văn, đi thuyền lúc gây nên màu lam nhạt gợn sóng không gian, như như lưỡi dao cắt ra tinh sương mù.

Hướng về phía dưới viên kia bị màu xanh nhạt linh khí vầng sáng bao khỏa thế giới mau chóng đuổi theo.

Xuyên qua giới vực bình phong che chở trong nháy mắt, chiến thuyền quanh thân phù văn chợt sáng lên, đem đập vào mặt cương phong cùng không gian loạn lưu đều đánh xơ xác.

Lập tức điều chỉnh phương hướng, hướng về thế giới trung ương cái kia mảnh đất thế bao la nhất, tiên khí nồng nặc nhất Trung châu đại địa lao đi.

Chiến thuyền lúc phi hành lặng yên không một tiếng động, chỉ có đầu tàu điêu khắc dữ tợn đầu thú, tại lướt qua tầng mây lúc phản xạ ra lạnh lùng quang.

Không người biết được, Trung châu các phương thế lực đắng tìm Tư Đồ Lão Tổ, chính bản thân chỗ chiếc này ngoại lai trên chiến thuyền!

Chiến thuyền nội bộ trong đại điện, tia sáng sáng tối xen lẫn, mặt đất phủ lên màu vàng sậm lưu vân văn thảm, hai bên cột trụ điêu khắc đằng vân giá vũ Tiên thú.

Một vị người mặc trường bào màu xám lão giả xuôi tay đứng nghiêm, áo choàng cạnh góc thêu lên ám văn bởi vì hắn hơi nghiêng về phía trước thân thể mà kéo căng.

Hắn khe rãnh ngang dọc khắp khuôn mặt là cẩn thận từng li từng tí, khi nhìn về người đối diện, trong ánh mắt càng là mang theo không thể che hết cung kính.

Bị hắn nhìn chăm chú, là một vị thân mang xanh nhạt cẩm bào người trẻ tuổi.

Cẩm bào bên trên dùng ngân tuyến thêu lên phức tạp vân văn, cổ áo, ống tay áo khảm một vòng ám tử sắc chồn nhung.

Bên hông buộc lấy một cái óng ánh trong suốt noãn ngọc ngọc bội, theo hắn nhỏ nhẹ động tác nhẹ nhàng lắc lư.

Hắn dáng người kiên cường, cằm khẽ nâng, hai đầu lông mày mang theo bẩm sinh tự phụ.

Dù chỉ là tùy ý ngồi, cái kia cỗ ở lâu lên chức khí chất quý tộc cũng như thực chất giống như tản ra, cho dù ai nhìn đều có thể đoán được hắn xuất thân tuyệt không phải bình thường nhà giàu sang.

Nếu có người dò xét tu vi của hắn, chắc chắn âm thầm kinh ngạc.

Người trẻ tuổi kia khí tức gần như chỉ ở Thần Vương trung kỳ, phần thực lực này thực sự không tính là đỉnh tiêm.

Chỉ có như vậy một vị tu sĩ, lại làm cho tại Trung châu uy danh hiển hách, lệnh vô số thế lực nghe tin đã sợ mất mật Tư Đồ Lão Tổ, cam nguyện hạ thấp tư thái, thậm chí mang theo vài phần hèn mọn lấy lòng.

Thượng Quan công tử, phía trước chính là lão nô gia tộc chỗ ở, chờ đến sau đó, lão nô vị kia hậu đại, liền tùy ý công tử phân công.

Tư Đồ Lão Tổ chậm rãi mở miệng, trên mặt cố gắng gạt ra một nụ cười.

Khóe mắt nếp nhăn nhét chung một chỗ, trong nụ cười kia lại không có nửa phần chân thành, chỉ còn lại cố ý nịnh nọt, liền nói chuyện ngữ khí đều mang thận trọng lấy lòng.

Thượng Quan công tử bên cạnh, còn đứng thẳng bốn vị thân mang trang phục màu đen thị vệ.

Bọn hắn dáng người như tùng, mặt không biểu tình, quanh thân tản ra ngưng luyện mà hùng hậu khí tức.

Dù chỉ là yên tĩnh đứng, cũng như bốn tòa không thể rung chuyển sơn nhạc, ánh mắt sắc bén như ưng chim cắt, âm thầm quét mắt trong điện hết thảy, hiển nhiên là quanh năm đi theo ở bên cạnh, thực lực mạnh mẽ hộ vệ.

Nghe được Tư Đồ Lão Tổ lời nói, Thượng Quan công tử chậm rãi giương mắt, hẹp dài trong đôi mắt mang theo vài phần không đếm xỉa tới lãnh ngạo.

Chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, âm thanh mang theo người thiếu niên mát lạnh, nhưng lại lộ ra chân thật đáng tin kiêu căng: Hy vọng ngươi hậu đại có thể để cho bản công tử hài lòng, bằng không, bản công tử lúc trước ban thưởng ngươi viên kia ‘Thái Dương Quy Nguyên Đan ’, nhưng là lãng phí một cách vô ích.

Lời này vừa ra, Tư Đồ Lão Tổ liền vội vàng khom người, nụ cười trên mặt càng lớn, cơ hồ muốn chồng đến khóe mắt: Thượng Quan công tử yên tâm! Lão nô cái kia hậu đại, chính là biến dị linh hoạt kỳ ảo Tiên thể! Lúc trước lão nô một mực chưa từng phát giác, thẳng đến gần đây mới phát hiện, thể chất của nàng lại trong tu luyện xảy ra dị biến!

Hắn lao về đằng trước nửa bước, ngữ khí càng nhiệt tình, mang theo vài phần giành công vội vàng: Ngài cũng hiểu biết, loại thể chất này nữ tu, đối với công tử tu hành rất có ích lợi, lão nô dám cam đoan, nàng tuyệt không dám để cho công tử thất vọng!

Tư Đồ Lão Tổ trong lòng âm thầm đắc ý.

Trong gia tộc của hắn, lại thật sự ra một vị linh hoạt kỳ ảo Tiên thể tộc nhân.

Nàng thể chất này cũng không phải là trời sinh, mà là hậu thiên trong tu luyện cơ duyên xảo hợp biến dị mà thành.

Tuy nói hậu thiên biến dị linh hoạt kỳ ảo Tiên thể, tại trên độ tinh khiết có lẽ hơi kém tại tiên thiên thể chất, nhưng chung quy là vạn người không được một thể chất đặc thù.

Cái này linh hoạt kỳ ảo Tiên thể tu sĩ, tự thân tốc độ tu luyện vốn là viễn siêu thường nhân, mà chỗ dùng lớn nhất, lại là phụ trợ người khác tu hành.

Nhất là đối với người khác phái tu sĩ mà nói, có thể xưng Tu luyện lợi khí.

Chỉ vì loại thể chất này có thể không có chút nào bài xích mà tiếp nhận ngoại giới truyền vào sức mạnh, cho dù là tu sĩ khác quán thâu khổng lồ linh lực, cũng có thể đều dung nạp.

Đổi lại tu sĩ tầm thường, chợt tiếp nhận viễn siêu tự thân cực hạn sức mạnh, sớm đã bạo thể mà chết, nhưng linh hoạt kỳ ảo Tiên thể lại khác.

Bởi vì thể chất tính đặc thù, những cái kia rót vào thể nội lực lượng khổng lồ sẽ không phản phệ, chỉ có thể yên tĩnh trầm tích tại kinh mạch cùng trong đan điền, đi qua thể chất kèm theo chuyển hóa chi lực sau, liền sẽ biến thành không có chút nào thuộc tính, không mang theo bất luận cái gì ấn ký Vô chủ chi lực.

Đến lúc đó, Thượng Quan công tử chỉ cần dẫn đạo, liền có thể để cho cái này linh hoạt kỳ ảo Tiên thể đem thể nội Vô chủ chi lực Lần nữa quán chú đến trong cơ thể mình.

Mà đi qua linh hoạt kỳ ảo Tiên thể Tịnh hóa Qua sức mạnh, tinh khiết không tạp, Thượng Quan công tử hấp thu lúc không cần lo lắng phản phệ cùng bài xích, có thể trực tiếp đem hắn chuyển hóa làm tự thân tu vi.

Đã như thế, thực lực của hắn liền có thể trong khoảng thời gian ngắn phi tốc tăng vọt.

Nói trắng ra là, cái này linh hoạt kỳ ảo Tiên thể giống như là một cái thiên nhiên Trong sức mạnh chuyển trạm, Thượng Quan công tử không cần hao phí thời gian tự mình tu luyện, chỉ cần thông qua cái này Trạm trung chuyển Tiếp thu sức mạnh, liền có thể rút ngắn thật nhiều tu hành chu kỳ.

Trừ cái đó ra, linh hoạt kỳ ảo Tiên thể vẫn là cực kỳ chất lượng tốt song tu thể chất.

Cùng nắm giữ loại thể chất này tu sĩ song tu, không chỉ có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, tự thân thể chất cũng sẽ bị thay đổi một cách vô tri vô giác mà cải tạo, dần dần hướng về linh hoạt kỳ ảo Tiên thể đặc chất dựa sát vào, tạo thành một loại Ngụy linh hoạt kỳ ảo Tiên thể Trạng thái.

Cho dù loại trạng thái này cũng không phải là chân chính linh hoạt kỳ ảo Tiên thể, đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, cũng đã là có thể gặp không thể cầu cơ duyên.

Huống chi, Thượng Quan công tử bản thân liền nắm giữ hiếm thấy thể chất đặc thù, nếu có thể cùng linh hoạt kỳ ảo Tiên thể song tu, vừa có thể giữ lại tự thân thể chất ưu thế, lại có thể điệp gia Ngụy linh hoạt kỳ ảo Tiên thể Đặc chất.

Phần này tư chất tu hành tăng lên, quả thực là khác biệt một trời một vực!

Tư Đồ gia sinh ra vị này linh hoạt kỳ ảo Tiên thể hậu đại, đối với Tư Đồ gia tới nói, là một cái trợ giúp cực lớn.

Tư Đồ Lão Tổ bản tới suy nghĩ thật tốt bồi dưỡng vị này linh hoạt kỳ ảo Tiên thể hậu đại, về sau chờ mình chuẩn bị đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng thời điểm, tuyệt đối có thể dùng nhận được.

Nhưng hắn một lần cơ duyên xảo hợp bên trong, quen biết vị này Thượng Quan công tử.

Vị này Thượng Quan công tử thân phận không phải tầm thường, chính là vô tướng thần quốc một vị nào đó cao quan nhi tử.

Này liền mang ý nghĩa, vị này Thượng Quan công tử chỉ cần động động mồm mép, đều có thể phá diệt toàn bộ Tư Đồ gia!

Tư Đồ Lão Tổ linh cơ khẽ động, đem nhà mình cái vị kia linh hoạt kỳ ảo Tiên thể giới thiệu cho Thượng Quan công tử, mặc dù nói, đối với mình tới nói, đúng là một tổn thất không nhỏ.

Nhưng mà, hắn có thể thông qua cái này thời cơ, cùng Thượng Quan công tử càng sâu quan hệ, trở thành Thượng Quan công tử tùy tùng, vậy hắn liền có thể thông qua tầng quan hệ này, tiến vào vô tướng thần quốc, toàn bộ Tư Đồ gia địa vị, đều sẽ nhận được đề cao!

Dùng một cái không xác định đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng cơ hội, đổi lấy một cái so sánh xác định từng bước lên chức cơ hội, hai người ở giữa đến cùng làm như thế nào lựa chọn, Tư Đồ Lão Tổ vô cùng rõ ràng!

Đang bày tỏ muốn đem chính mình vị kia linh hoạt kỳ ảo Tiên thể hậu đại đưa cho Thượng Quan công tử sau đó, hắn còn thu hoạch một cái ngoài ý muốn niềm vui. Đó chính là, Thượng Quan công tử vậy mà hướng trưởng bối muốn một vầng mặt trời Quy Nguyên Đan!

Viên đan dược này giá trị không cách nào đánh giá, dốc hết hắn Tư Đồ gia sở hữu tài nguyên, đều không thể luyện chế ra một cái tới!

Hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám tin tưởng, chính mình một ngày kia, lại có thể nhận được một cái thái dương quy nguyên đan?

Loại đan dược này, đối với hắn bộ dạng này đỉnh phong Thần Hoàng cường giả phi thường hữu dụng, có thể tăng thêm đột phá thời điểm, đối với trời đất cảm ngộ, càng sâu chính mình đối với đại đạo pháp tắc đắm chìm!

Đã như thế, liền có thể đề cao chính mình đột phá xác suất thành công!

Đương nhiên, muốn từ đỉnh phong Thần Hoàng đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, tự nhiên không phải một cái đan dược liền có thể giải quyết.

Chủ yếu vẫn là muốn nhìn chính mình duyên phận.

Nếu là một cái thái dương quy nguyên đan liền có thể chế tạo ra một vị hỗn độn Thánh Hoàng mà nói, như vậy, Thượng Quan gia chẳng phải là khắp nơi đều có hỗn độn Thánh Hoàng?

Hỗn độn Thánh Hoàng không phải liền là thị trường rau cải trắng một dạng thứ không đáng tiền?

Hắn cũng không trông cậy vào một cái thái dương quy nguyên đan liền nhất định có thể trợ giúp chính mình tấn thăng đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới. Nhưng mà, đối với chính hắn tới nói, một cái thái dương quy nguyên đan phát huy tác dụng, cùng một cái linh hoạt kỳ ảo Tiên thể tác dụng, kỳ thực một dạng.

Ngược lại, đều không phải là trăm phần trăm có thể đột phá!

Cho nên mới nói đây là niềm vui ngoài ý muốn.

Vừa lấy được Thượng Quan công tử thưởng thức, lại ngoài định mức thu được một cái thái dương quy nguyên đan, hắn Tư Đồ Lão Tổ thực sự là kiếm lợi lớn

Thượng Quan công tử bên này, hắn cũng không có thua thiệt.

thái dương quy nguyên đan tất nhiên trân quý, nhưng mà với hắn mà nói, viên đan dược này cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, linh hoạt kỳ ảo Tiên thể tác dụng, mới lớn.

Giúp hắn gia tốc tu luyện chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất là, có thể làm hắn tư chất tu luyện nhận được tăng lên trên diện rộng. Này liền tăng lên hắn tương lai đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng xác suất thành công!

Nếu không, hắn cũng sẽ không hướng trong nhà trưởng bối cầu tới một cái thái dương quy nguyên đan.

Loại đan dược này, đối với hắn Thượng Quan gia tới nói, cũng không phải như vậy tiện tay có thể phải.