Thứ 1419 chương Chiến cuộc kết thúc.

Dạ Cổ cùng ảnh Nghiêu hai người lưng căng cứng, toàn thân lông tơ dựng thẳng, đáy mắt cuồn cuộn thấu xương khó có thể tin.

Cực hạn hoảng sợ theo toàn thân vọt lượt toàn thân, ngay cả thần hồn chỗ sâu đều nổi lên từng trận run rẩy hàn ý.

Ai cũng tinh tường, hai người riêng phần mình chấp chưởng một kiện chính thống Thánh Hoàng vũ khí.

Hai cái chí cao Thánh khí liên thủ thôi động, vốn là nghiền ép cùng giai, chấn nhiếp một phương đỉnh tiêm chiến lực.

Y theo lẽ thường, song Thánh Hoàng uy năng điệp gia bộc phát, đủ để nhấc lên ngập trời uy năng dòng lũ, một mực áp chế đối thủ, từng bước nghiền ép trấn áp.

Để cho đối phương liên tục bại lui, cuối cùng không hề có lực hoàn thủ, kết cục thảm bại, tuyệt không nửa phần biến số.

Nhưng trước mắt chiến cuộc, lại triệt để lật đổ tất cả mọi người nhận thức.

Vốn nên chiếm thượng phong tuyệt đối, chấp chưởng chiến cuộc quyền chủ động bọn hắn, ngược lại bị một thân một mình U Nhược áp chế gắt gao.

Liền đưa tay thôi động Thánh khí, xê dịch thân hình né tránh dư lực, cũng đã không có.

Dạ Cổ cùng ảnh Nghiêu vai cõng còng xuống, hồn thân cốt cách kẽo kẹt vang dội, phảng phất một giây sau liền bị cự lực đập vụn uốn cong.

Một cỗ nặng như sơn nhạc, hạo như Thương Minh bàng bạc uy áp, đâm đầu vào ầm vang nghiền ép mà đến, trĩu nặng che ở hai người đầu vai trong lòng, để cho bọn hắn đầu người buông xuống, cổ cứng ngắc.

Liền ngẩng đầu nhìn thẳng phía trước địch thủ khí lực đều bị triệt để tước đoạt, hô hấp đều trở nên trệ sáp gian khổ, mỗi một lần hấp khí đều giống như nuốt vào nóng bỏng lưỡi dao.

Cỗ này doạ người sức mạnh bản nguyên, cuốn lấy tinh thuần thuần hậu Thánh Hoàng bản nguyên chi lực, hóa thành vô biên đại dương mênh mông đại thế, thủy triều ẩn hiện, uy áp thực cốt xâm hồn.

Nếu không phải trên thân hai người Thánh Hoàng vũ khí thời gian thực thôi động hộ thể thánh uy, ngưng ra một tầng thật mỏng Thánh khí phòng ngự che chắn.

Chỉ bằng bọn hắn Thần Hoàng cảnh giới nhục thân cùng thần hồn nội tình, đã sớm bị cỗ này nghiền ép vạn vật bàng bạc sức mạnh trong nháy mắt ép thành bùn máu bột mịn, hài cốt không còn.

Trong cuộc chiến ương, U Nhược không giữ lại chút nào, chiến lực toàn bộ triển khai, không lưu nửa phần hậu chiêu.

Quanh thân nàng cơ thể oánh nhuận phát sáng, da thịt hiện ra u lam thông suốt ngọc chất lộng lẫy.

Vân da lưu chuyển chi tiết linh văn tia sáng.

Mỗi một tấc da thịt, mỗi một sợi kinh mạch đều quán chú cực hạn tiên lực.

Tựa như vạn năm ôn dưỡng biển sâu Hàn Ngọc điêu khắc thành, thánh khiết lại lộ ra bễ nghễ chúng sinh lạnh thấu xương sát phạt chi khí.

Sợi tóc không gió mà bay, phần phật tung bay, tay áo bị bàng bạc tiên lực phồng lên tung bay, quanh thân vờn quanh tầng tầng lớp lớp vầng sáng xanh lam, uy áp bao phủ bát phương.

Trong lòng bàn tay, Lam Minh Tinh Hồn Châu phi tốc xoay quanh luân chuyển, u lam vầng sáng một vòng chồng lên một vòng nổ tung.

Thánh Hoàng bản nguyên chi lực không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, hóa thành lao nhanh không ngừng biển sâu nộ đào, ầm vang hướng phía trước nghiền ép va chạm.

Đối diện, Dạ Cổ thúc giục kim sắc trảm kích phong mang lạnh thấu xương, kim quang chói mắt.

Ảnh Nghiêu chống lên hắc ám màn trời ám trầm ngập trời, che khuất bầu trời.

Hai đạo chí cường thế công nhìn như uy thế doạ người, có thể đụng vào Tinh Hồn Châu đánh ra minh hải thủy triều, trong nháy mắt liền liên tục bại lui.

Kim quang từng khúc ảm đạm băng liệt, tấm màn đen cũng tầng tầng tan rã tán loạn.

Hai đạo cường hãn thế công bị ngạnh sinh sinh đổ đẩy nghiền ép, căn bản là không có cách tới gần U Nhược trước người nửa tấc.

Như vậy có tính đột phá chiến cuộc, để cho toàn trường tất cả quan chiến tu sĩ trong nháy mắt tĩnh mịch, lập tức xôn xao vỡ tổ.

Người người nghẹn họng nhìn trân trối, con ngươi đột nhiên co lại, há to miệng, mặt mũi tràn đầy viết đầy khó có thể tin.

Liền dưới chân thân hình đều xuống ý thức lui lại nửa bước, không dám tin nhìn thấy trước mắt.

Làm sao có thể?! Nàng liền lẻ loi một mình, lại ngạnh sinh sinh áp chế Dạ Cổ cùng ảnh Nghiêu hai đại cường giả? Đây rốt cuộc là cái gì kinh khủng chiến lực!

Rõ ràng cũng là Thánh Hoàng vũ khí gia trì đối địch, nàng vẫn là lấy một địch hai, theo lẽ thường vốn nên rơi vào hạ phong, mệt mỏi chống đỡ mới đúng, như thế nào ngược lại đảo ngược nghiền ép hai đại cao thủ?!

Đó căn bản không phải đối chiến, rõ ràng là nghịch thế nghiền ép! Quả thực là tuyên cổ hiếm thấy nghịch thiên kỳ tích!

Tất cả quan chiến tu sĩ toàn bộ đều tâm thần chấn động, trăm mối vẫn không có cách giải.

Dạ Cổ cùng ảnh Nghiêu liên thủ chi uy, phóng nhãn cùng giai chưa có địch thủ.

Song Thánh Hoàng vũ khí gia trì càng là chiến lực tăng gấp bội, kết quả là, lại không sánh được nhân tộc tay cô gái bên trong một kiện Thánh Hoàng vũ khí?

Hai cái vậy mà không địch lại một kiện, như vậy thái quá sự tình, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, mặc cho ai nghe đều tuyệt sẽ không tin tưởng.

Nhưng như sắt thép sự thật liền đặt tại trước mắt, chiến cuộc thắng bại trạng thái vô cùng rõ ràng, không cho phép bất luận kẻ nào chất vấn cãi lại.

Chỉ có giấu ở sâu trong hư không, cái kia một đám chân chính bước vào hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới lâu năm cường giả, mới có thể xem thấu chiến cuộc hạch tâm huyền cơ.

Bọn hắn lúc này người người cũng là vẻ mặt nghiêm túc, đáy mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Chẳng thể trách chiến lực khủng bố như thế...... Nàng tôn này Thánh Hoàng vũ khí, không ngờ triệt để cùng nàng Huyết Mạch tương dung, thần hồn nhận chủ! nhưng nàng rõ ràng mới chỉ có Thần Hoàng trung kỳ tu vi nội tình, đó căn bản không hợp với lẽ thường!

Một vị Đao Ma tộc Thánh Hoàng cau mày, thanh tuyến mang theo khó che giấu chấn kinh, thấp giọng quát khẽ lên tiếng.

Thánh Hoàng vũ khí chính là chí bảo, kiệt ngạo khó thuần, muốn để cho hắn triệt để nhận chủ, thần hồn khóa lại, từ xưa đến nay chỉ có hai đầu có thể đi chi lộ.

Thứ nhất, từ tu sĩ tự thân tự tay luyện chế, quanh năm ôn dưỡng rèn luyện, Thánh khí cùng tự thân khí tức đồng nguyên, tự nhiên cam tâm tình nguyện cúi đầu nghe lệnh.

Thứ hai, tu sĩ tự thân đăng lâm Thánh Hoàng chi cảnh, tay cầm vô thượng thực lực mạnh mẽ, dùng tuyệt đối tu vi trấn áp Thánh khí lệ khí, cưỡng ép khuất phục Thánh Hoàng vũ khí khiến cho quy thuận.

Thế nhưng là, U Nhược hai loại điều kiện không một phù hợp.

Chỉ là Thần Hoàng trung kỳ tu vi, vừa không vốn chuyện tự tay luyện chế Thánh Hoàng chí bảo, càng không đầy đủ thực lực cưỡng ép trấn áp kiệt ngạo Thánh khí.

Căn bản không có nửa phần để cho Thánh Hoàng vũ khí triệt để nhận chủ tư cách cùng nội tình.

Một bên đốt Cốt Thánh hoàng thần sắc lạnh lùng, ánh mắt nhìn thấu hết thảy, ngữ khí chắc chắn đạm nhiên, trầm giọng mở miệng đánh vỡ lo nghĩ.

Chuyện nào có đáng gì đoán? Tất nhiên là có đỉnh tiêm Thánh Hoàng cường giả âm thầm ra tay, tự mình ra tay vì nàng trấn áp Thánh khí lệ khí, hao phí bản nguyên chi lực giúp nàng luyện hóa Thánh Hoàng vũ khí, cưỡng ép ký kết thần hồn chủ phó khế ước!

Lời vừa nói ra, bốn phía tất cả Thánh Hoàng cường giả đều là chấn động trong lòng.

Ngây người một lát sau nhao nhao lấy lại tinh thần, đáy mắt trong nháy mắt phun lên dày đặc kiêng kị cùng ngưng trọng thần sắc.

Đám người trong nháy mắt làm rõ tiền căn hậu quả.

U Nhược có cực lưỡi đao tự mình che chở chỗ dựa, vốn là cùng minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ ngọn nguồn cực sâu.

Lại thêm đốt Cốt Thánh hoàng tựa hồ biết được rất nhiều bí mật nội tình, chuyện này đáp án đã rõ rành rành.

Khả năng cao là minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ tự mình ra tay, âm thầm tương trợ U Nhược luyện hóa Thánh Hoàng vũ khí, củng cố thần hồn nhận chủ.

Vừa nghĩ đến đây, tất cả Thánh Hoàng trong nháy mắt thay đổi ngày xưa lòng khinh thị, đối với U Nhược thái độ triệt để chuyển biến.

Ai cũng hiểu, có thể được bệ hạ như vậy dốc sức vun trồng che chở, cái này nhân tộc nữ tử tại bệ hạ trong lòng trọng lượng, so với tất cả mọi người dự đoán còn trọng yếu hơn gấp trăm lần, tuyệt đối không thể trêu chọc.

Trong chiến trường, U Nhược vẫn như cũ chiến lực toàn bộ triển khai, không lưu mảy may chỗ trống.

Bằng vào Lam Minh Tinh Hồn Châu toàn bộ uy lực, vững vàng khóa kín chiến cuộc, đem Dạ Cổ, ảnh Nghiêu hai người gắt gao đặt tại hạ phong, không có chút nào xoay người chi lực.

Tinh Hồn Châu tại nàng lòng bàn tay lao nhanh xoay chuyển, vù vù đinh tai nhức óc.

Từng đạo ngưng thực vừa dầy vừa nặng minh hải đại dương mênh mông hư ảnh liên tiếp từ trên trời giáng xuống, mang theo nghiền ép vạn giới Thánh Hoàng uy áp, ầm vang rơi đập xuống.

Mỗi một đạo thủy triều đều nặng như ngàn tấn, lay rảnh rỗi ở giữa kịch liệt rung động.

Dạ Cổ sau lưng kim sắc con dơi cánh lớn cuồng chấn không ngừng, nguyên bản rực rỡ chói mắt kim quang, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc ảm đạm, cánh mặt linh văn tầng tầng dập tắt, tia sáng tán loạn bốn phía.

Cũng không phải là trong tay hắn Thánh Hoàng vũ khí phẩm cấp không đủ, mà là hắn tự thân tu vi nội tình, căn bản gánh không được Tinh Hồn Châu nhận chủ toàn lực chi uy!

Bây giờ thể nội ma lực vận chuyển trệ sáp, thần hồn nhận đè kịch liệt đau nhức, sớm đã gần như cực hạn.

Hắn cặp kia con dơi to lớn cánh không ngừng run rẩy co rút, dực cốt vang lên kèn kẹt.

Kinh mạch nghịch hành nhói nhói khó nhịn, mỗi một lần miễn cưỡng thôi động sức mạnh chống lại, đều dây dưa toàn thân da thịt thần hồn kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Cuồng bạo minh hải chi lực không ngừng giội rửa nhục thân, nghiền ép thần hồn, toàn thân phảng phất bị ngàn vạn lưỡi dao xé rách cắt chém, kinh mạch từng khúc bị hao tổn, thần hồn lung lay muốn nứt, kịch liệt đau nhức toàn tâm thực cốt.

Hắn chung quy là bất lực chèo chống, gánh không được cỗ này hủy thiên diệt địa xung kích chi lực.

Dạ Cổ cổ họng ngòn ngọt, nóng bỏng tinh huyết, xen lẫn tan vỡ tạng phủ mảnh vụn cuồng phún mà ra.

Một giây sau, cả người bị Lam Minh Tinh Hồn Châu đánh ra vô biên sóng biển chính diện hung hăng vỗ trúng, thân thể giống như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, đập ầm ầm rơi xuống mặt đất.

Kinh khủng Thánh Hoàng uy áp gắt gao nghiền ép tại quanh người hắn, khiến cho hắn nhục thân trọng thương, thần hồn kiệt quệ.

Khí tức trong nháy mắt uể oải đến cực hạn, suýt nữa trực tiếp vẫn lạc tại chỗ.

Nếu không phải trên thân Thánh Hoàng vũ khí bảo vệ tâm mạch của hắn thần hồn, hắn sớm đã chết không nơi táng thân, hài cốt không còn.

Gặp dưới trướng tộc nhân gần như chết thảm, đêm tối Huyết tộc Thánh Hoàng cường giả cũng không kiềm chế được nữa.

Thân hình hắn một cái chớp mắt na di, sau lưng bày ra che khuất bầu trời cự hình con dơi màn trời cánh lớn.

Hắc ám Thánh Hoàng chi lực bao phủ thiên địa, hóa thành một đạo trầm trọng vách tường phòng ngự lũy, trong nháy mắt hướng về trọng thương sắp chết Dạ Cổ bao phủ mà đi.

Cự hình con dơi cánh lớn vững vàng đem hấp hối Dạ Cổ quấn vào bên trong, một mực bảo vệ thân thể của hắn thần hồn.

Lam Minh Tinh Hồn Châu Thánh Hoàng sóng lớn hung hăng đánh vào cánh lớn phía trên, oanh minh tiếng vang rung khắp khắp nơi, thiên địa vì đó rung động.

Nhưng mà, cánh lớn chỉ là khẽ chấn động mấy phen, tầng ngoài tia sáng hơi hơi gợn sóng rạo rực, liền đem tất cả thế công đều đón đỡ hóa giải, phòng ngự một chút chưa phá.

Đây cũng là chân chính hỗn độn Thánh Hoàng chân thật bản nguyên chi lực, nội tình thâm hậu, phòng ngự vô song.

U Nhược dựa vào nhận chủ Thánh Hoàng vũ khí, mới có thể bộc phát ra có thể so với Thánh Hoàng đối chiến chiến lực.

Nhưng cuối cùng tự thân tu vi chưa đạt Thánh Hoàng, nội tình chênh lệch rất xa.

Nhiều lắm là chỉ có thể cùng hỗn độn Thánh Hoàng cường giả ngắn ngủi giằng co chống lại.

Muốn phá vỡ chân chính Thánh Hoàng phòng ngự, căn bản không có chút nào khả năng.

Cũng chính là vị này Thánh Hoàng kịp thời xuất thủ cứu giúp, mới bảo trụ Dạ Cổ tính mệnh, bằng không hắn cho dù không chết, cũng biết tu vi mất hết, biến thành phế nhân.

Một bên kia ảnh Nghiêu cảnh ngộ đồng dạng thê thảm, căn bản bất lực chống đỡ Tinh Hồn Châu kinh khủng thế công.

Ngập trời con sóng lớn màu xanh lam cuồn cuộn gào thét, cuốn theo Thánh Hoàng uy áp, hung hăng đem hắn hướng xuống chụp đè xé rách!

Mãnh liệt Thánh Hoàng chi lực hóa thành dòng lũ, tầng tầng quấn quanh cuốn theo, không ngừng hướng xuống lôi kéo nghiền ép, phảng phất muốn đem hắn rơi vào vô tận vực sâu.

Trên người hắn hắc ám trường bào sáng lên u ám hắc quang, Thánh Hoàng vũ khí toàn lực thôi động hộ thể sức mạnh, gắt gao ngạnh kháng minh hải thủy triều giội rửa.

Hắn lung lay sắp đổ, miễn cưỡng miễn cưỡng ổn định thân hình, không có bị trong nháy mắt thôn phệ nghiền ép.

Dù vậy, hắn vẫn như cũ khí huyết cuồn cuộn, thần hồn rung động, thể nội ma lực hỗn loạn nghịch hành, thương thế phi tốc tăng thêm.

Ảnh Nghiêu đáy lòng bị vô tận kinh hoảng cùng thấu xương tuyệt vọng triệt để bao phủ, hắn lòng dạ biết rõ, mình đã thua, hơn nữa thua thất bại thảm hại, không có chút nào lật bàn chỗ trống.

Ngay tại hắn cho là mình nhất định đem bị thủy triều trọng thương, khó thoát trọng thương vẫn lạc tai ương, căn bản là không có cách bứt ra thoát thân lúc, một đạo tĩnh mịch chí cao âm ảnh chi lực vô thanh vô tức bao phủ xuống, trong nháy mắt bao lấy toàn thân của hắn.

Cỗ này âm ảnh chi lực ngăn cách hết thảy bên ngoài xung kích, minh hải sóng lớn cuồng bạo giội rửa cũng không còn cách nào thương tới hắn một chút.

Ngay sau đó, một cỗ na di chi lực cuốn lấy thân thể của hắn, trong nháy mắt xé rách hiện thế không gian, đem hắn đưa vào một chỗ cùng thực tế triệt để bóc ra, không can thiệp chuyện của nhau hư ảo ẩn nấp trong không gian, triệt để rời xa chiến trường hạch tâm uy áp, bảo vệ tính mạng của hắn.

Ảnh Nghiêu trong lòng tinh tường, đây là trong tộc Thánh Hoàng cường giả âm thầm ra tay cứu giúp.

Nếu không phải như vậy đỉnh cấp cường giả che chở, hắn sớm đã tại cuồng bạo trong đợt sóng chìm chìm nổi nổi, căn bản là không có cách bình yên thoát thân.

Ánh mắt mang đi, trước người chậm rãi hiện lên nhất đạo hơi mờ, mơ hồ mịt mù cao lớn hư ảnh.

Quanh người hắn quanh quẩn vô tận ám ảnh, khí tức thâm bất khả trắc, chính là ảnh ma tộc lâu năm Thánh Hoàng cường giả.

Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp!

Ảnh Nghiêu bộ mặt cơ bắp không được run rẩy, trong lòng tràn đầy không cam lòng cùng biệt khuất.

Hắn từ đầu đến cuối không muốn tin tưởng mình lại sẽ bại bởi tu vi thấp hơn chính mình một bậc U Nhược.

Nhưng trước mắt thắng bại đã định, thương thế quấn thân, hắn dù cho mọi loại không phục, cũng chỉ có thể cúi đầu nhận phía dưới.

Ảnh ma tộc Thánh Hoàng hư ảnh thanh tuyến trầm thấp lạnh lùng, không mang theo mảy may gợn sóng: Ngươi đã bị thua trọng thương, tu vi tổn hao nhiều, triệt để mất đi lần này tranh đoạt hỗn độn tử khí tư cách, tĩnh tâm tĩnh dưỡng, chậm đợi lần sau cơ duyên liền có thể.

Nghe lời nói này, ảnh Nghiêu sắc mặt phức tạp khó xử, bờ môi mấp máy, còn nghĩ mở miệng giải thích một hai, nói ra trong lòng không cam lòng.

Nhưng thể nội trọng thương cũng lại áp chế không nổi, kinh mạch băng liệt kịch liệt đau nhức bộc phát.

Thần hồn của hắn chợt suy kiệt, trước mắt trong nháy mắt tối sầm, nghiêng đầu một cái, trực tiếp đã hôn mê tại chỗ, thân thể mềm mềm té ở hư ảo trong không gian.

Hai người bọn họ bị thua, cũng tuyên bố U Nhược thắng lợi!

Lúc này U Nhược đứng ở biển rộng mênh mông ở trong, nàng giống như trong biển thần nữ, duyên dáng yêu kiều, tại trong sóng biển chìm nổi.

Tại trước người của nàng, nổi lơ lửng một khỏa lớn chừng quả đấm hạt châu màu xanh lam, chính là Lam Minh Tinh Hồn Châu!

Nàng đưa tay ra, Lam Minh Tinh Hồn Châu chậm rãi bay trở về trong tay nàng, rơi vào trên bàn tay.

Cảm thụ được hạt châu bàng bạc Thánh Hoàng uy áp, U Nhược mỉm cười, liền đem hắn thu hồi trong cơ thể của mình.

Trận đại chiến này, để cho nàng tiêu hao quá nhiều tiên lực, nếu không có đủ loại tiên đan xem như tiếp tế, để cho nàng tùy thời đều có thể khôi phục khí lực, nàng là tuyệt đối không có cách nào chiến đến sau cùng!

Cũng là có đủ loại trân quý tiên đan trợ giúp, nàng mới có thể phản phục khôi phục, cùng chữa thương.

Tái sử dụng Lam Minh Tinh Hồn Châu, mới đánh bại Dạ Cổ cùng ảnh Nghiêu hai cái cường địch!

Ta vậy mà thật sự thắng!

Nàng nhẹ giọng tự nói, bởi vì, liền chính nàng cũng không nghĩ tới, chính mình thật sự thắng.

Dù sao, chính mình hai cái đối thủ, đều không đơn giản, huống chi là hai người bọn họ liên thủ?

Chiến thắng hai người bọn họ, mặc dù có không ít chỗ mưu lợi, tỉ như dựa dẫm rất nhiều ngoại vật trợ giúp các loại.

Nhưng đây chính là chiến trường, thắng chính là thắng, thua chính là thua, sẽ không cho ngươi bất luận cái gì giảng đạo lý cơ hội!

Nàng có thể đứng ở cuối cùng, như vậy, nàng chính là lớn nhất bên thắng!

Tại nàng vừa phân ra thắng bại thời điểm, Tiểu Nhu bên kia, tình hình chiến đấu cũng đã đến thời khắc kịch liệt nhất, thắng bại cũng sắp xuất hiện!