Thứ 1410 chương Vận dụng thủ đoạn cuối cùng!.

Trên người nàng áo giáp nguyên bản tản ra sáng chói ánh chớp, bây giờ lại lúc sáng lúc tối, tia sáng ảm đạm hơn phân nửa.

Áo giáp mặt ngoài lượn quanh hồng sắc thiểm điện đôm đốp vang dội, dòng điện không ngừng cọ rửa áo giáp, phát ra tí tách âm thanh.

Thậm chí có vài chỗ đã bắt đầu xuất hiện chi tiết vết rách, vết rách bên trong chảy ra nhàn nhạt huyết châu.

Đó là áo giáp không chịu nổi cực hạn áp lực, bắt đầu tổn hại, cũng dẫn đến nhục thể của nàng cũng nhận tác động đến.

Có thể tưởng tượng được, Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường hai người hợp lực nhất kích, đến tột cùng kinh khủng đến trình độ nào!

Nhưng Tiểu Nhu vẫn như cũ cắn chặt hàm răng, gắt gao chọi cứng, trong mắt không có chút nào lùi bước, ngược lại dấy lên chiến ý hừng hực.

Tất nhiên tới cái địa phương này, nàng chính là muốn tìm kiếm tối cường đối thủ, tới một lần niềm vui tràn trề đại chiến, đột phá cực hạn của mình!

Mà giờ khắc này, đồng thời chọi cứng hai vị nửa bước Thánh Hoàng công kích, đối với nàng mà nói, không phải là chính mình theo đuổi cực hạn đại chiến sao?

Tiểu Nhu giống như điên dại, thể nội tiên lực giống như vỡ đê hồng thủy, điên cuồng hướng ra phía ngoài trút xuống, liên tục không ngừng mà dung nhập trong trong tay Lôi Đình trọng chùy.

Trọng chùy bên trên Lôi Đình càng hừng hực, đỏ thẫm tia sáng cơ hồ muốn chiếu sáng cả thiên địa, đôm đốp vang dội dòng điện âm thanh càng the thé, ngay cả hư không đều bị thiêu đốt đến hơi hơi bốc khói.

Trên người nàng nhảy bắn màu đỏ Lôi Đình, cũng tại điên cuồng bộc phát, từng đạo Lôi Đình giống như như hỏa long quấn quanh quanh thân, không ngừng mà đụng chạm lấy đánh tới đao mang cùng đồng quang.

Mỗi một lần va chạm, đều bắn ra đầy trời nổi giận.

Một chùy này, không chỉ có ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, càng trộn lẫn lấy một chút xíu như có như không Thánh Hoàng uy áp.

Chính là cái này một chút xíu Thánh Hoàng uy áp, nhìn như yếu ớt, nhưng lại có áp đảo cao hơn hết lực uy hiếp.

Chính là cái này một chút xíu uy áp, áp chế Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường sức mạnh, để cho nàng có thể chống đỡ hai người công kích thời gian lâu như vậy!

Khi ba cỗ sức mạnh đều đạt đến riêng phần mình cực hạn lúc, cũng không còn cách nào duy trì cân bằng, cuối cùng phát ra một tiếng rung động hoàn vũ tiếng oanh minh.

Thanh âm kia giống như Bàn Cổ khai thiên tích địa giống như, vang vọng đất trời, chấn động đến mức tất cả người quan chiến làm đau màng nhĩ, khí huyết cuồn cuộn.

Cho dù là Thần Hoàng cường giả, cũng không nhịn được che lỗ tai, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Ầm ầm!!!

Ba cỗ sức mạnh cuối cùng vẫn vô cùng hỗn loạn bộc phát ra.

Sáng như tuyết đao mang, máu đỏ đồng quang, cùng với đỏ thẫm Lôi Đình, bây giờ triệt để đan vào một chỗ, hóa thành một cỗ giống như Hỗn Độn cuồng bạo năng lượng.

Giống như tránh thoát trói buộc cự thú, ầm vang vang dội!

Tia sáng chói mắt đến cực hạn, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được nhắm mắt lại, ngay cả thần hồn đều tại hơi hơi rung động.

Cỗ này hỗn độn năng lượng hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng đánh tới.

Những nơi đi qua, hư không bị triệt để xé nát, vết nứt màu đen lan tràn mấy trăm vạn dặm!

Trong thiên địa khí lưu bị quấy đến một đoàn hỗn loạn, cuồng phong gào thét, cát đá đầy trời, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa đều xông nát, nghiền nát, liền nhật nguyệt tinh thần đều muốn bị cỗ lực lượng này thôn phệ!

Tất cả mọi người đều tinh tường, cỗ lực lượng này nếu như không thêm vào hạn chế, tại chỗ rất nhiều sinh linh đều sẽ bị tác động đến.

Đến lúc đó tất nhiên sẽ tạo thành diện tích lớn tử vong, thậm chí ngay cả Thần Hoàng cường giả, đều khó mà toàn thân trở ra!

Nhìn xem cái kia cỗ hỗn độn loạn lưu giống như không cách nào ngăn cản bàng bạc biển động, cuốn lấy uy thế hủy thiên diệt địa, hướng về chính mình đánh thẳng tới.

Tất cả quan chiến bên trên Cổ Tà Ma nhóm, toàn bộ đều dọa đến hồn phi phách tán, sợ vỡ mật, trên mặt Huyết Sắc mất hết, ngay cả hai chân đều tại không bị khống chế run rẩy.

Bọn hắn từng cái phát ra hoảng sợ thét lên, liều lĩnh hướng phía sau điên cuồng chạy trốn, hận không thể bao dài một đôi cánh, thoát đi cái này trí mạng xung kích Phạm Vi.

Bọn hắn thậm chí đều không cần hoài nghi, chỉ cần bị cỗ năng lượng này xung kích đánh trúng, cho dù là Thần Hoàng sơ kỳ cường giả, cũng nhất định không chết cũng bị thương.

Huống chi là bọn hắn những thực lực này cao thấp không đều tà ma?

Bóng ma tử vong trong nháy mắt bao phủ tất cả mọi người.

Có thể tụ tập ở chỗ này bên trên Cổ Tà Ma số lượng thật sự là nhiều lắm, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Đột nhiên bối rối để cho bọn hắn trở nên càng thêm rối bời, lẫn nhau xô đẩy, chen chúc.

Có tà ma thậm chí bởi vì bối rối, không cẩn thận đụng phải đồng bạn, trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết, tiếng mắng chửi, chạy trốn âm thanh đan vào một chỗ, hỗn loạn không chịu nổi.

Một chút thực lực cường hãn bên trên Cổ Tà Ma, còn có thể bằng vào tự thân tốc độ, giành trước điên cuồng chạy trốn.

Thế nhưng chút thực lực yếu kém tà ma, bị đồng bạn gắt gao ngăn trở, ngươi đẩy ta chen, liền phi hành đều trở nên vô cùng khó khăn, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia cỗ hỗn độn loạn lưu càng ngày càng gần, trong mắt viết đầy tuyệt vọng.

Liền tại bọn hắn cho là mình chắc chắn phải chết, thậm chí đã có người nhắm mắt lại, chờ đợi tử vong lúc hàng lâm.

Một cổ vô hình năng lượng trong lúc đột ngột buông xuống thiên địa, lặng yên không một tiếng động, lại mang theo một cỗ chí cao vô thượng uy áp, trong nháy mắt bao trùm tại chỗ toàn bộ sinh linh.

Cỗ này vô hình năng lượng giống như một đạo bền chắc không thể gảy vô hình vách tường, vững vàng chắn hỗn độn loạn lưu phía trước.

Đem cái kia cỗ hủy thiên diệt địa cuồng bạo năng lượng, ngạnh sinh sinh ngăn lại.

Ầm ầm!!!

Hỗn độn loạn lưu hung hăng đụng vào trên đạo kia vách ngăn vô hình, bắn ra kinh thiên động địa tiếng oanh minh.

Năng lượng cuồng bạo bốn phía bắn tung tóe, lại vẫn luôn không cách nào đột phá đạo kia bình chướng vô hình, chỉ có thể tại che chắn phía trước điên cuồng tàn phá bừa bãi, cuối cùng một chút bị che chắn hóa giải, tiêu tan.

Tất cả chính đang chạy trốn bên trên Cổ Tà Ma nhóm, đều cho là mình đã chết chắc.

Thậm chí đã có người cảm nhận được tử vong hàn ý, nhưng đợi đã lâu, lại phát hiện chính mình cũng không nhận được tổn thương chút nào.

Bọn hắn nghi ngờ mở to mắt, nhìn lại, bỗng nhiên phát hiện cái kia cỗ trí mạng hỗn độn loạn lưu, bị một đạo vách ngăn vô hình vững vàng chắn phía trước, đang tại một chút tiêu tan.

Nhìn đến đây, tất cả bên trên Cổ Tà Ma đầu tiên là sửng sốt một chút, trên mặt tuyệt vọng trong nháy mắt bị cuồng hỉ thay thế,.

Sau đó nhao nhao kích động bạo phát ra tiếng hoan hô, trong thanh âm tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn cùng cảm kích.

Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, có thể loại thời khắc mấu chốt này, bất động thanh sắc bảo vệ tất cả mọi người, hơn nữa như thế dễ dàng ngăn trở cỗ này hủy thiên diệt địa xung kích, nhất định là một vị nào đó hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc cường giả!

Cũng chỉ có hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, mới có thể nắm giữ thực lực kinh khủng như thế, tại không chút nào lộ mặt điều kiện tiên quyết, phù hộ tại chỗ toàn bộ sinh linh.

Cảm tạ tiền bối xuất thủ tương trợ!

Cảm ơn tiền bối ra tay, bằng không thì chúng ta đều chết chắc!

Cảm tạ tiền bối phù hộ!

Vô số tà ma nhao nhao hướng về phía hư không khom mình hành lễ, lớn tiếng gửi tới lời cảm ơn, ngữ khí vô cùng cung kính.

Bọn hắn mặc dù không biết xuất thủ là vị nào hỗn độn Thánh Hoàng, nhưng mở miệng cảm tạ, cuối cùng sẽ không sai.

Dù sao, là vị tiền bối này cho bọn hắn sinh mạng lần thứ hai.

Mà tại một chỗ bí ẩn bên trong hư không, mấy vị hỗn độn Thánh Hoàng lẳng lặng đứng nghiêm, ánh mắt nhàn nhạt nhìn chăm chú lên phía dưới hết thảy.

Bọn hắn thần sắc bình tĩnh, không có chút gợn sóng nào, phảng phất mới vừa xuất thủ ngăn lại năng lượng xung kích, cũng không phải một thành viên trong bọn họ.

Kỳ thực, mới vừa xuất thủ chính là cực lưỡi đao Thánh Hoàng.

Đối với sớm đã bước vào hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới cực lưỡi đao tới nói, ngăn trở cái này một cỗ nửa bước Thánh Hoàng va chạm sinh ra năng lượng xung kích, đơn giản chính là dễ như trở bàn tay, không đáng giá nhắc tới.

Cho nên hắn ra tay sau đó, liền không còn quan tâm quá nhiều, vẫn như cũ lẳng lặng nhìn xem Tiểu Nhu thân ảnh.

Nhưng đối với những thứ khác hỗn độn Thánh Hoàng tới nói, tình huống cũng không giống nhau.

Bởi vì đây là bọn hắn lần thứ nhất tận mắt thấy Tiểu Nhu bộc phát ra toàn bộ chiến lực.

Nhất là trong tay nàng ngưng tụ chuôi này Lôi Đình trọng chùy, vậy mà ẩn chứa một chút xíu Thánh Hoàng uy áp.

Điểm này, mới là để cho bọn hắn ngoài ý muốn nhất, khiếp sợ nhất địa phương!

Đốt Cốt Thánh hoàng cau mày, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, nhịn không được mở miệng nói ra: Tiểu nha đầu này thật là không thể, nàng vừa rồi vận dụng một chiêu kia, thế mà xen lẫn Thánh Hoàng uy áp? Đây là làm sao làm được?!

Hắn thân là hỗn độn Thánh Hoàng, thấy qua vô số thiên tài cường giả.

Nhưng chưa từng thấy qua, một cái Thần Hoàng trung kỳ cường giả, có thể dưới tình huống không tá trợ bất luận cái gì bảo vật, đánh ra ẩn chứa Thánh Hoàng uy áp công kích.

Đây quả thực vượt ra khỏi lẽ thường.

Đốt Cốt Thánh hoàng thấy rất rõ ràng, Tiểu Nhu vừa rồi từ đầu tới đuôi, cũng không có đụng tới bất kỳ pháp bảo nào.

Trong tay Lôi Đình trọng chùy, hoàn toàn là từ nàng tự thân tiên lực cùng Lôi Đình chi lực ngưng kết cấu tạo mà thành, không mượn vật ngoài, thuần túy là tự thân sức mạnh cực hạn bộc phát.

Cũng chính vì như thế, hắn mới có thể kinh ngạc như thế, không hiểu như thế.

Có lẽ cùng nàng thể nội ẩn núp món đồ kia có liên quan, nàng hẳn là mượn thể nội món đồ kia uy áp!

Một cái toàn thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, quanh thân tản ra kinh khủng nhiệt độ thân ảnh chậm rãi mở miệng, ngữ khí bình thản, lại mang theo một tia chắc chắn, chính là Viêm Ma tộc hỗn độn Thánh Hoàng.

Lấy bọn hắn hỗn độn Thánh Hoàng nhãn lực, muốn xem xuyên Tiểu Nhu cùng trong cơ thể của U Nhược ẩn giấu đồ vật, cũng không tính khó khăn.

Bọn hắn đều có thể rõ ràng phát giác được, hai nhân tộc kia thiếu nữ thể nội, riêng phần mình ẩn giấu một kiện Thánh Hoàng cấp bậc chí bảo.

Chỉ là cái này chí bảo bị lực lượng nào đó phong ấn, ngày bình thường cũng không hiển lộ ra tài năng.

Cho nên, Viêm Ma tộc Thánh Hoàng mới có thể xác định như vậy nói, Tiểu Nhu chắc chắn là mượn thể nội món kia Thánh Hoàng vũ khí uy lực, mới có thể đánh ra một kích này, mới có thể ngưng tụ ra cái kia một chút xíu Thánh Hoàng uy áp.

Bằng không mà nói, một cái Thần Hoàng trung kỳ thiếu nữ, muốn làm đến điểm này, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi, căn bản không có khả năng thực hiện!

Lúc mấy người bọn họ còn tại thảo luận, lực mang thiên, Huyết Vô Thường, còn có Tiểu Nhu, ba người bọn họ đều bị cái kia cỗ nổ tung hỗn loạn chi lực cho hướng bay ra ngoài!

Ba người bọn họ tại này cổ kịch liệt xung kích phía dưới, đều từng người mà ho ra huyết tới.

Cảnh giới thấp nhất Tiểu Nhu, ho ra HP ngược lại là ít nhất.

Trên người nàng áo giáp mặc dù nhiều ra không ít tan vỡ đường vân, tia sáng cũng ảm đạm rất nhiều, nhưng cũng không có chân chính phá toái.

Cũng là bằng vào áo giáp bảo hộ, nàng tại lần này xung kích ở trong, bị thương ngược lại là yếu nhất.

Lệ Mang Thiên che ngực, cảm giác vô cùng đau đớn.

Hắn lúc này nhìn về phía Tiểu Nhu lúc ánh mắt, đã tràn đầy rung động.

Có thể liều mạng với hắn đến loại trình độ này, thậm chí đem hắn kích thương, thật sự đại đại vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

Làm một Thần Hoàng trung kỳ cảnh giới cường giả, ngươi lại có thể đem ta bức đến loại trình độ này, thực sự là thế gian hiếm thấy!

Lệ Mang Thiên cắn răng nói.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình sẽ bị Tiểu Nhu bức đến tình cảnh loại này thụ thương.

Hơn nữa, hắn đã triệt để công nhận Tiểu Nhu thực lực.

Bao quát Huyết Vô Thường, bây giờ đồng dạng cũng là muốn như vậy.

Đồng thời ngăn cản ta hai người công kích, còn có thể để chúng ta lưỡng bại câu thương, ngươi tuyệt đối đáng giá ta vận dụng vật kia!

Huyết Vô Thường ngữ khí âm trắc trắc, nghe xong để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

Tiểu Nhu thực lực đã để hắn vô cùng rung động, loại này cường giả, nếu như để mặc cho hắn tiếp tục trưởng thành mà nói, tương lai có phải hay không có thể triệt để áp đảo trên đầu của hắn?

Hơn nữa muốn phân ra thắng bại, nhất thiết phải vận dụng một ít thủ đoạn!

Hắn cũng không có nói ra cụ thể là đồ vật gì, nhưng mà lực Lệ Mang Thiên khi nghe đến hắn nói như vậy sau đó, lập tức liền biết hắn nói tới ý tứ.

Lệ Mang Thiên kinh ngạc quay đầu nhìn về phía hắn, Ngươi xác định sao? Phải vận dụng món đồ kia, ngươi là nghiêm túc sao?!

Huyết Vô Thường cũng quay đầu nhìn về phía hắn, mang theo châm chọc ngữ khí hỏi lại: Nếu không sử dụng món kia bảo vật, ngươi cho là mình nắm chắc được bao nhiêu phần có thể chiến thắng nữ tử này?!

Bị hắn hỏi lên như vậy, lần này ngược lại đến phiên Lệ Mang Thiên nói không ra lời.

Bởi vì hắn tỉ mỉ nghĩ lại, tại không sử dụng món kia bảo vật tiền đề phía dưới, chính mình tựa hồ thật đúng là cầm Tiểu Nhu không có cách nào.

Liều mạng đến bây giờ, hắn cũng nắm rõ ràng rồi Tiểu Nhu thực lực.

Hai người tương xứng, nhiều lắm là liều cái lưỡng bại câu thương!

Cho nên muốn muốn chân chính phân ra cái thắng bại, hắn nhất định phải vận dụng món kia bảo vật!

Nhìn thấy Lệ Mang Thiên cũng không có nói chuyện, Huyết Vô Thường hắc hắc cười không ngừng: Rất không thể tưởng tượng nổi, đúng không? Bị một cái Thần Hoàng trung kỳ người bức đến tình trạng này, ta cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng mà, ngươi không thể không thừa nhận, muốn phân ra cái thắng bại mà nói, nhất thiết phải sử dụng Thánh Hoàng vũ khí!

Đang nói đến cuối cùng Thánh Hoàng vũ khí bốn chữ thời điểm, Huyết Vô Thường trở nên vô cùng nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Ở trên người hắn, đích xác có giấu một kiện Thánh Hoàng vũ khí.

Khi hắn phải vận dụng Thánh Hoàng vũ khí, này liền thuyết minh trận chiến đấu này đã đạt đến để cho hắn dốc hết tất cả cực hạn!

Hắn vô cùng rõ ràng, tại lực trên thân Lệ Mang Thiên, cũng tương tự cất dấu một kiện Thánh Hoàng vũ khí!

Cho nên giữa hai người bọn họ đối thoại mới có một loại ăn ý.

Lệ Mang Thiên cũng không nhịn được tự giễu nở nụ cười: Đích xác, cái này đều có thể bị bức phải sử dụng Thánh Hoàng vũ khí? Đặt ở trước kia, nghĩ cũng không dám nghĩ!

Một bên tự giễu nói, hắn một bên đưa ra tay phải của mình.

Trên tay phải của hắn, có một đạo ánh sáng màu trắng đang tại dần dần ngưng kết.

Cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng dị thường sức mạnh cũng theo đó ở trong tay của hắn xuất hiện!

Khi luồng hào quang màu trắng này không ngừng ngưng kết, hơn nữa từ từ thể hiện ra một thanh trường đao bộ dáng thời điểm, một cỗ tương đối đáng sợ Thánh Hoàng uy áp, cũng từ đây tản ra!

Ông!!!

Lệ Mang Thiên không có chút nào động tác, hắn chỉ là đột nhiên nắm chặt cái này trường đao chuôi đao mà thôi, liền có một cỗ lăng lệ vô cùng, bá đạo vô biên đao ý, lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra!

Tay cầm trường đao, Lệ Mang Thiên cả người khí thế đều được thuế biến!

Hắn lúc này toàn thân tản ra Thánh Hoàng uy áp, phảng phất hắn chân chính hóa thân trở thành một vị Thánh Hoàng cường giả!

Khi trên người hắn bộc phát ra cổ uy thế này, Huyết Vô Thường cũng bắt đầu vận dụng tiềm ẩn ở trong cơ thể mình Thánh Hoàng vũ khí!

Chỉ thấy trong tay của hắn cũng có một đạo Huyết Sắc trường tiên, đang nhanh chóng mà ngưng tụ ra hiện!

Đạo này Huyết Sắc trường tiên dài vô cùng, khoảng chừng trên trăm trượng, mỗi một tiết hình dạng thoạt nhìn như là xương cốt liên tiếp, nhưng màu sắc lại huyết hồng, giống như là mới từ huyết trì ở trong vớt ra tới!