Thứ 1379 chương Ý niệm đối chiến.

Thôi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện! Vốn chính là một cái người xa lạ, không cần thiết cho sư tôn nhiều gây phiền toái!

Trong lòng Tạ Bồ Nhu nghĩ đến như vậy.

Nàng tin tưởng, nếu như mình mãnh liệt yêu cầu Hàn Phái đem Long Tĩnh đem thả, nói không chừng thật có thể làm đến.

Cùng lắm thì để cho sư tôn tự thân xuất mã!

Chỉ cần sư tôn tự thân xuất mã, liền không có làm không được sự tình!

Cho đến lúc đó, đừng nói là Hàn Phái cái này nho nhỏ sát lục tràng chủ nhân, cho dù là minh huyết Thánh Hoàng cũng phải ngoan ngoãn nghe lời!

Nhưng mà nàng cũng không có làm như vậy.

Vì một người xa lạ, liền cho sư tôn ở không đi gây sự, cái này vô cùng không lý trí!

Chỉ có thể nói cá nhân có người vận mệnh, tương lai, Long Tĩnh vận mệnh lại biến thành như thế nào, cũng không phải nàng có thể quản.

Bất quá Tạ Bồ Nhu nội tâm ngược lại là có một loại mơ hồ chờ mong.

Ta dùng Lôi Đình ngưng kết thành Lôi Chùy thời điểm, cũng ẩn chứa một tia ngụy thánh uy!

Cái này Long Tĩnh tựa hồ cũng thừa dịp thời điểm chiến đấu cảm ngộ đạo này ngụy thánh uy đạo vận!

Nói không chừng, hắn tương lai bỗng dưng một ngày có thể dựa vào thực lực của mình đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, sau đó rời đi ở đây!

Đối với Long Tĩnh người này, nàng vẫn là tương đối thưởng thức.

Đây là cường giả đối với cường giả ở giữa thưởng thức.

Không trộn lẫn bất kỳ nam nữ tình cảm nhân tố.

Tại phô thiên cái địa tiếng hoan hô ở trong, Tạ Bồ Nhu về tới tầng cao nhất gian phòng.

Sư tỷ, ta biểu hiện còn có thể a? Tạ Bồ Nhu trở lại tầng cao nhất gian phòng sau đó, tiếp đó giống một cái chim nhỏ giống như vui sướng hoạt bát, đi tới U Nhược trước mặt.

Sư muội, ngươi biểu hiện so với ta tốt nhiều lắm, cái này khiến ta đánh giá thế nào?

U Nhược nhưng là có chút bất đắc dĩ cười nói.

Tạ Bồ Nhu chiến lực vốn là so với nàng muốn mạnh một chút, đổi lại là tự mình lên sân khấu mà nói, tuyệt đối làm không được Tạ Bồ Nhu ưu tú như vậy.

Hì hì! Sư tỷ, ngươi cũng quá khiêm tốn!

Tạ Bồ Nhu kéo cánh tay của nàng, đắc ý cười hai tiếng.

Hàn Phái nhưng là nhìn về phía U Nhược, tò mò dò hỏi: Vị tiên tử này, ngươi nghĩ chọn lựa cái gì đối thủ đâu? Trực tiếp nói với ta là được, ta lập tức giúp ngươi an bài!

Lúc này Hàn Phái đối với U Nhược thực lực cũng tương đối hiếu kỳ.

Sư muội đều mạnh như vậy, sư tỷ lại có thể yếu đi nơi nào?

Chính hắn mặc dù thân là hỗn độn Thánh Hoàng, cảnh giới của hắn cùng tầm mắt đều so hai cái này tiểu nha đầu cao không biết gấp bao nhiêu lần.

Nhưng mà hắn luôn cảm thấy hai cái này tiểu nha đầu trên thân bao phủ một tầng thần bí mê vụ, liền hắn đều nhìn không thấu.

Cho nên hắn cũng nghĩ mượn cơ hội này nhìn cho kỹ, một vị khác tiên tử là cái gì thể chất? Lại có cái gì bản lĩnh?

Không tệ, có nhu cầu gì liền trực tiếp nói cho hắn biết. Hàn Phái gia hỏa này tại sát lục tràng nói lời vẫn là thật tác dụng.

Một bên khác, cực lưỡi đao cũng cười nói.

Giống Long Tĩnh đối thủ như vậy, mặc dù rất ít, nhưng vẫn là có mấy cái, thực lực đều không có ở đây hắn phía dưới.

Nếu như ngươi cần, ta bây giờ trên liền an bài cho ngươi. Lại hoặc là nói, ngươi muốn cho Long Tĩnh làm đối thủ của ngươi?

Cái kia cũng không có vấn đề, ta cho hắn một cái Huyết Thánh Đan, để cho hắn khôi phục nhanh chóng chiến lực là được rồi!

Hàn Phái cười híp mắt nói, với hắn mà nói, an bài đây hết thảy căn bản cũng không phải là vấn đề gì.

Nào có thể đoán được U Nhược lúc này lại lắc đầu, cự tuyệt Hàn Phái an bài.

Cái này khiến Hàn Phái hơi nghi hoặc một chút: Là không muốn để cho Long Tĩnh làm đối thủ sao? Không việc gì, vậy ta giúp ngươi an bài những người khác!

U Nhược lại giải thích nói: Không cần, vừa rồi nhìn sư muội cùng Long Tĩnh thời điểm chiến đấu, ta đã trong lòng hiểu rõ.

Phía trước hắn tại nhìn Tạ Bồ Nhu cùng Long Tĩnh kịch chiến thời điểm, không hề chỉ là xem náo nhiệt đơn giản như vậy.

Khi Long Tĩnh sử dụng đủ loại thủ đoạn thời điểm, U Nhược cũng tại trong đầu mô phỏng mình cùng Long Tĩnh đối chiến.

Nếu đem chính mình đặt ở lúc đó Tạ Bồ Nhu vị trí, chính mình phải nên làm như thế nào ứng đối đây?

Thông qua trong đầu không ngừng mà mô phỏng cùng nếm thử, U Nhược mặc dù không có chân chính tiến hành thực chiến, nhưng cũng có thể cảm nhận được Long Tĩnh đáng sợ.

Cho nên đối với nàng tới nói, chính mình cũng coi như là cùng Long Tĩnh đánh qua một trận!

Mà kết quả cũng cùng Tạ Bồ Nhu không sai biệt lắm, mình muốn đánh bại Long Tĩnh, quá khó khăn.

Nhiều lắm là đánh cái lưỡng bại câu thương.

Nghe được nàng nói như vậy, cực lưỡi đao cùng Hàn Phái hai người đều tỏ ra là đã hiểu gật đầu một cái.

Thân là hỗn độn Thánh Hoàng cường giả, bọn hắn đương nhiên biết rõ U Nhược nói lời là có ý gì.

Có lúc trong đầu mô phỏng chiến đấu, hắn kịch liệt cường độ cũng không giống như thực chiến kém bao nhiêu.

Lấy các ngươi thực lực bây giờ, muốn thắng Long Tĩnh vẫn còn có chút khó khăn.

Nhưng mà các ngươi trưởng thành tiềm lực so Long Tĩnh mạnh hơn nhiều lắm!

Long Tĩnh đã là Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao, các ngươi trước mắt vẫn chỉ là Thần Hoàng trung kỳ.

Nếu nói để các ngươi cũng trở thành Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao, tiếp đó lại cùng bây giờ Long Tĩnh đánh một chầu mà nói, bây giờ Long Tĩnh sợ là liền năm mươi chiêu đều không chịu đựng được!

Cực lưỡi đao mỉm cười đối với các nàng nói.

Lời nói này cũng không phải đối với các nàng an ủi hay là khen tặng, mà là phát ra từ nội tâm lời nói thật.

Hai người bọn họ bây giờ ưu thế lớn nhất chính là còn có cực lớn không gian phát triển.

Bây giờ vẫn chỉ là Thần Hoàng trung kỳ cảnh giới mà thôi, bộc phát ra thực lực liền rất nhiều Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao cường giả đều phải chặc lưỡi!

Như vậy chờ ngày nào các nàng tấn thăng đến Thần Hoàng đỉnh phong chi cảnh, muốn hành hung Long Tĩnh, còn không phải vô cùng đơn giản?

Lại hướng xa nghĩ, chờ sau này các nàng tấn thăng đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, có phải hay không so khác cùng cấp bậc Thánh Hoàng cường giả càng khủng bố hơn?