Thứ 1046 chương Lại gia người.

Nếu quả thật có thể duy nhất một lần lấy ra 1 ức 8000 vạn mà nói, các nàng chắc chắn sẽ không tùy ý như vậy mà liền hất ra, mà là càng cẩn thận hơn cẩn thận, càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

Người mang khoản tiền lớn, có ai không phải nghiêm túc đối đãi?

Nào có người giống như hắn tùy ý như vậy mà vứt ra, căn bản không đem 1 ức 8000 vạn Tiên tinh coi ra gì?

Lão bản cũng đối này bảo trì hoài nghi, bất quá, hắn cũng không có trực tiếp nói thẳng, mà là mở ra cái này không gian pháp bảo, kiểm tra trong này có phải là thật hay không có nhiều như vậy.

Khi hắn kiểm tra, vừa hướng về cái này không gian pháp bảo bên trong nhìn, liền bị sáng chói tiên quang cho đong đưa con mắt kém chút đều không mở ra được!

Cỗ này thuần túy tiên quang, còn từ không gian pháp bảo ở trong xuyên suốt mà ra, đem toàn bộ cửa hàng đều ánh chiếu lên vô cùng sáng sủa!

Tia sáng quá mức chói mắt, ngay cả căn này cửa hàng cũng không có cách nào đem hắn che lấp, dẫn đến ngoài cửa đường cái cũng bị tia sáng chiếu xạ, rất nhiều người đều bị thúc ép mà che lên con mắt, nếu không, con mắt sẽ xuất hiện nghiêm trọng nhói nhói cảm giác.

Cửa hàng bên trong, chủ tiệm lập tức sử dụng tiên lực bao trùm tại trên hai mắt, lúc này mới ngăn trở cỗ này tiên quang.

Hắn nhìn xem không gian pháp bảo bên trong, đã chồng chất thành núi Tiên tinh, chấn kinh đến nói không ra lời.

Trong này, Tiên tinh số lượng nhiều đến đếm không hết, cũng không thể dùng Khỏa Để hình dung, mà là dùng Núi Để hình dung.

Một tòa lại một tòa Tiên tinh sơn phong, tản mát ra tiên khí cùng tiên quang dị thường nồng đậm, hắn đời này còn là lần đầu tiên nhìn thấy số lượng kinh người như thế Tiên tinh.

Đây cũng quá nhiều! Sẽ không phải thật sự có 1 ức 8000 vạn a?!

Cửa hàng lão bản rất là rung động, hắn vội vàng phóng xuất ra lực lượng thần hồn, bao trùm tất cả Tiên tinh, dùng thời gian ngắn nhất, đem những thứ này Tiên tinh số lượng kiểm kê hoàn tất.

Trong tiệm mấy cái thiên kim đại tiểu thư cũng bị cái này nồng đậm đến chói mắt tiên quang dọa sợ.

Các nàng ít nhiều có chút hoa dung thất sắc, bởi vì xem như thiên kim đại tiểu thư, các nàng gặp qua rất nhiều bảo vật, nhưng duy chỉ có chưa từng gặp qua khoa trương như vậy tiên quang nở rộ!

Trong này, sẽ không phải thật sự có 1 ức 8000 vạn a?

Lão bản, ngươi ngược lại là nói một câu a! Thất thần làm gì?! Cái kia cùng U Nhược đánh cược mạnh mẽ thiên kim gấp, hướng về phía lão bản liền rống to lên.

Nàng bây giờ bắt đầu không hiểu tâm hoảng, chính mình đánh cược sẽ không thật muốn thua a?

Lão bản bị thanh âm của nàng giật mình tỉnh giấc, hắn run run rẩy rẩy ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp Trần thời điểm ánh mắt, tràn đầy trước nay chưa có chấn kinh!

Đếm rõ ràng? Diệp Trần bình thản hỏi thăm.

Cửa hàng lão bản dùng sức gật đầu: Kiểm kê xong, 1 ức 8000 vạn, một cái đều không thiếu, toàn bộ đều ở nơi này!!!

Lời này vừa nói ra, trong cửa hàng thiên kim đại tiểu thư nhóm sắc mặt cũng thay đổi.

Mặc dù nói, các nàng đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng đợi các nàng chính tai nghe được lão bản thừa nhận thời điểm, vẫn là chơi xấu giống như mà thẹn quá hoá giận.

Làm sao có thể? Đây chính là 1 ức 8000 vạn, hắn làm sao có thể lập tức liền lấy ra nhiều như vậy Tiên tinh? Đừng nghĩ gạt ta!!!

Mạnh mẽ thiên kim tức giận trợn to hai mắt, nàng không tin mình thua.

Đoạt lấy lão bản trong tay không gian pháp bảo, nàng nhất định phải tự mình nhìn thấy mới bằng lòng thừa nhận.

Khi nàng nhìn về phía nội bộ không gian, nhìn thấy cái kia từng tòa Tiên tinh tạo thành tiểu gò núi thời điểm, cho dù trong lòng của nàng có bao nhiêu không chịu thua, có bao nhiêu không muốn thừa nhận, cũng không có cách nào nói ra khỏi miệng.

Sáng chói tiên quang chiếu xạ cho nàng con mắt đều nhanh muốn mù!

Thật sự có?!

Nàng nửa ngày nói không ra lời, trong lòng sớm đã dời sông lấp biển.

U Nhược mặt mũi tràn đầy đắc ý đi tới mạnh mẽ nữ tử trước mặt, nhắc nhở nàng không nên quên hai người vừa rồi quyết định đổ ước: Ngươi nói, ngươi thua liền quỳ xuống học chó sủa, bây giờ liền quỳ xuống a, ta không có thời gian cùng ngươi lãng phí.

Nghe được nàng mà nói, mạnh mẽ nữ tử sắc mặt vụt một cái liền trắng.

Nàng tại Vân Mộng Thành chính là có mặt mũi thiên kim đại tiểu thư, xuất thân cao quý, từ nhỏ đến lớn cũng không có nhận qua bất kỳ ủy khuất.

Để nàng làm chúng quỳ xuống cho người ta học chó sủa?

Cái này so với giết nàng cũng khó chịu hơn!

Nàng không chút suy nghĩ, liền thần sắc dữ tợn kêu lớn lên: Muốn cho ta học chó sủa? Ngươi nghĩ đến đẹp! Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!!!

U Nhược đã sớm ngờ tới nàng sẽ không tuân thủ hứa hẹn, Ngươi muốn vi phạm đổ ước?

Mạnh mẽ nữ tử phách lối kêu lên: Ta quản ngươi đánh cược cái gì hẹn đâu? Ta còn muốn nghe lời ngươi sao? Tại bên trong Vân Mộng Thành này, không ai có thể ra lệnh cho ta!!!

Đi, cái kia không thể nói, ta tới giúp ngươi a.

U Nhược nụ cười trên mặt dần dần trở nên lạnh.

Nàng nhìn chằm chằm mạnh mẽ nữ tử khuôn mặt, loại ánh mắt này, để cho mạnh mẽ nữ tử lập tức lòng sinh không ổn.

Nhưng mạnh mẽ nữ tử chỉ là lui về sau một bước, liền ra vẻ trấn định mà kêu lên: Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ động thủ với ta hay sao? bên trong Vân Mộng Thành, cấm động thủ, ngươi không biết sao?!

Hơn nữa, ngươi nếu là động ta, ngươi tuyệt đối không đi ra lọt Vân Mộng Thành!!!

Không tin, ngươi có thể thử xem!!!

Mạnh mẽ nữ tử tê tâm liệt phế gầm rú, phảng phất muốn dựa vào cỗ khí thế này, đem U Nhược bức cho lui một dạng.

Lúc này, bởi vì vừa rồi trong cửa hàng tiên quang xuyên suốt, bên ngoài phố lớn người đều vây quanh, muốn nhìn một chút là chuyện gì xảy ra.

Còn có không ít người tới xem náo nhiệt đã tràn vào trong cửa hàng, khiến cho vốn là còn rất rộng rãi cửa hàng, trở nên chật chội rất nhiều.

Cái này một số người nghe được giữa hai người vẫn còn có đổ ước, đều cảm thấy rất hiếu kì.

Nhất là biết đổ ước bên trong còn đề cập tới quỳ xuống học chó sủa thời điểm, bọn hắn loại kia xem náo nhiệt ánh mắt, liền càng thêm sáng.

Không nghĩ tới, còn có loại này trò hay có thể nhìn?

Bất quá, cái này mạnh mẽ nữ tử tựa hồ thân phận không thấp, thật có thể để cho nàng quỳ xuống học chó sủa?

Ở trong không thiếu Vân Mộng Thành bản thổ cư dân, bọn hắn liếc mắt một cái liền nhận ra cái này mạnh mẽ thân phận của cô gái.

A? Đây không phải Lại gia cái vị kia đại tiểu thư, Lại Nguyệt Tịnh sao?!

Có dưới người ý thức thấp giọng gọi ra cái này mạnh mẽ nữ tử tên, nhận ra nàng chính là Lại gia thiên kim đại tiểu thư, Lại Nguyệt Tịnh.

Nghe vậy, tất cả mọi người phát ra tiếng kinh hô, đối với Lại Nguyệt Tịnh nhiều hơn mấy phần e ngại.

Tại Vân Mộng Thành, có không ít thực lực hùng hậu gia tộc.

Ngoại trừ nguyên bản phủ thành chủ, cái này Lại gia chính là trong đó một cái gia tộc lớn. Lại gia sản nghiệp không chỉ có là tại Vân Mộng Thành có sắp đặt, cho dù là Vân Mộng Thành bên ngoài những thành thị khác, đều có sắp đặt.

Lại gia nội tình, cũng không phải là người bình thường có thể tưởng tượng!

Xuất thân từ một đại gia tộc như vậy, Lại Nguyệt Tịnh địa vị cao, có thể tưởng tượng được.

Nàng cả một đời đều trải qua cẩm y ngọc thực sinh hoạt, cho tới bây giờ liền không có ăn qua một điểm đắng. Để nàng làm lấy nhiều người như vậy dưới mặt quỳ học chó sủa? Cái này lại làm sao có thể chứ?

Hơn nữa, thật muốn để cho Lại Nguyệt Tịnh học chó sủa, nhất định sẽ đắc tội Lại gia!

Đến lúc đó, trêu đến Lại gia người ra tay, nhất định không phải một chuyện tốt!

Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu xem kịch vui tâm lý, lập tức nhiều hơn chút e ngại!

Bọn hắn chỉ là đến xem náo nhiệt, cũng không muốn liên lụy vào cái này vòng xoáy ở trong a, nếu như bị liên lụy có thể xong đời!