Thứ 1356 chương Ai sát khí càng nặng!.

Minh huyết Thánh Hoàng nhanh chóng huy động chiến đao trong tay cùng với Phương Thiên Họa Kích, phá huỷ xâm phạm kiếm mang!

Vạn cổ ma ngân!!!

Hắn lấy chiến đao vung bổ về phía phía trước, đem vũ trụ hư không chém ra một đạo to lớn lỗ hổng, vắt ngang mấy cái tinh hệ!

Đạo này vết nứt không gian, giống như là cực lớn dị thú huyết bồn đại khẩu, đem tất cả kiếm mang đều cắn nuốt mất rồi đi vào.

Đối với cái này, Diệp Trần cũng không có ngoài ý muốn.

Chính mình một kiếm này mặc dù sắc bén, muốn trọng thương hay là giết chết minh huyết Thánh Hoàng, cũng không khả năng.

Diệt thế vô sinh!

Diệp Trần trầm tĩnh, chỉ là một mực thi triển cường hãn kiếm quyết, không ngừng mà giết hướng minh huyết Thánh Hoàng.

Chiêu thức của hắn sát ý mười phần, mỗi một kiếm đâm ra cùng vung chặt, đều để minh huyết Thánh Hoàng hãi hùng khiếp vía.

Mặc dù minh huyết Thánh Hoàng đều có thể ngăn lại, nhưng mà, hắn biết Diệp Trần tiên kiếm quá mức kinh khủng!

Đây rốt cuộc là cái gì kiếm?!

Dùng Phương Thiên Họa Kích lại ngăn trở một kiếm sau đó, minh huyết Thánh Hoàng thừa cơ thối lui, sau lưng Huyết Sắc cánh xương vỗ, để cho tốc độ của hắn bạo tăng.

Minh huyết Thánh Hoàng ngưng trọng phát ra chất vấn.

Diệp Trần chỉ hồi phục hai chữ: Tru tiên!

Cùng lúc đó, động tác của hắn cũng không có chút nào giảm bớt.

Tru Tiên Kiếm ở trong tay của hắn bắn ra sát khí mãnh liệt, dẫn ra thiên địa đại đạo quy tắc, cho minh huyết Thánh Hoàng mang đến áp lực cực lớn.

Hai người đại chiến kịch liệt, minh huyết Thánh Hoàng cầm trong tay chiến đao cùng Phương Thiên Họa Kích, bây giờ cư nhiên bị đè lên đánh.

Diệp Trần đỉnh đầu lơ lửng hỗn độn Tiên Đỉnh, hỗn độn Tiên Đỉnh buông xuống khí tức, đem hắn bảo vệ.

Trong tay hắn Tru Tiên Kiếm, nhưng là không ngừng bộc phát ra tru sát hết thảy sinh linh bá đạo cùng ý sát phạt.

..................

Tại chỗ rất xa, sớm liền làm hảo tất cả phòng hộ đốt Cốt Thánh hoàng đã sớm nhìn trợn tròn mắt.

Minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ, thế mà rơi vào hạ phong?!

Hắn trừng hai mắt, đơn giản không thể tin được đây là sự thực.

Toàn bộ minh Huyết Thần Quốc, Thánh Hoàng bệ hạ chính là hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất, nắm giữ trấn áp tất cả mọi người sức mạnh mạnh mẽ.

Không có người nào là Thánh Hoàng bệ hạ đối thủ.

Minh huyết Thánh Hoàng chính là vô địch, điểm này, không ai có thể chất vấn!

Hắn vẫn cho rằng, Diệp Trần có lẽ thật sự có cùng Thánh Hoàng bệ hạ chống lại thực lực, nhưng cũng chỉ là chống lại mà thôi, tuyệt không có khả năng đem Thánh Hoàng bệ hạ đè lên đánh.

Nhưng mà từ đầu nhìn thấy đuôi, hắn thế giới quan đã bị trùng kích cực lớn!

Minh huyết Thánh Hoàng căn bản là không có thủ hạ lưu tình, vẫn luôn là uy lực cực lớn thủ đoạn.

Thế nhưng là, Diệp Trần vậy mà toàn bộ đều đón lấy.

Này liền đủ để chứng minh, Diệp Trần chiến lực, đã không tại minh huyết Thánh Hoàng phía dưới.

Lại đến bây giờ, Diệp Trần thế mà cũng có thể đè lên minh huyết Thánh Hoàng đánh!

Đốt Cốt Thánh hoàng trái tim tim đập bịch bịch, có một loại không nói ra được kinh dị cảm giác.

Chẳng lẽ, thật sự có người có thể so sánh minh huyết Thánh Hoàng còn cường đại hơn?

Thật sự có người có thể trấn áp minh huyết Thánh Hoàng?

Thánh Hoàng bệ hạ chiến lực, cho dù là đặt ở cùng cấp độ trong cường giả, đều thuộc về tối cường một nhóm!!!

Huyết Linh tộc, vốn là lấy sát lục làm vui, tại trong sát lục trở nên mạnh mẽ!!!

Nhưng vì cái gì, sát khí của hắn vậy mà đều vượt trên Thánh Hoàng bệ hạ? Kiếm trong tay hắn, đến cùng là cái gì kiếm?!

Đốt Cốt Thánh hoàng thật sự là không nghĩ ra, một cái đến từ hạ giới phi thăng giả, vì cái gì có thể trong thời gian ngắn như vậy, trở nên cường đại như vậy?

Liền minh huyết Thánh Hoàng đều bị đè lên đánh?

Trong lúc hắn cảm xúc rất bất ổn, hắn bỗng nhiên cảm giác được có một nhóm lớn Thánh Hoàng cường giả đang theo bên này chạy đến.

Đốt Cốt Thánh hoàng kinh ngạc quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy mấy chục cái Thánh Hoàng cường giả toàn bộ đều thúc giục vũ khí của mình, lao đến.

Cái này một số người muốn làm gì? Chẳng lẽ là muốn tạo phản?!

Đốt Cốt Thánh hoàng lập tức cảnh giác.

Bây giờ, minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ đang lâm vào ác chiến, rõ ràng không có cách nào bứt ra tới đối phó cái này một số người.

Nếu như, cái này một số người thừa cơ phá vỡ minh Huyết Thần Quốc thống trị, đem toàn bộ thần quốc khiến cho long trời lở đất mà nói, thật đúng là sẽ cho minh Huyết Thần Quốc mang đến phiền toái cực lớn!

Đốt Cốt Thánh hoàng nhìn chằm chằm bọn hắn, không dám phớt lờ.

Cái này một số người, mặc dù đậu hũ sinh hoạt tại minh Huyết Thần Quốc cương vực, nhưng mà, đều không thuộc về thần quốc quản lý thể hệ bên trong.

Nói đến thẳng thắn hơn, những thứ này Thánh Hoàng cũng là tán tu, tại vũ trụ các nơi du đãng.

Bọn hắn tại minh Huyết Thần Quốc, không có chính mình tộc đàn, không có chính mình xây dựng thế lực, cũng không đảm nhiệm minh Huyết Thần Quốc bất luận cái gì chức quan.

Ngày bình thường, cái này một số người chỉ cần không làm loạn, thần quốc cũng sẽ không quan tâm bọn hắn.

Mà những thứ này Thánh Hoàng cường giả cũng không phải đồ đần.

Bọn hắn cá nhân thực lực lại mạnh, cũng tuyệt đối không phải toàn bộ thần quốc đối thủ!

Một khi xúc phạm minh Huyết Thần Quốc rất nhiều cấm kỵ, bọn hắn liền sẽ bị thần quốc truy nã, thậm chí là truy sát.

Đối bọn hắn tới nói, bị đuổi giết không nhất định sẽ chết, nhưng cũng là một cái phiền toái cực lớn.

Loại phiền toái này, đương nhiên là càng ít càng tốt.

Hơn nữa, không người nào dám trêu chọc một vị đỉnh phong Thánh Hoàng!

Nếu là đem minh huyết Thánh Hoàng bản thân cho trêu chọc đi ra, bọn hắn nơi nào còn có đường sống có thể đi?

Nhưng là hôm nay không giống nhau.

Minh huyết Thánh Hoàng bị Diệp Trần cuốn lấy, không cách nào bứt ra.

Đốt Cốt Thánh hoàng cũng không cách nào xác định những thứ này Thánh Hoàng cường giả có phải hay không Diệp Trần mang tới giúp đỡ.

Diệp Trần cố ý đi tới minh Huyết Thần Quốc, chắc chắn nhất là mục đích không thể cho người biết.

Đốt Cốt Thánh hoàng hoài nghi, Diệp Trần đi tới nơi này, chính là vì kiềm chế minh huyết Thánh Hoàng, tiếp đó, để cho những thứ khác Thánh Hoàng động thủ, phá hư toàn bộ thần quốc trật tự!

Khả năng này cực lớn!

Chỉ có điều, hắn bây giờ lẻ loi một mình, một khi đánh nhau, chắc chắn không phải đối diện nhiều người như vậy đối thủ.

Cho nên, đốt Cốt Thánh hoàng nội tâm cho dù lo lắng, cũng chỉ có thể án binh bất động, trước xem tình huống một chút.

May mắn, hắn nhìn thấy những thứ này Thánh Hoàng cường giả sau khi đi tới nơi này, liền không có động tác khác.

Mà là bắt đầu tụ tinh hội thần quan sát Diệp Trần cùng minh huyết Thánh Hoàng hai người đại chiến.

Hắn là nên sẽ không cũng là tới quan sát học tập a? Nếu là như vậy, ta an tâm!!!

Đốt Cốt Thánh hoàng mà thở dài một hơi.

Chỉ cần không phải đến tìm phiền phức là được!

Hẳn là Thánh Hoàng bệ hạ hai người chiến đấu quá mức kinh người, đưa tới chú ý của bọn hắn!!!

Đốt Cốt Thánh hoàng lại quan sát một hồi lâu, cơ bản có thể xác định, cái này một số người đơn thuần chỉ là tới quan sát học tập.

Những thứ này Thánh Hoàng các cường giả vừa đến nơi đây, liền bị vô cùng sát khí mãnh liệt cho chấn nhiếp đến.

Thật là khủng khiếp sát khí! Minh huyết Thánh Hoàng lấy sát chứng đạo, quả thật danh bất hư truyền!!!

Minh huyết Thánh Hoàng sát tính cực mạnh, nghe nói tại còn không có đạt đến cảnh giới đỉnh cao phía trước, chết ở trong tay hắn Thánh Hoàng cường giả, liền có không ít!!!

Cũng may mà hắn bây giờ không thể nào lộ diện, nếu không, hắn sát tính đại phát, ai có thể chống đỡ được?!

Không thể lại tới gần, ta đến nơi này đã rất khó chịu, cảm giác cơ thể cùng thần hồn đều bị vô số đao kiếm chém vào!!!

Sát khí quá thịnh, lại tới gần mà nói, chúng ta thần chí đều sẽ bị ảnh hưởng!!!

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nơi này sát khí cũng quá nặng, toàn bộ vũ trụ hư không, tất cả đều là xâm nhập cốt tủy sát khí.

Cho dù là bọn hắn những thứ này Thánh Hoàng cường giả, đều gánh không được a!

Đây chính là minh huyết Thánh Hoàng mãnh liệt sát tính!

Những thứ này Thánh Hoàng các cường giả người người mặt lộ vẻ kinh sợ, thôi động chính mình Thánh Hoàng vũ khí, chống cự cỗ này mãnh liệt đến cực điểm sát ý.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện không hợp lý.

Tựa hồ, cỗ này mãnh liệt đến làm bọn hắn run rẩy sát khí, cũng không phải minh huyết Thánh Hoàng tản mát ra?

Không đúng, tại sao ta cảm giác, cỗ này sát khí nơi phát ra, là thanh kiếm kia, mà không phải minh huyết Thánh Hoàng?!

Có người trước tiên kỳ quái kêu lên tiếng.

Bởi vì, hắn cảm thấy, cái thanh kia tiên kiếm tản mát ra sát khí, sâu tận xương tủy!

Mà không phải đến từ minh huyết Thánh Hoàng!

Phát hiện này, để cho tất cả mọi người bắt đầu mờ mịt, bọn hắn ngay từ đầu nhất định, cỗ này sát khí, chính là đến từ minh huyết Thánh Hoàng.

Như thế nào bây giờ lại không phải?

Bọn hắn nhìn chằm chằm Diệp Trần trong tay Tru Tiên Kiếm, lần này quả nhiên xác định, nhất là nồng đậm luồng sát khí này, chính là từ cái thanh kia tiên kiếm ở trong tản mát ra.

Mà không phải minh huyết Thánh Hoàng!

Phát hiện này, cho bọn hắn mang đến trùng kích cực lớn!

Đó là cái gì kiếm? Hắn sát khí chi trọng, viễn siêu minh huyết Thánh Hoàng?!

Không thể tưởng tượng nổi! Lại có thể có người so minh huyết Thánh Hoàng sát khí còn nặng?!

Bọn hắn toàn bộ đều kinh ngạc, nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Nhìn xem Diệp Trần cầm trong tay Tru Tiên Kiếm không ngừng bức lui minh huyết Thánh Hoàng, bọn hắn càng là trợn mắt hốc mồm.

Nếu như bọn hắn không có nhìn lầm, minh huyết Thánh Hoàng vậy mà rơi vào hạ phong?

Không phải chứ? Minh huyết Thánh Hoàng chiến lực vô song, làm sao còn bị đè lên đánh?!

Đối phương là vị tiền bối nào? Có ai có thể nhận ra sao?!

Bọn hắn nhao nhao vận đủ sức mạnh ngưng kết tại trên hai mắt, hai mắt phát sáng, che đậy ngoại giới hỗn loạn sức mạnh quấy nhiễu, nghiêm túc nhìn chằm chằm Diệp Trần.

Muốn xem một chút đây rốt cuộc là vị tiền bối nào!

Tại về mặt chiến lực, có thể đè lên minh huyết Thánh Hoàng đánh người, tuyệt đối không phải người khiêm tốn.

Bọn hắn hẳn là đủ nhận ra được.

Nhưng nhìn nửa ngày, bọn hắn càng xem lại càng mê hoặc.

Bởi vì, cho đến trước mắt, cũng không có người có thể nhận ra Diệp Trần thân phận!

Người này đối bọn hắn tới nói, quá xa lạ, không chỉ dung mạo nhìn lên không ra, liền một chút đặc thù, mừng rỡ, cũng tìm không thấy đối ứng cường giả.

Là ta quá cô lậu quả văn sao? Vì cái gì ta xem không ra thân phận của vị tiền bối này?!

Có người sờ vuốt cái đầu, bắt đầu bản thân hoài nghi.

Bọn hắn mặc dù nói không có tận mắt thấy qua rất nhiều đỉnh phong Thánh Hoàng, nhưng mỗi một vị đỉnh phong Thánh Hoàng, đều có rất lớn danh khí.

Cũng tỷ như vô tướng Thánh Hoàng.

Bọn hắn coi như không nhận ra vô tướng Thánh Hoàng, cũng có thể thông qua vô tướng Thánh Hoàng một chút phong cách, đặc thù, nhận ra thân phận của hắn tới.

Nhưng mà trước mặt cái này một vị, bọn hắn phân biệt rất lâu, cũng nếm thử tìm kiếm hắn đủ loại đặc thù, xem có thể hay không cùng bọn hắn nghe nói qua những cái kia đỉnh phong Thánh Hoàng đối ứng.

Đều không ngoại lệ, đều đối Ứng Bất Thượng!

Này liền thuyết minh, cái này có thể là một vị xa lạ đỉnh phong Thánh Hoàng!

Thực sự không nhận ra a, có lẽ là đến từ một chút xa xôi vũ trụ đỉnh phong Thánh Hoàng, cho nên chúng ta không biết???

Có người đầy khuôn mặt nghi ngờ nói.

bên trên Thương Thần Giới vô biên vô hạn, vũ trụ nhiều vô số kể.

Cho dù là bọn hắn những thứ này Thánh Hoàng cường giả, cũng không dám cam đoan mình có thể du lịch hoàn chỉnh cái bên trên Thương Thần Giới.

Luôn có rất nhiều nơi bọn hắn chưa từng đi, cũng có rất nhiều đỉnh phong Thánh Hoàng là bọn hắn chưa nghe nói qua.

Cho nên, cũng có thể là là từ vũ trụ khác tới khiêu chiến?

Không có biết rõ ràng Diệp Trần thân phận, bọn hắn lại toát ra một cái khác nghi vấn mới.

Đó chính là, đỉnh phong Thánh Hoàng thực lực, cũng là chênh lệch không bao nhiêu.

Có lẽ có cường giả tại về mặt chiến lực tương đối am hiểu, tương đối có ưu thế.

Nhưng mà, đang cùng cái khác đỉnh phong Thánh Hoàng đối chiến thời điểm, cũng rất khó làm đến đè lên đối phương đánh.

Nhiều lắm thì chiếm thượng phong mà thôi.

Nào có một mực đè lên đối phương đánh?

Thế nhưng là, cái kia xa lạ tiền bối bây giờ đang áp đảo minh huyết Thánh Hoàng phía trên, đem minh huyết Thánh Hoàng đánh liên tục bại lui.

Đây là có chuyện gì?

Khi mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm trong lúc đó, Diệp Trần xách theo Tru Tiên Kiếm, một kiếm chém vào tại trên minh huyết Thánh Hoàng Phương Thiên Họa Kích.

Lại là Keng Một tiếng vang thật lớn, lực lượng khổng lồ, đem minh huyết Thánh Hoàng chấn động đến mức liên tục lùi lại.

Minh huyết Thánh Hoàng tức giận đến nhe răng trợn mắt, hắn lúc này đã đem chiến đao cất trở về, hai cánh tay nắm chặt Phương Thiên Họa Kích.

Hai thanh binh khí, hiệu quả không nhất định so một cái binh khí hảo.

Sau khi Diệp Trần trên tay liên tục ăn quả đắng, minh huyết Thánh Hoàng ý thức được, chiến đao tăng thêm Phương Thiên Họa Kích, ngược lại hạn chế chính mình phát huy.

Còn không bằng chuyên tâm sử dụng một cây Phương Thiên Họa Kích.

Nhưng mà, lấy Phương Thiên Họa Kích đối địch, đồng dạng khó chịu.

Không có khả năng! Thực lực của ngươi, làm sao lại so với ta mạnh hơn nhiều như vậy?!

Minh huyết Thánh Hoàng ít nhiều có chút hỏng mất.

Hắn lúc nào nhận qua loại ủy khuất này?

Chính mình một thân vô thượng chiến lực, không đem bất luận kẻ nào để trong mắt, ai tới cũng có thể đem hắn không nhìn.

Kết quả, bây giờ bị Diệp Trần đánh chỉ có thể bị động ngăn cản, cơ hồ xem như không hề có lực hoàn thủ.

Cái này khiến nội tâm vô cùng cao ngạo hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Không có gì không thể nào!

Diệp Trần mang theo một chút nụ cười khinh miệt nói.

Luận cảnh giới, hắn bây giờ là Thánh Hoàng đỉnh phong chi cảnh, cùng vô tướng, minh huyết bọn hắn là giống nhau, không có khác biệt.

Thế nhưng là, tại hắn ở đây, chỉ dùng mặt ngoài cảnh giới để cân nhắc chiến lực, là sai lầm.

Chiến lực của hắn, vượt xa vô tướng, minh huyết bọn hắn!

Đem minh huyết Thánh Hoàng cho đánh bại, đối với người khác tới nói, có lẽ là một kiện rất chuyện bất khả tư nghị.

Nhưng mà với hắn mà nói, đó chính là chuyện đương nhiên!

Nhất là cái này Tru Tiên Kiếm sát khí cực nặng, vốn là vì sát lục mà tồn tại, như thế nào có thể so minh huyết Thánh Hoàng Phương Thiên Họa Kích kém?

Minh huyết Thánh Hoàng cắn răng, nội tâm của hắn không thể nào tiếp thu được đây hết thảy.

Nếu ngươi có thể đón lấy ta một chiêu cuối cùng, ta liền thừa nhận ngươi so với ta mạnh hơn!!!

Minh huyết Thánh Hoàng trừng Diệp Trần đạo.

Hắn cũng không có nghĩ đến, một trận chiến này, chính mình sẽ bị bức đến trình độ này.

Một chiêu cuối cùng kia, hắn sẽ không tùy tiện thi triển.

Thế nhưng là, vì chiến thắng Diệp Trần, hắn cũng chỉ có thể như thế!

Minh huyết Thánh Hoàng lần nữa lấy ra chính mình cực lớn chiến đao, cây chiến đao này cùng Phương Thiên Họa Kích tản mát ra sát khí giao dung cùng một chỗ.

Hắn một tay cầm một thanh vũ khí, khí tức kinh khủng, từ trên người hắn bắn ra, ảnh hưởng tới quy tắc vũ trụ vận hành bình thường!

Cỗ này khí tức kinh khủng, đem tất cả quan chiến Thánh Hoàng các cường giả đều ác hung ác chấn động làm cho sợ hãi!

Minh huyết Thánh Hoàng đây là muốn làm gì?!

Mặc kệ hắn muốn làm gì, ngược lại tuyệt đối là đại sát chiêu!!!

Cái kia còn nói lời vô dụng làm gì? Nhanh chóng lui a! Ở đây đã không an toàn!!!

Đám này Thánh Hoàng cường giả trong lòng khủng hoảng, bọn hắn đơn giản không thể tin được, một vị đỉnh phong Thánh Hoàng toàn bộ thực lực, vậy mà có thể khủng bố như vậy?

Chỉ là khí tức, liền như thế dọa người rồi!

Nếu là chờ một lúc đánh nhau, còn đến mức nào?