Thứ 1041 chương Dọa chết tươi.

Lời cách trừng hai con mắt tròn vo, hắn lúc này, đã cũng không còn trước đây loại kia cao cao tại thượng tư thái, có tất cả đều là hoảng sợ cùng e ngại!

Chính mình khoảng cách vị này đồng liêu đã rất gần, theo lý thuyết, vị này đồng liêu nếu là âm thầm gặp một loại nào đó tập kích, hắn không có khả năng không có phát hiện.

Nhưng làm đối phương đã ngã xuống, sinh cơ hoàn toàn không có thời điểm, hắn đều không có biết rõ vị này đồng liêu đến cùng là bị phương thức gì giết chết!

Nếu nói, đồng dạng tập kích phương thức phát sinh ở trên người mình, mình có thể trốn được sao?

Hắn toàn thân đều toát mồ hôi lạnh, đem bên trong quần áo đều cho làm ướt!

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, người này vậy mà lợi hại đến trình độ như vậy, chính mình liền đối phương thủ đoạn giết người đều lộng không rõ ràng?

Lời cách Trung Lang tướng nhìn xem Diệp Trần, đối với hắn sinh ra sợ hãi trước đó chưa từng có tâm lý.

Hắn khó khăn nuốt nước miếng một cái, đã bắt đầu hối hận.

Chuyện này, chính là cửa hàng lão bản gây ra, nên để cho cửa hàng lão bản tự mình giải quyết.

Nếu là chính mình không ra mặt mà nói, cái phiền toái lớn này chưa chắc sẽ quấn lên chính mình. Bây giờ ngược lại tốt, mình đã lún vũng bùn, không có cách nào bứt ra rời đi.

Mảng lớn thành vệ quân tử vong, cùng với lại có một vị Trung Lang tướng ngã xuống, để cho tại chỗ tất cả thành vệ quân, cùng với núp trong bóng tối mọi người đều cảm thấy vạn phần hoảng sợ!

Từng đôi mắt, hoặc sáng hoặc tối, đều đối Diệp Trần tràn ngập e ngại.

Trong mắt bọn họ, cái này kẻ ngoại lai đã hóa thân trở thành thu hoạch sinh mệnh U Minh Tử thần, chỉ cần hắn muốn có người chết đi, liền nhất định sẽ có người chết đi!

Đến nỗi người chết có phải hay không thành vệ quân, hắn rõ ràng không quan tâm.

Cái gì thành vệ quân, cái gì Trung Lang tướng?

Trong mắt hắn, cũng là giống như cỏ rác!

Hắn lúc giết người, ánh mắt căn bản không có biến hóa, người tài giỏi như thế là đáng sợ nhất. Nhìn bề ngoài, lúc nào cũng mặt mỉm cười, tựa như là hòa hòa khí khí bộ dáng, có thể tiếp tục lên tay tới, nhưng lại làm kẻ khác đáy lòng phát lạnh!

Nữ tính Trung Lang tướng, lời cách Trung Lang tướng, Chu Long Trung Lang tướng, ba người này là trước mắt chỉ còn lại ba vị Trung Lang tướng.

Bọn hắn đã sớm bị dọa đến thối lui ra khỏi khoảng cách rất xa, không dám tới gần, thậm chí thối lui ra khỏi bên ngoài trăm trượng.

Mà chung quanh thành vệ quân nhóm, đồng dạng tràn ngập sợ hãi, có ít người đã sợ đến lui ra, có ít người nhưng là còn dừng lại ở tại chỗ.

Những cái kia dừng lại ở tại chỗ người, cũng không phải bọn hắn không sợ, mà là, bọn hắn đã bị dọa đến hai chân như nhũn ra, toàn thân bất lực, dù là trong nội tâm suy nghĩ muốn trốn khỏi ở đây, cũng không có biện pháp di chuyển nửa phần!

Vừa rồi, bọn hắn đều phỏng đoán, Diệp Trần giết người khoảng cách, là trong vòng mười trượng.

Nhưng nhiều cái nhân mạng như vậy đã chứng thực, cái gọi là mười trượng khoảng cách, căn bản không phải thật sự.

Chỉ cần hắn muốn giết, như vậy thì có thể giết, cùng khoảng cách không có chút quan hệ nào!

Tất cả mọi người đều nơm nớp lo sợ, dựa theo loại này không biết giết người phương thức, cái tiếp theo chết mất người, rất có thể chính là chính mình!

Diệp Trần nhìn thấy nhiều người như vậy toàn bộ đều tràn đầy hoảng sợ, hắn đều có chút bất đắc dĩ, Nhìn như vậy ta làm gì? Ta giống như là cái gì sát nhân cuồng ma sao?

Không người nào dám đáp lại hắn mà nói, nhưng mà trong nội tâm của mỗi người chỉ có một đáp án: Ngươi không phải giống như, ngươi chính là!

Hắn nhìn về phía sắc mặt tái nhợt, toàn thân phát run lời cách Trung Lang tướng, mỉm cười đặt câu hỏi: Đúng, ngươi vừa rồi, là muốn giết chúng ta, giữ gìn ngươi cái gọi là quy tắc, phải không?

Thấy đối phương đem thoại đề dẫn tới trên người mình, lời cách Trung Lang tướng hai chân như nhũn ra, thiếu chút nữa thì dọa đến nước tiểu bài tiết không kiềm chế.

Đường đường Trung Lang tướng, tại trong Vân Mộng Thànhbên trong, nắm giữ lấy rất lớn quyền hạn, ở chỗ này các cư dân trong lòng, là quy tắc người bảo vệ, nhưng bây giờ, hắn có thể nhịn được không tè ra quần đã rất tốt!

Ta...... Ta......

Lời cách Trung Lang tướng âm thanh run rẩy, ngay cả lời đều nói không rõ ràng.

Sợ hãi của nội tâm, đã đem ý chí của hắn cho đánh tan.

Diệp Trần vẫn là cái kia thân mật mỉm cười: Ngươi nói, ba người chúng ta tội ác tày trời, đáng chém. Ta bây giờ liền đứng ở chỗ này, như thế nào không qua tới đem ta tru sát?

Lời cách Trung Lang tướng hai mắt biến thành màu đen, kém chút té xỉu tại chỗ.

Hắn bây giờ chỉ muốn chạy trốn, nào dám la hét cái gì Tru sát Các loại?

Đến nỗi lời nói mới rồi, hắn đã rất hối hận nói như vậy.

Nếu là có cơ hội làm lại, hắn chắc chắn sẽ không lại nói như vậy!

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu hung tợn nhìn chằm chằm cửa hàng phương hướng, hắn biết, thân thích của mình, cũng chính là chủ tiệm, bây giờ chắc chắn liền trốn ở trong cửa hàng.

Hắn bây giờ hận không thể giết cái này thân thích, nếu không phải là tên gian thương này nhất định phải Tể Khách, như thế nào có thể sẽ dẫn xuất một loạt thảm án?

Cho dù là chuyện cho tới bây giờ, hắn đều cảm thấy khó có thể tin, ở đây chết nhiều thành vệ quân như vậy, ban sơ dây dẫn nổ, cũng chỉ là cùng một chỗ Tể Khách sự kiện!

Như vậy nhỏ một sự kiện, cuối cùng diễn biến thành không cách nào thu tràng cực lớn phiền phức!

Diệp Trần nhìn thấy lời cách Trung Lang tướng đứng tại chỗ, không nhúc nhích, liền cười nói: Ngươi không qua tới, vậy ta liền đi qua.

Lời cách Trung Lang tướng hoảng sợ kêu to: Không cần!!!

Thế nhưng là, còn không có đợi hắn nói xong, Diệp Trần thân ảnh, đã trong lúc đột ngột xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tất cả mọi người ở đây, đều không người có thể nhìn đến hắn đến cùng là thế nào xuất hiện!

Lời cách dọa đến sợ vỡ mật, hắn bởi vì quá mức hoảng sợ, miệng há rất lớn, giống như là có thể nuốt vào nguyên một khỏa nắm đấm, tròng mắt cũng dùng sức lòi ra, phảng phất sau một khắc thì sẽ từ hốc mắt ở trong rơi ra tới.

Trái tim của hắn phanh phanh cuồng loạn, cả người khí huyết vậy mà mất khống chế, bao quát tiên lực đồng dạng cũng là như thế!

Lúc này Diệp Trần, cách hắn cũng liền hai bước khoảng cách.

Lời cách trong lúc đột ngột toàn thân bắt đầu run rẩy, hai mắt hướng về phía trước trắng dã, trong miệng cũng phun ra bọt màu trắng, cả người cứ như vậy, ở dưới con mắt mọi người tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Hắn lại tát hai cái sau đó, liền triệt để không còn động tĩnh!

Người chung quanh càng ngày càng sợ hãi, Liên Ngôn cách Trung Lang tướng đều bị hắn giết sao?

Đáng sợ hơn là, đại gia từ đầu tới đuôi cũng không biết hắn là làm sao làm được!

Cũng không nhìn thấy hắn động thủ a, chẳng lẽ là thần hồn công kích?

Khi tất cả người đều tưởng rằng Diệp Trần xuất thủ lần nữa, chỉ có Diệp Trần chính mình trợn tròn mắt, bởi vì, hắn chẳng hề làm gì, cũng chỉ là xuất hiện ở mặt của đối phương phía trước mà thôi.

Hắn cúi đầu nhìn xem đã triệt để tử vong lời cách, liền chính hắn đều có chút không dám tin tưởng: Gia hỏa này, chính mình đem chính mình dọa cho chết?!

Không hề nghi ngờ, đây chính là sự thật!

Diệp Trần chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường, chính mình cái gì đều không có làm, đối phương trước tiên bị sợ chết.

Ta đáng sợ như thế sao?!

Diệp Trần ít nhiều có chút bất mãn, chính mình dáng dấp lại soái, lại nho nhã, nơi nào sẽ đem người hù chết? Cái này lời cách Trung Lang tướng thật đúng là không có lễ phép a!

Lại giết chết một cái, cái tiếp theo sẽ không phải là ta đi?!

Chu Long Trung Lang tướng đứng tại chỗ không dám loạn động, hắn thấy, lời cách Trung Lang tướng chính là bị Diệp Trần dùng không biết thủ đoạn giết chết.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Diệp Trần so với ai khác cũng không có cô, lời cách chết, cùng hắn thật đúng là không có quan hệ!