Thứ 1229 chương Phức tạp nhân tâm.

Nhưng mà.

Hắn lấy được, cũng không phải công kích đến từ địch nhân.

Mà là một thanh, từ phía sau lưng đâm xuyên thân thể của hắn trường đao.

Ách......

Huynh trưởng cơ thể kịch liệt run lên, hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn xem cái kia nhuốm máu mũi đao, trong mắt tràn đầy không thể nào hiểu được đau đớn cùng tuyệt vọng.

Vì...... Vì cái gì......

Thanh âm của hắn, khàn khàn mà suy yếu.

Ca! Xin lỗi!

Được xưng là tiểu Xuyên đệ đệ, khắp khuôn mặt là nước mắt, biểu lộ lại vô cùng dữ tợn!

Ta không muốn chết!

Ta muốn vào vòng thứ hai! Ta muốn trở thành nhân thượng nhân!

Ngươi yên tâm, ngươi phần kia, ta sẽ giúp ngươi cùng một chỗ sống tiếp!

Hắn bỗng nhiên rút ra trường đao, tùy ý chính mình huynh trưởng thi thể vô lực ngã trên mặt đất.

Hắn đoạt lấy lệnh bài, khóc, cười, giống như điên dại!

..................

Một bên khác.

Thiên cương ba mươi sáu kiếm trận!

Giết!

Ba mươi sáu tên người mặc thống nhất đạo bào tu sĩ, hợp thành một tòa sát phạt kiếm trận.

Kiếm khí giăng khắp nơi, tạo thành một mảnh Tử Vong lĩnh vực.

Bất luận cái gì bước vào bọn hắn kiếm trận Phạm Vi tu sĩ, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị giảo sát thành một đám mưa máu!

Bọn hắn giống như một đài lãnh khốc vô tình cối xay thịt, trên chiến trường cao hiệu tiến lên, thu gặt lấy một cái lại cả đời mệnh cùng lệnh bài.

Cái tiếp theo khu vực! Động tác nhanh!

Cầm đầu thanh niên mặt không biểu tình, âm thanh băng lãnh.

Trong mắt bọn hắn, cái này một số người, cũng chỉ là đi lại lệnh bài mà thôi.

..................

Hu hu...... Cứu mạng a...... Ai tới mau cứu ta......

Trong một cái góc, một người dáng dấp thanh thuần, áo quần rách nát thiếu nữ, đang co rúc ở trên mặt đất, run lẩy bẩy, khóc đến nước mắt như mưa.

Dáng dấp của nàng, đủ để gây nên bất kỳ nam nhân nào ý muốn bảo hộ.

Tiểu muội muội đừng sợ! Ta tới......

Một cái tự xưng là chính nghĩa tu sĩ, lập tức vọt tới, muốn lên diễn một màn anh hùng cứu mỹ nhân.

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết.

Thiếu nữ kia điềm đạm đáng yêu trong mắt, đột nhiên bắn ra ác độc hàn ý!

Đi chết đi, ngu xuẩn!

Nàng trong tay áo trượt ra một cái chủy thủ màu đen, lấy một cái cực kỳ xảo trá góc độ, trong nháy mắt phá vỡ tên tu sĩ kia cổ họng!

Máu tươi cuồng phún!

Tu sĩ kia bưng cổ, hai mắt trợn tròn xoe, chết không nhắm mắt.

Thiếu nữ chán ghét đá văng ra thi thể, nhặt lên lệnh bài, duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm, liếm liếm trên chủy thủ vết máu.

A, nam nhân.

Trên khán đài.

Oa! Oa! Oa!

Tạ Bồ Nhu thấy khuôn mặt nhỏ ngưng trọng, nhưng lại nhịn không được kích động kêu ra tiếng.

Quá độc ác! Người đệ đệ kia đem anh ruột đều giết rồi!

Còn có người nữ kia! Nhìn đáng thương như vậy, hạ thủ cũng quá đen tối!

U Nhược sắc mặt cũng khó coi.

Nàng gắt gao cau mày, nhìn xem cái kia phiến bị máu tươi nhiễm đỏ đại địa, trong con ngươi trong trẻo lạnh lùng, tràn đầy phức tạp.

Đây chính là...... Nhân tính sao?

Hai người bọn họ nha đầu mặc dù thực lực tăng vọt rất nhanh, đi theo Diệp Trần, cũng tăng trưởng rất nhiều kiến thức.

Nhưng mà, chính các nàng sinh tồn ở một cái vô cùng hài hòa bên trong tông môn.

Các nàng có tương thân tương ái sư huynh, sư tỷ, có bảo hộ các nàng sư tôn!

Bởi vậy, chính các nàng là không thể nào tự thể nghiệm đến loại này bị thân nhân phản bội tàn khốc.

Diệp Trần vẫn là bộ kia vân đạm phong khinh bộ dáng.

Hắn bưng chén trà, nhẹ nhàng thổi thổi nhiệt khí, phảng phất trước mắt mảnh này nhân gian địa ngục, chỉ là một hồi thú vị hí kịch.

..................

Bên trong chiến trường.

Một cái cả người vòng quanh màu tím Lôi Điện thanh niên, đang bị mười mấy người bao bọc vây quanh.

Tiểu tử! Thức thời đem lệnh bài giao ra! Chúng ta có thể cho ngươi thống khoái!

Mặt thẹo cầm đầu hung tợn uy hiếp nói.

Cái kia Lôi Điện thanh niên, chính là thần đều trong thế hệ thanh niên tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, Lôi Tử!

Lôi Tử khinh miệt hơi lườm bọn hắn, khóe miệng kéo lên một vòng giễu cợt đường cong.

Chỉ bằng các ngươi bọn này xú ngư lạn hà?

Hắn chậm rãi nâng lên một cái tay.

Trong lòng bàn tay, ánh chớp lấp lóe, phát ra Lốp bốp Bạo hưởng.

Cổn lôi!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Một cái đầu người lớn nhỏ màu tím Lôi Cầu, từ hắn lòng bàn tay đột nhiên nổ tung!

Cuồng bạo Lôi Điện chi lực, trong nháy mắt tạo thành một cái cực lớn hình tròn lưới điện, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi!

Cái kia mười mấy cái vây công hắn người, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, ngay tại trong kinh khủng Lôi Quang, bị trực tiếp bốc hơi trở thành tro bụi!

Mười mấy mai lệnh bài màu xanh, đã mất đi chủ nhân khống chế, đinh đinh đương đương rớt xuống đất.

Lôi Tử tiện tay một chiêu, những lệnh bài kia liền tự động bay vào trong tay của hắn.

Chung quanh những cái kia nguyên bản còn muốn đi lên kiếm một chén canh tu sĩ, thấy cảnh này, dọa đến hồn phi phách tán, tè ra quần hướng lấy nơi xa bỏ chạy.

..................

Máu tanh sát lục, tại đại lục mỗi một cái xó xỉnh diễn ra.

Một cái tu sĩ mới vừa từ sau lưng đánh lén, giết chết đối thủ, cướp được lệnh bài.

Hắn còn chưa kịp cao hứng.

Một chi Ngâm độc tên bắn lén, liền từ đằng xa phóng tới, tinh chuẩn xuyên thủng mi tâm của hắn.

Hắn ứng thanh ngã xuống đất.

Một cái cầm trong tay trường cung thợ săn, từ trong bụi cây đi ra, nhặt lên trên đất hai cái lệnh bài, cảnh giác quan sát bốn phía.

Nhưng hắn không có chú ý tới.

Dưới chân hắn trong cái bóng, một đôi mắt, đang nhìn chằm chặp hắn.

Cái kia cầm trong tay trường cung thợ săn, chăm chú nắm chặt vừa tới tay hai cái lệnh bài, hô hấp đều không có thở vân.

Hắn cảnh giác quét mắt bốn phía, mỗi một cây thần kinh đều căng cứng tới cực điểm.

Đột nhiên.

Dưới chân hắn mặt đất, trở nên mềm mại.

Chính hắn cái bóng, vậy mà vặn vẹo nhúc nhích, giống như vật sống hướng về phía trước kéo dài.

Hai cái đen như mực lợi trảo từ trong cái bóng bỗng nhiên nhô ra, gắt gao giữ lại mắt cá chân hắn.

A!

Hắn phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu rên, một cỗ âm u lạnh lẽo quỷ dị năng lượng trong nháy mắt vọt lượt toàn thân, để cho hắn không thể động đậy.

Cái bóng kia cấp tốc ngưng kết thành một cái thon gầy người áo đen, sắc mặt trắng bệch như thi.

Đa tạ ngươi khổ cực.

Người áo đen âm thanh khàn khàn.

Hắn thậm chí lười nhác động thủ kết thợ săn này.

Chỉ là đưa tay, từ thợ săn tay cứng ngắc trong ngón tay, đem ba cái lệnh bài nhẹ nhõm lấy đi, sau đó thân hình thoắt một cái, lần nữa sáp nhập vào rừng rậm trong bóng râm, chỉ để lại người thợ săn kia, tại chỗ chậm rãi chờ chờ tử vong.

..................

Cách đó không xa trên một mảnh đất trống, một cái bảy người tạo thành tạm thời tiểu đội, vừa mới liên thủ vây giết một đám càng lớn đội ngũ.

Bây giờ, bọn hắn đang vây quanh một đống lửa, cao hứng bừng bừng mà phân ra chiến lợi phẩm.

Ha ha! Có Lý đại ca mang theo chúng ta, ai có thể chống đỡ được!

Không tệ! chờ chúng ta góp đủ lệnh bài, tìm chỗ Phương Cẩu đến cuối cùng!

Được xưng Lý đại ca, là một cái mãn kiểm cầu nhiêm tráng hán, hắn nhiệt tình cười.

Các huynh đệ khổ cực, đều mệt không. Nhanh, uống xong ta chuẩn bị khôi phục canh, chúng ta chỉnh đốn một đêm, ngày mai tiếp tục làm!

Hắn lấy ra một cái hồ lô lớn, đưa tới.

Những người khác không nghi ngờ gì, nhao nhao tiếp nhận, miệng lớn uống.

Ân, súp này coi như không tệ! Cảm giác khí lực đều khôi phục!

Vẫn là Lý đại ca nghĩ đến chu đáo!

Lý đại ca nhìn xem bọn hắn từng cái uống xong, nụ cười trên mặt càng ngày càng rực rỡ, cũng càng ngày càng băng lãnh.

Rất nhanh.

Một cái tiếp một cái, những người kia sắc mặt đều biến thành quỷ dị màu tím.