Thứ 1047 chương Hộ thân pháp bảo.

Cái này Lại Nguyệt Tịnh cũng không dễ chọc, một cái khác tiểu cô nương làm sao lại cùng với nàng chống đối?!

Để cho Lại Nguyệt Tịnh quỳ xuống học chó sủa? Làm sao có thể chứ?

Tất cả mọi người có chút ngưng trọng, bọn hắn tuyệt không tin tưởng Lại Nguyệt Tịnh sau đó quỳ học chó sủa, hơn nữa, đến lúc đó sẽ chỉ làm sự tình đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Làm lớn lên liền không dễ làm!

Nghe được người chung quanh đều nhận ra chính mình, hơn nữa đối với thân phận của mình cảm thấy e ngại. Lại Nguyệt Tịnh vô cùng đắc ý.

Nàng khiêu khích hất cằm lên nhìn xem U Nhược, Ngươi nghĩ đắc tội ta Lại gia sao? Ngươi có tư cách đắc tội ta Lại gia sao? Có còn muốn hay không tại Vân Mộng Thành lăn lộn?!

U Nhược lại giống như là nhìn thiểu năng trí tuệ nhìn xem nàng: Lại gia? Đó là vật gì? Đắc tội thì thế nào?!

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây sắc mặt đều trở nên hoảng sợ.

Cái cô nương này thực sự là người không biết vô tội, sao có thể như thế bình luận Lại gia?

Nếu là tại không gian riêng tư nói như vậy, không có ai biết cũng coi như. Bây giờ thế nhưng là tại trước mặt mọi người, nàng nói như vậy, đã trêu chọc đến Lại gia!

Cửa hàng lão bản nhanh chóng nhắc nhở nàng không cần nói bừa: Cô nương, Lại gia đây chính là Vân Mộng Thành một trong bá chủ, cũng không thể đắc tội a!!!

Đối với mình khách hàng lớn, hắn vẫn rất có hảo cảm, bởi vậy mới không muốn nhìn thấy chính mình khách hàng lớn bị Lại gia ghi hận.

Mình có thể giúp một điểm liền giúp một điểm.

Hy vọng cô gái này có thể sớm một chút ý thức được điểm này, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng a!

Lại Nguyệt Tịnh lại hai tay chống nạnh, chỉ vào U Nhược hét lên: Biết ta là Lại gia người còn dám bất kính với ta? Ngươi đã mất đi cuối cùng hướng ta xin lỗi cơ hội! Nói cho ngươi, tại Vân Mộng Thành, ngươi tuyệt đối lăn lộn ngoài đời không nổi!!!

Đối mặt nàng uy hiếp, U Nhược không có quá nhiều biểu thị, trong nội tâm nàng chỉ nhớ một sự kiện, đó chính là quỳ xuống học chó sủa!

Ta quản ngươi nhà ai? Nhanh chóng quỳ xuống học chó sủa! Bằng không thì, liền xem như ngươi Lại gia gia chủ tới, ta cũng phải đem hắn đầu chó vặn xuống tới!!! U Nhược đã dần dần mất kiên trì.

Nàng lười nhác quản ngươi cái này kia, là Lại gia người thì thế nào? Tất nhiên đáp ứng đổ ước, hơn nữa còn thua cuộc, vậy trước tiên thực hiện đổ ước!

Đổ ước là chính ngươi nhắc, bao quát tiền đặt cược cũng là chính ngươi định, hiện tại cho ta lải nhải đúng không?!

U Nhược lười nhác cùng với nàng nói nhảm nhiều như vậy.

Lại Nguyệt Tịnh trừng tròng mắt, thần sắc hơi có chút dữ tợn hướng về phía U Nhược kêu to lên: Có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ đối với ta dùng sức mạnh sao? Ngươi thì tính là cái gì? Có tư cách gì để cho ta thực hiện đổ ước?!

Nàng đích xác có chút không thể nào hiểu được, chính mình cũng đã mang ra Lại gia thiên kim đại tiểu thư thân phận, không thấy người bên cạnh đối với chính mình cũng tràn đầy e ngại sao?

Nha đầu chết tiệt này, thế mà còn dám ở trước mặt mình kêu la om sòm?

Thật không sợ dẫn xuất đại phiền toái?

Nhưng mà nàng tiếng nói còn không có rơi, một cỗ tương đương chi đáng sợ tu vi ba động, liền từ trong cơ thể của U Nhược bạo phát ra!

Màu lam nhạt khí tức giống như một vũng đang dũng động biển cả, hóa thành một tầng lại một tầng thao thiên cự lãng, hướng về Lại Nguyệt Tịnh đè đi qua!

U Nhược tu vi đã tới Thần Quân cảnh giới đỉnh cao, cỗ này thực lực đã không tính rất yếu đi.

Nhất là tại thế hệ tuổi trẻ ở trong, Thần Quân cảnh giới đỉnh cao tuyệt đối là vô địch cấp độ!

Cái này Lại Nguyệt Tịnh về tuổi so với hắn lớn hơn nhiều, U Nhược đến nay cũng mới tầm mười 20 tuổi, Lại Nguyệt Tịnh ít nhất cũng có hơn ngàn tuổi, bất quá Lại Nguyệt Tịnh thực lực nhưng không sánh được U Nhược.

Cảnh giới của nàng trước mắt cũng chỉ có Tiên Đế cảnh!

Loại thiên phú này kỳ thực đã không tính rất yếu đi, trên việc tu luyện ngàn năm, liền có thể tiến vào Tiên Đế cảnh giới, loại tư chất này mặc kệ là để ở nơi đâu, tuyệt đối đều xem như nhất lưu thiên tài.

Nhưng mà nhất lưu thiên tài cùng trên đời này đứng đầu nhất thiên tài so sánh, vẫn là kém quá nhiều!

Một cái Thần Quân đỉnh phong cường giả, muốn nhằm vào một cái Tiên Đế cảnh giới cường giả, thật sự giống như uống nước đơn giản như vậy.

Khi cỗ này màu lam nhạt khí tức hiện lên mà ra, hơn nữa hóa thành thao thiên cự lãng, nghiền ép tại Lại Nguyệt Tịnh trên người thời điểm, Lại Nguyệt Tịnh sắc mặt lập tức trở nên vô cùng trắng bệch!

Đối mặt cỗ lực lượng này, nàng liền một chút xíu phản kháng tư cách cũng không có.

Thậm chí, nàng ngay cả thời gian suy tính cũng không có, đầu óc lập tức trở nên trống rỗng!

Tại này cổ đột nhiên xuất hiện áp lực khổng lồ phía dưới, cả người nàng sắp quỳ xuống.

Bất quá xem như Lại gia thiên kim đại tiểu thư, Lại Nguyệt Tịnh trên người đủ loại bảo vật cũng không ít.

Chính nàng mặc dù đã bị nghiền ép đã mất đi ý thức, thế nhưng là giấu ở trên người nàng đủ loại hộ thân pháp bảo, lại bởi vì ngoại lực kích thích mà bị kích hoạt lên!

Đầu tiên là trên cổ nàng treo một sợi giây chuyền.

Sợi dây chuyền này tản ra bạch sắc quang mang, giống như là một đoàn phun trào sữa bò, đem Lại Nguyệt Tịnh cả người đều bao bọc ở trong đó, giúp nàng chống cự đến từ ngoại giới nghiền ép!

Sau đó là trên tay nàng mang một cái màu xanh biếc vòng tay.

Cái này màu xanh biếc vòng tay sức mạnh cũng bị kích hoạt lên, từng đạo bích lục phù văn từ bên trong tản ra, cứ như vậy vờn quanh tại Lại Nguyệt Tịnh bên cạnh, cùng U Nhược thả ra tới màu lam nhạt khí tức tạo thành đối kháng!

Đệ tam kiện dùng hộ thân pháp bảo, đây là nàng treo ở bên hông một cái tinh xảo ngọc bội.

Cái này ngọc bội phiêu phù ở trước mặt của nàng, cũng tương tự thả ra nội bộ ẩn chứa sức mạnh, trợ giúp nàng ngăn lại U Nhược sức mạnh xung kích!

Có ròng rã ba kiện pháp bảo hộ thể, cơ thể của Lại Nguyệt Tịnh vẻn vẹn hơi hơi trầm xuống, liền lập tức ổn định.

Nàng lực lượng bản thân chắc chắn là không bằng U Nhược, nhưng không chịu nổi nàng trong nhà được sủng ái, trưởng bối trong nhà nhất định sẽ cho nàng một cái hộ thân pháp bảo.

Cũng chính vì như thế, nàng mới đỡ được U Nhược uy áp!

Có cái này hòa hoãn cơ hội, Lại Nguyệt Tịnh lúc này mới khôi phục thần chí.

Ý thức được chính mình cư nhiên bị người cưỡng ép bức bách, Lại Nguyệt Tịnh giống như điên rồi, la to đứng lên: Ngươi thế mà thật sự dám đối với ta động thủ, ngươi nhất định phải chết, ta cho ngươi biết! Ngươi tuyệt đối chết chắc!!!

Cùng lúc đó, nàng bóp nát trên thân cất giấu một cái ngọc bội.

Cái này ngọc bội cũng là trưởng bối trong nhà cho nàng, chỉ cần đem hắn bóp nát, trong nhà trưởng bối liền sẽ có được cảm ứng, hơn nữa bằng nhanh nhất tốc độ xuất hiện tại bên cạnh nàng, bảo hộ nàng!

Theo cái này ngọc bội bị bóp nát, Lại gia trưởng bối thu đến cảm ứng, trước tiên xông ra gia môn, hướng về cái phương hướng này chạy đến.

Nhìn thấy đối phương thế mà chặn chính mình uy áp, U Nhược sắc mặt trở nên càng lạnh hơn.

Mượn ngoại vật lại như thế nào? Ngươi lại có thể ngăn cản ta mấy lần?!

U Nhược phát ra hừ lạnh một tiếng, nàng duỗi ra chính mình trắng nõn mịn màng tay nhỏ, hướng về phía trước trực tiếp vỗ xuống đi.

Cái này chỉ tay nhỏ bé trắng noãn, nhìn như yếu đuối không xương, nhưng mà theo nó vỗ xuống trong nháy mắt, một cỗ màu lam nhạt sức mạnh tùy theo tuôn ra, kèm theo biển cả sôi trào âm thanh, đánh về phía Lại Nguyệt Tịnh!

Đối mặt một kích này, Lại Nguyệt Tịnh liền trốn đều không tránh được, nàng chỉ có thể đứng tại chỗ, hy vọng trên người hộ thân pháp bảo có thể giúp nàng chống đỡ một kích này.

Lại Nguyệt Tịnh ngũ quan vặn vẹo trong ánh mắt tràn đầy cừu hận cùng ác độc, ánh mắt nhìn chằm chặp U Nhược, giống như là muốn đem U Nhược bộ dáng khắc thật sâu tại chính mình con ngươi chỗ sâu nhất!