Thứ 1395 chương Trực tiếp giết điên rồi.

Thanh âm bên trong tràn đầy sức mạnh bàng bạc, xuyên thấu huyên náo kêu thảm cùng tiếng chém giết.

Nàng hai tay nhanh chóng kết ấn, quanh thân màu đỏ Lôi Đình trong nháy mắt tăng vọt, vô số đạo như thùng nước kích thước Lôi Đình từ trong cơ thể nàng phun ra ngoài.

Rầm rầm vang dội, Lôi Đình giống như lao nhanh giang hà, trong hư không xen lẫn, ngưng kết, bắt đầu nhanh chóng cấu tạo ra một cái cực lớn vuông vức Lôi Đình lao ngục.

cái này Lôi Đình lao ngục cao tới mấy ngàn trượng, toàn thân từ hừng hực Cửu Kiếp thần lôi ngưng kết mà thành.

Lao ngục trên vách tường, hiện đầy chi tiết Lôi Đình đường vân, màu đỏ sấm sét ở trên vách tường điên cuồng xuyên thẳng qua, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Lao ngục mỗi một cái xó xỉnh, đều bị Lôi Đình bao phủ, không có chút nào góc chết.

Vừa mới hình thành, liền tản mát ra cường hãn giam cầm chi lực, đem chung quanh mấy trăm tên không kịp tránh né thượng cổ tà ma, toàn bộ đều vững vàng vây ở trong đó.

Bị vây ở Lôi Đình trong luyện ngục thượng cổ tà ma nhóm, trong nháy mắt bị phô thiên cái địa Cửu Kiếp thần lôi không khác biệt công kích.

Màu đỏ thẫm Lôi Đình giống như vô số đạo sắc bén lưỡi dao, không ngừng cắt thân thể của bọn hắn, ăn mòn thần hồn của bọn hắn.

Chói tai dòng điện âm thanh cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương đan vào một chỗ, vang vọng toàn bộ chiến trường.

Không! Thả ta ra! Ta không muốn chết!

Một cái Thần Hoàng trung kỳ Huyết Linh tộc tà ma, điên cuồng gào thét.

Hắn dùng hết lực khí toàn thân, thôi động thể nội tất cả sương máu, hướng về Lôi Đình lao ngục vách tường hung hăng đánh tới, tính toán đánh vỡ lao ngục, chạy thoát.

Khác bị nhốt tà ma nhóm cũng nhao nhao phản ứng lại, người người mặt lộ vẻ tuyệt vọng, nhưng như cũ không hề từ bỏ.

Bọn hắn gắng sức công kích tới Lôi Đình luyện ngục vách tường.

Đao chặt, quyền oanh, pháp quyết oanh kích, đủ loại đủ kiểu thủ đoạn công kích thay nhau rơi vào Lôi Đình trên vách tường, phát ra Rầm rầm rầm Tiếng vang.

Ánh chớp văng khắp nơi, Lôi Đình vách tường hơi hơi rung động, lại vẫn luôn chưa từng xuất hiện mảy may vết rách.

Bọn hắn làm sao biết, cái này Lôi Đình luyện ngục là Tiểu Nhu toàn lực thi triển sát chiêu.

Chu vi vách tường, đều là do ngưng luyện đến mức tận cùng Cửu Kiếp thần lôi cấu thành, cứng rắn vô cùng, ẩn chứa bàng bạc lực lượng hủy diệt.

Đối mặt bọn hắn công kích, Lôi Đình luyện ngục không chỉ có sẽ không ở trong thời gian ngắn sụp đổ, ngược lại sẽ hấp thu bọn hắn công kích sức mạnh, trở nên càng thêm kiên cố.

Mà điểm ấy thời gian ngắn ngủi, đã đầy đủ Tiểu Nhu lợi dụng một chiêu này, lần nữa diệt sát không ít cường địch!

Nàng ánh mắt lạnh lẽo, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Lôi Đình trong luyện ngục Lôi Đình trong nháy mắt tăng vọt.

Lực lượng hủy diệt lần nữa đề thăng một cái cấp độ.

Bị nhốt trong đó tà ma nhóm, tiếng kêu thảm thiết trở nên càng thêm thê lương.

Bọn hắn sinh cơ đang lấy tốc độ nhanh hơn bị ma diệt, từng cái giống như như diều đứt dây, té ở trong lao ngục, đã triệt để mất đi sinh cơ.

Sâu thẳm đáng sợ Lôi Đình luyện ngục bên trong, ngàn vạn thượng cổ tà ma bị tù khóa tại trong đỏ thẫm Lôi Quang dệt thành thiên la địa võng.

Màu đỏ thắm diệt thế Lôi Mãng điên cuồng toán loạn, lít nha lít nhít đập chém xuống.

Chui cốt thực hồn Lôi Đình chi lực nổ tung da thịt, thiêu đốt ma cốt.

Thê lương chói tai kêu rên gào thét liên tiếp, chấn động đến mức hư không rung động ầm ầm.

Thực lực hơi yếu tà ma thoáng qua liền bị Lôi Quang xuyên thủng ma hồn, thân thể tại trong nổ đùng hóa thành bay đầy trời tro, ngay cả tàn hồn đều bị lôi lực xoắn nát chôn vùi.

Còn lại một đám nội tình thâm hậu, người mang quỷ bí lá bài tẩy cường hoành tà ma, cắn răng thôi động bản mệnh ma công ngạnh kháng Lôi Kiếp.

Bọn hắn quanh thân khói đen sôi trào, ma quang tăng vọt, gắt gao chống đỡ vô tận Lôi phạt rèn luyện.

Nhưng bọn hắn tuyệt không phải ngồi chờ chết, ngàn vạn hắc sát ma mang tầng tầng lớp lớp đánh phía luyện ngục hàng rào, ma khí va chạm Lôi Tường, không ngừng bắn ra chói mắt quang bạo cùng đinh tai nhức óc oanh minh.

Một ngày lại một ngày tấn công mạnh phía dưới, bền chắc không thể gảy Lôi Đình luyện ngục cuối cùng không chịu nổi gánh nặng.

Rầm rầm!!!

Giam cầm thiên địa màu đỏ Lôi Đình kịch liệt rung động, lưu quang hỗn loạn.

Nguyên bản ngưng thực như tinh kim Lôi Điện hàng rào vết rách ngang dọc lan tràn, nhỏ vụn Lôi Quang mảnh vụn rì rào sụp đổ.

Sau một khắc ầm ầm nổ vang chấn thiên, toàn bộ màu đỏ Lôi Vực như vỡ đê biển cả, ầm vang tán loạn chảy xuôi.

Đầy trời Lôi Quang hóa thành giải tán quang lưu, triệt để tan rã vào hư không.

Toà này sát phạt vô song luyện ngục, bản có thể phong cấm vạn ma, tàn sát nhóm hung.

Dù cho có thể ngăn cản thiên quân vạn mã, lại gánh không được rất nhiều đỉnh tiêm tà ma không tiếc bản nguyên liều chết điên cuồng tấn công. Ngắn ngủi mấy tức giằng co, liền triệt để sụp đổ tan rã.

Vì thế chỉ dựa vào cái này thoáng qua giam cầm giảo sát, Tiểu Nhu đã mượn Lôi Vực thần uy, tàn sát trọng thương hơn phân nửa tà ma, ngạnh sinh sinh quét sạch ra hoàn toàn tĩnh mịch trống trải chiến trường.

Lôi Đình luyện ngục giải tán nháy mắt, may mắn sống sót tà ma linh hồn rét run, giống như chim sợ cành cong chạy tứ phía.

Người người sắc mặt trắng bệch, ma khí phù phiếm, hận không thể sinh ra hai cánh rời xa nơi đây.

Vừa mới vô tận đỏ lôi che đỉnh, diệt thế uy áp quấn thân tuyệt vọng, sớm đã khắc vào thần hồn chỗ sâu.

Loại kia sinh tử không khỏi mình, lúc nào cũng có thể sẽ hình thần câu diệt sợ hãi, để cho bọn hắn liền một lát dừng lại cũng không dám, một mực vùi đầu điên vọt, chỉ cầu triệt để tránh thoát mảnh này ác mộng chi địa.

Hư không bên trên, Tiểu Nhu nhẹ nhàng trôi nổi tại còn sót lại Lôi Quang trong dư vận.

Quanh thân chiến giáp lưu chuyển nặng nề Lôi Quang, quanh quẩn chấn động tâm hồn vô thượng uy áp.

Này giáp tuy không phải chính thống Thánh Hoàng thần binh, lại sớm đã rèn luyện đến sánh vai Thánh Hoàng chí bảo cực hạn độ cứng rắn.

Vừa mới ngạnh kháng ngàn vạn tà ma dốc sức tấn công mạnh, chiến giáp vẫn như cũ trơn bóng không tì vết, liền một đạo nhỏ bé vết cắt cũng chưa từng lưu lại.

Trong cơ thể nàng linh lực hùng hậu tràn đầy, bản nguyên lực lượng không hư hại chút nào, ánh mắt lạnh lẽo đảo qua chạy thục mạng quần ma, không có nửa phần chần chờ, thân hình hóa thành một vệt sáng, lại độ giết vào trận địa địch chỗ sâu.

Trong nội tâm nàng thanh minh, chỉ có một đường huyết chiến tới cùng, giết đến quần ma sợ hãi, vạn địch im lặng, giết ra ban ngày ban mặt, quét sạch tứ phương họa loạn.

Mới có thể một mực bảo vệ trong tay hỗn độn tử khí, giữ vững sau cùng sinh cơ.

Một bên khác, U Nhược quanh thân quanh quẩn mênh mông u lam thần quang, đưa tay liền dẫn động vô biên đại dương mênh mông huyễn cảnh.

Mênh mang biển cả vô căn cứ hiển hóa, nộ đào cuồn cuộn, thủy thế ngập trời, một thân một mình ác chiến hơn ngàn cường địch, sóng nước kết giới gắt gao bảo vệ quanh thân.

Mấy chục đạo ẩn chứa ma diễm, ma lực tấn công mạnh đồng thời đánh xuống, nổ tung tại biển cả che chắn phía trên, uy năng đủ để nghiền nát một phương sơn nhạc.

Đổi lại bình thường Thần Hoàng cường giả, sớm đã nhục thân sụp đổ, thần hồn câu diệt.

Nhưng U Nhược trên người Thủy hệ chiến giáp chợt bắn ra rực rỡ u Lam Hoa quang, tầng tầng gợn nước gợn sóng nhộn nhạo lên, đem cuồng bạo lực đạo tầng tầng tản, đều tan rã.

Nàng giống như vô sự, bàn tay trắng nõn tung bay ở giữa hai đạo bàng bạc thủy kình oanh ra, trực tiếp đẩy lui hai tên ép tới gần tà ma, lập tức ánh mắt sắc bén như hàn nhận, gắt gao khóa chặt phía trước một tôn Thần Hoàng hậu kỳ Viêm Ma cường giả.

Đại Hải Vô Lượng!

Nhất thanh thanh hát rung khắp vân tiêu, vạn trượng biển cả chợt lật úp.

Cuồn cuộn sóng lớn cuốn theo trấn áp vạn vật kinh thiên cự lực, ầm vang nghiền ép mà đi.

Cái kia Viêm Ma tộc cường giả toàn thân thiêu đốt lên bất diệt Luyện Ngục Chân Hỏa, ma diễm ngập trời, nóng bỏng đốt khoảng không.

Có thể đụng vào vô lượng thủy thế trong nháy mắt, lửa nóng hừng hực tựa như gặp hàn băng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chôn vùi co vào.

Bàng bạc thủy áp thẩm thấu ma thân, vỡ nát Ma Nguyên, cường hoành nhục thân cùng bản nguyên ma lực liên tiếp vỡ vụn nổ tung.

Một tôn uy chấn một phương Viêm Ma tộc Thần Hoàng hậu kỳ đại năng, trong khoảnh khắc liền hình thần câu diệt, táng thân biển cả chi lực phía dưới.

U Nhược điều khiển vô biên nước biển tung hoành ngang dọc, dựa dẫm chiến giáp vô thượng phòng ngự hộ thể, từng chiêu độc ác lăng lệ, vô tận sát chiêu liên tiếp bắn ra, không ngừng chém giết cường địch, trọng thương quần ma.

Bây giờ vây giết hai người địch thủ, phần lớn là Thần Hoàng hậu kỳ tu vi, Thần Hoàng đỉnh phong cấp bậc cường giả đỉnh cao lác đác không có mấy.

Nói cách khác, các nàng còn không đối đầu lần này hỗn độn tử khí tranh đoạt chiến bên trong, chân chính nội tình kinh khủng nhất một nhóm chung cực địch thủ.

Chiến ý hừng hực dấy lên, U Nhược lại độ thôi động bản mệnh tuyệt học, nghiêm nghị gầm thét: Nộ trào ngàn lưỡi đao!

Tiếng nói rơi, toàn bộ biển cả chợt cuồng bạo sôi trào, sóng lớn điệp khởi ngàn trượng, tiếng sóng oanh minh như kinh lôi vang dội.

Lăn lộn ngập trời sóng dữ chợt dị biến, ngàn vạn dòng nước ngưng luyện hóa hình, hóa thành lít nha lít nhít, hàn quang lạnh lẽo thủy nhận.

Phong mang xé rách hư không, mang theo xuyên tim liệt cốt kinh khủng sát cơ, phô thiên cái địa bao phủ tất cả cường địch!

Thái quá! Hư không chấn động kịch liệt ở giữa, tên kia Đao Ma tộc cường giả con ngươi chợt co lại thành cây kim.

Toàn thân bẩm sinh mũi nhọn cũng nhịn không được rì rào phát run.

Chỉ thấy phía chân trời cuồn cuộn đại dương mênh mông sóng lớn, căn bản vốn không chứa nửa điểm hơi nước nhu hòa.

Nhất trọng chồng lên nhất trọng sóng lớn đều ngưng luyện thành sáng long lanh u lam, sắc bén như tuyệt thế thần binh.

Ức vạn đạo thủy nhận treo đè thương khung, mang theo nghiền nát hết thảy cuồng mãnh chi thế, hướng về hắn điên cuồng bao phủ nghiền ép mà đến!

Hắn lúc này tức giận đến hai mắt đỏ thẫm, tại chỗ chỗ thủng giận mắng.

Đi qua trước đây liên tiếp giao thủ, hắn sớm đã biết rõ U Nhược chiến lực khủng bố đến mức nào.

Cái này Thủy hệ sát chiêu ngưng lãng vì lưỡi đao, tụ hải thành giết, sát cơ giấu tại trong sóng lớn, bá đạo đến cực hạn.

Hôm nay nếu không thể ngạnh sinh sinh đem cái này ngập trời lớn công triệt để hóa giải, nhẹ thì thân thể vỡ nát tu vi mất hết.

Nặng thì thần hồn câu diệt hài cốt không còn, tuyệt không nửa phần may mắn!

Một giây sau, hắn toàn thân đao quang đều sôi trào phát sáng, mỗi một tấc mũi nhọn đều nổ tung rực rỡ chói mắt ngân bạch đao mang, lạnh thấu xương đao sát xông thẳng lên trời, cóng đến bốn phía khí lưu đều chợt ngưng trệ.

Ầm vang ở giữa, hắn thân thể cao lớn bỗng nhiên điên cuồng xoay chuyển.

Quanh thân rậm rạp chằng chịt tự nhiên lưỡi dao theo cực hạn vận tốc quay điên cuồng xé rách không khí, từng đạo ngưng luyện thực chất, cuốn theo trảm thần chi lực trắng như tuyết khí nhọn hình lưỡi dao, liên tiếp phá không bắn nhanh!

Bá bá bá!!!

Phá không duệ vang dội the thé nổ tung, theo hắn tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh.

Phun ra ngoài khí nhọn hình lưỡi dao lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, giống như nhấc lên một hồi màu bạc trắng đao phong hạo kiếp!

Giống như cuồng bạo như cơn lốc, hướng về bốn phương tám hướng cuồng bạo bao phủ, giảo sát cắt chém!

Hô hô hô!!!

Cuồng liệt kình phong cuốn lên đầy trời đao khí, lấy hắn nhục thân vì tuyệt đối hạch tâm, một đạo nối liền trời đất, nguy nga vĩ đại cự hình khí nhọn hình lưỡi dao Long Quyển chợt hình thành!

Ngân bạch đao cương xoay quanh gào thét, tầng tầng lớp lớp lưỡi đao bích không thể phá vỡ, gắt gao chống lên một đạo cực hạn phòng ngự.

Trong chốc lát, U Nhược thúc giục u lam lãng lưỡi đao ầm vang đâm vào cái này ngân sắc khí nhọn hình lưỡi dao Long Quyển phía trên!

Một nhu một vừa, một thủy nhất đao, hai loại bản nguyên hoàn toàn trái ngược, lực sát thương lại đồng dạng bước lên đỉnh cao chí cường lưỡi dao, tại lúc này nhấc lên kinh thiên động địa hung mãnh giao phong!

Keng keng keng!!!

Kim thiết giao kích nổ đùng liên miên bất tuyệt, chấn động đến mức bốn phía hư không nổi lên tầng tầng gợn sóng, làm đau màng nhĩ.

Màu u lam lãng lưỡi đao như nước triền miên, lại sắc bén vô song, tính bền dẻo cực mạnh.

Màu tuyết trắng lưỡi dao phong mang bá đạo, cứng rắn bất hủ, chém rách vạn vật.

Mỗi một lần chém vào va chạm, đều bắn ra đầy trời tinh hỏa, cuồng bạo bốn phía đối ngược chi lực, để cho hai cỗ cực hạn đao mang không ngừng nổ tung, nát tán, chôn vùi ở trong hư không!

Hoa lạp!!!

Tên này Đao Ma tộc cường giả cắn chặt răng, hao hết hơn phân nửa bản nguyên ma lực, cứng rắn chịu đựng mấy tua cuồng bạo thế công.

Còn không chờ hắn thở một hơi, phương xa biển cả lại độ hét giận dữ sôi trào, một vòng mới sóng lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hơn nữa, nhất trọng càng so nhất trọng mãnh liệt, một tầng càng so một tầng lăng lệ.

Ức vạn ngưng lãng thần nhận lại độ súc thế hình thành, cuốn theo vô tận sát ý, lại độ nghiền ép mà đến!

Biển cả chi thế sinh sôi không ngừng, sóng lớn sát ý vô cùng vô tận, phảng phất mảnh này đại dương mênh mông vĩnh viễn sẽ không khô kiệt, vĩnh viễn không có phần cuối.

Đao Ma tộc cường giả thấy thế, đáy lòng cuối cùng một tia sức mạnh triệt để sụp đổ, bối rối cùng sốt ruột điên cuồng sinh sôi.

Còn có hết hay không?!

Hắn vừa vội vừa giận, trong cổ biệt xuất một ngụm máu khí, nhịn không được nghiêm nghị giận mắng.

Vừa mới ngăn cản đợt thứ nhất tấn công mạnh, hắn liền đã dốc hết quanh thân hơn phân nửa khí lực, hộ thể đao cương sớm đã gần như tán loạn.

Vốn cho là chịu đựng qua bài luận thế công, U Nhược nhất định sức mạnh hao tổn, sẽ tạm thời thu lực nghỉ ngơi.

Ai ngờ cái này Thủy hệ thần thông liên miên như biển, thủy triều nhất trọng tiếp nhất trọng, đao mang một làn sóng chồng một làn sóng, căn bản không nhìn thấy ngừng dấu hiệu.

Mọi loại trong tuyệt vọng, hắn chỉ có thể thiêu đốt tự thân bản nguyên chi lực, cưỡng ép cất cao tốc độ xoay tròn, thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều, càng thêm sắc bén bá đạo cực hạn khí nhọn hình lưỡi dao.

Hắn dùng hết hết thảy, hung hăng vọt tới cái kia liên tục không ngừng sóng biển chi nhận!

Phanh!!!

Cái này nhất trọng đánh tới sóng lớn, tích chứa bàng bạc sức mạnh, sớm đã viễn siêu phía trước tất cả thế công chi cùng!

Hắn liều chết ngưng ra trắng như tuyết khí nhọn hình lưỡi dao trong nháy mắt bị đánh vỡ vụn thành từng mảnh, vẫn lấy làm kiêu ngạo khí nhọn hình lưỡi dao Long Quyển trực tiếp sụp đổ băng liệt, cũng lại duy trì không được nửa phần phòng ngự hình thái.

Ngắn ngủi tuyệt vọng giằng co sau, hắn cuối cùng bởi vì sức mạnh khô kiệt, hết sạch sức lực, mấy đạo trầm trọng ngưng thực sóng lớn, hung hăng đập vào nhục thể của hắn phía trên!

Oanh!!!

Đao Ma tộc trời sinh lấy lưỡi đao tố thân, toàn thân huyết nhục gân cốt đều do ngàn vạn sắc bén cốt nhận đúc thành, nhục thân cứng rắn như thần kim hàn thiết.

Độ cường hoành không kém cỏi chút nào những cái kia chuyên tu bất diệt nhục thân Thái Cổ hung thú chủng tộc.

Nhưng bây giờ, tại tầng tầng sóng lớn cuồng bạo đánh, lưỡi dao cắt chém phía dưới.

Hắn bền chắc không thể gảy thân thể cuối cùng đến cực hạn, vết rách chằng chịt trong nháy mắt bò đầy toàn thân, hàn quang lấp lóe, nhìn thấy mà giật mình.

Thê lương chói tai kêu thảm xé rách trường không, nhục thể của hắn triệt để sụp đổ, quanh thân cốt nhận liên miên nổ tung tróc từng mảng!

Cặp kia mười ngón đều là thần binh lợi nhận, sắc bén vô song bàn tay, cái đầu tiên không trụ nổi cuồng bạo xung kích, trực tiếp vỡ thành đầy trời cốt mảnh.

Nửa bên thân thể ầm vang đổ sụp tan rã, trắng như tuyết mảnh vụn xương cốt giống như nhỏ vụn vụn sắt, tại trong cuồng phong bốn phía bay tán loạn phiêu tán!

Hắn giống một đạo đổ nát cắt đứt quan hệ xác, bị sóng lớn hung hăng đánh bay ra ngoài, hơn phân nửa nhục thân triệt để chôn vùi, còn sót lại tàn khuyết không đầy đủ một nửa thân thể treo ở giữa không trung.

Còn sót lại thân thể tàn phế phía trên, vết rách giăng khắp nơi, bản nguyên hoàn toàn tán loạn, sinh cơ gần như đoạn tuyệt, đã là phải chết trọng thương chi thái.

Mà trừ hắn ra, chiến trường còn lại dị tộc cường giả, tình cảnh càng là thê thảm chật vật.

Một cái đêm tối Huyết tộc Thần Hoàng hậu kỳ đại năng, nhìn qua tầng kia trùng điệp chồng, vô khổng bất nhập u lam lãng lưỡi đao phô đè mà đến, gương mặt tuấn mỹ trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, đáy mắt viết đầy cực hạn hoảng sợ.

Mẹ nó, thủ đoạn này đơn giản nghịch thiên!

Hắn nghẹn ngào gào lên giận mắng, không dám chút nào chần chờ, bỗng nhiên thu hẹp cặp kia che khuất bầu trời Huyết Sắc cánh dơi, đem thân thể của mình gắt gao bao khỏa phong ấn.