Thứ 1146 chương Vượt qua tinh hệ đánh giết.

Nhưng cái này ý niệm vừa xuất hiện, liền bị hắn trong nháy mắt phủ định.

Nếu là chạy trốn hữu dụng, vừa rồi đỏ giác đã sớm thành công thoát thân, lấy đỏ giác tốc độ đều không thể đào tẩu, chính mình như thế nào có thể chạy trốn được?

Cùng làm vô vị giãy dụa, không bằng...... Cầu xin tha thứ!

Ý nghĩ này giống như cây cỏ cứu mạng giống như tại trong đầu hắn hiện lên, cuồng kiêu cơ hồ không có mảy may do dự, lập tức hai chân mềm nhũn, hướng về Diệp Trần phương hướng quỳ xuống.

Âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở một dạng run rẩy: Tiền bối! Tha mạng a! Vãn bối cũng là bị người sở thác, cũng không phải là thực tình muốn cùng tiền bối là địch, ta là vô tội!

Hắn một bên kêu to, một bên liều mạng giảng giải, chỉ sợ Diệp Trần không đợi hắn nói xong cũng động thủ.

Hắn tận lực cường điệu chính mình là Tiếp ủy thác, muốn cho Diệp Trần biết, chính mình chỉ là một cái người chấp hành, chân chính hắc thủ sau màn một người khác hoàn toàn.

Nếu là Diệp Trần muốn trả thù, cũng nên đi tìm cố chủ, mà không phải là hắn cái này Làm công việc bẩn thỉu nhân vật!

Nghe được hắn cầu xin tha thứ, Diệp Trần quả nhiên dừng bước, hắn hơi hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia có chút hăng hái tia sáng, ngữ khí bình thản truy vấn: A? Bị người sở thác? Đó là ai xin các ngươi tới?

Là Thượng Quan gia tộc!

Cuồng kiêu không chút do dự, cơ hồ là lập tức liền tiết lộ cố chủ tin tức, âm thanh bởi vì vội vàng có chút sắc bén: Là bọn hắn cho chúng ta phong phú thù lao, muốn mượn tay của chúng ta diệt trừ tiền bối ngài!

Tại trước mặt sinh tử, cái gọi là Sát thủ nguyên tắc Đã sớm bị hắn quăng ra ngoài chín tầng mây.

Đừng nói bại lộ cố chủ, chỉ cần có thể giữ được tính mạng, coi như để cho hắn bây giờ liền quay đầu đi giết Thượng Quan gia người, hắn cũng sẽ không có nửa phần chần chờ!

Diệp Trần nghe được đáp án này, trên mặt không có chút nào ngoài ý muốn.

Thượng Quan gia sẽ đối với hắn động thủ, vốn là nằm trong dự đoán của hắn.

Dù sao trước đây xung đột sớm đã chôn xuống tai hoạ ngầm.

Hắn vốn là còn định cho Thượng Quan gia lưu lại một đường sinh cơ, chỉ cần bọn hắn không còn chủ động trêu chọc chính mình, hắn liền lười nhác tự thân tới cửa thanh toán.

Nhưng bây giờ, bọn hắn cũng dám mời sát thủ tới lấy tính mạng hắn, phần này Nhân từ Tự nhiên cũng không có tiếp tục cần thiết tồn tại!

Vậy còn ngươi?

Diệp Trần ánh mắt rơi vào cuồng kiêu trên thân, ngữ khí bình tĩnh như trước, Ngươi đến từ thế lực gì?

Cuồng kiêu cơ thể cứng một chút, ánh mắt bên trong thoáng qua một chút do dự.

Thú Thần điện tên tuổi có chút trọng lượng, hắn lo lắng nói ra thế lực sau sẽ chọc cho giận điện chủ.

Nếu như điện chủ biết mình vì mạng sống, bại lộ tự mình tới từ Thú Thần điện sự thật, không biết có thể hay không nổi giận?

Có thể đối bên trên Diệp Trần cặp kia phảng phất có thể xem thấu hết thảy ánh mắt, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn thành thật khai báo, âm thanh mang theo vài phần nhát gan: Vãn bối...... Vãn bối đến từ Thú Thần điện. Chúng ta Thú Thần điện ngày bình thường thường sẽ tiếp nhận cái này ám sát, chặn giết ủy thác, lần này cũng là theo quy củ làm việc......

Thú Thần điện.

Diệp Trần chậm rãi gật đầu, đem cái tên này nhớ kỹ trong lòng, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ: Ta đã biết.

Sau đó, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, nhạt kim sắc quang mang từ lòng bàn tay mờ mịt ra.

Quang mang kia nhìn như nhu hòa, lại lộ ra làm người sợ hãi khí tức nguy hiểm, phảng phất mỗi một sợi quang ti đều cất giấu có thể xé rách thiên địa duệ kình.

Quanh mình không gian đều bởi vì cỗ khí tức này mà hơi hơi rung động, nổi lên chi tiết gợn sóng.

Phát giác được cỗ này khí tức nguy hiểm trong nháy mắt, cuồng kiêu sắc mặt chợt trở nên trắng bệch như tờ giấy, vốn là còn mang theo một tia may mắn ánh mắt trong nháy mắt bị sợ hãi lấp đầy.

Hắn chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu, huyết dịch cả người phảng phất đều ở đây một khắc đọng lại.

Giống như có một thanh vô hình lưỡi dao gắt gao chống đỡ tại cổ, mỗi một lần hô hấp đều mang bị cắt đứt đâm nhói cảm giác.

Chính mình cũng đã bỏ đi tôn nghiêm cầu xin tha thứ, làm sao còn khó thoát khỏi cái chết sao?

Đừng có giết ta! Ta còn có giá trị lợi dụng! Nếu như có thể mà nói, ta càng muốn chờ ở tiền bối bên người, đi theo làm tùy tùng, sẽ không lại chịu đến Thú Thần điện quản chế!

Cuồng kiêu âm thanh mang theo rõ ràng run rẩy, cơ hồ là gào thét kêu to lên, ánh mắt vội vàng nhìn chằm chằm Diệp Trần, không ngừng gạt ra nịnh hót thần sắc, nhanh chóng tiếp tục biểu trung tâm.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, dưới hai tay ý thức hướng về phía trước duỗi ra, tựa hồ muốn tóm lấy một cái phao cứu mạng cuối cùng.

Chỉ cần có thể sống sót, phản bội Thú Thần điện lại coi là cái gì?

Bất quá là thay cái chỗ dựa thôi.

Nhiều nhất chính là sẽ gặp phải điện chủ truy sát!

Nhưng nếu là có thể đi theo Diệp Trần, coi như lọt vào điện chủ truy sát cũng không vấn đề gì.

Dù sao Diệp Trần thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt đối không tại điện chủ phía dưới.

Cho đến lúc đó, chính mình ngược lại có thể tọa sơn quan hổ đấu, chờ lấy nhìn hai người này đánh đến lưỡng bại câu thương, nói không chừng còn có thể từ trong mưu lợi bất chính, đối với chính mình mà nói, ngược lại là chuyện tốt.

Lại nói, chính mình mặc dù không bằng trước mắt vị tiền bối này, nhưng ít ra cũng là chân chính hỗn độn Thánh Hoàng a!

Phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, hỗn độn Thánh Hoàng cũng là đứng tại chóp đỉnh kim tự tháp tồn tại, có thế lực nào không hi vọng có thể tăng thêm một vị dạng này cường giả?

Đối mặt chính mình như vậy thành tâm quy thuận hỗn độn Thánh Hoàng, đối phương chắc cũng sẽ động tâm a?

Cuồng kiêu ở trong lòng không ngừng tính toán, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong cùng thấp thỏm.

Nhìn xem cuồng kiêu bộ kia cố hết sức biểu hiện ra thành khẩn bộ dáng, Diệp Trần trên mặt từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười thản nhiên, mặt mũi cong cong, nhìn mười phần thân mật.

Chỉ có như vậy mỉm cười, lại làm cho cuồng kiêu trong lòng bất an càng mãnh liệt, giống như sủy chỉ đi loạn con thỏ.

Hắn hoàn toàn đoán không ra Diệp Trần tâm tư, cái này mỉm cười sau lưng đến cùng là đồng ý, vẫn là sâu hơn sát ý?

Thật là khiến người khó mà nắm lấy.

Diệp Trần lẳng lặng nghe cuồng kiêu quy hàng tuyên ngôn, không có chút nào đáp lại, cũng không gật đầu cũng không lắc đầu, phảng phất chỉ là đang nghe một kiện không quan trọng việc nhỏ.

Chỉ kia tản ra nhạt kim sắc quang mang tay phải, vẫn như cũ lấy vững vàng tốc độ chậm rãi rơi xuống, không có chút nào dừng lại, kim sắc quang mang theo cánh tay di động, càng loá mắt, khí tức nguy hiểm cũng càng nồng đậm.

Cũng là tại thời khắc này, cuồng kiêu tâm triệt để chìm xuống dưới, hắn xác định, người này căn bản là không có ý định buông tha mình, chính là muốn giết hắn!

Sống chết trước mắt, cuồng Kiêu Căn Bản không kịp nghĩ nhiều, lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt bộc phát ra, không khí quanh thân đều bởi vì cỗ lực lượng này mà kịch liệt lăn lộn.

Trên người hắn những cái kia giống như màu xám mảnh đá một dạng màu xám trắng lân giáp, bỗng nhiên rời khỏi thân thể, phát ra Hưu hưu hưu Tiếng xé gió.

Giống vô số mai sắc bén ám khí, mang theo lạnh thấu xương hàn quang, lấy nhất là tấn mãnh tốc độ, hướng về Diệp Trần bắn nhanh mà đi, mỗi một phiến lân giáp đều ẩn chứa hỗn độn Thánh Hoàng sức mạnh, đủ để xuyên thủng tinh thần.

Cùng lúc đó, cuồng kiêu toàn thân bỗng nhiên phun ra dòng máu màu đen, những huyết dịch này từ thân thể của hắn mỗi một đạo vết thương phun ra ngoài, giống như mất khống chế suối phun giống như rơi xuống nước, trên không trung tạo thành một mảnh đậm đà sương máu.

Hắn càng là mượn nhờ cỗ này huyết dịch tuôn ra sinh ra phản xung lực, bạo phát ra khó có thể tưởng tượng tốc độ, chung quanh thân thể không gian đều bởi vì cái này tốc độ cực hạn mà vặn vẹo, xé rách.

Răng rắc ——

Phía trước không gian trực tiếp sụp đổ, tạo thành một đạo đen như mực khe hở, cuồng kiêu thân ảnh trong nháy mắt biến mất ở trong cái khe, chỉ để lại bay múa đầy trời lân giáp và chưa tiêu tán sương máu.

Lại thời gian một cái nháy mắt, cuồng kiêu đã xuất hiện tại không biết bao nhiêu cái ngoài tinh hệ trong hư không.

Hắn lơ lửng ở nơi đó, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ngực chập trùng kịch liệt, vừa rồi bộc phát tốc độ lúc phản phệ để cho trong cổ họng hắn nổi lên một tia ngai ngái.

Không cảm giác được Diệp Trần khí tức sau đó, cuồng kiêu trong lòng lúc này mới hơi lỏng một chút, căng thẳng cơ thể cũng buông lỏng một chút.

Xem ra chính mình cái này liều chết chạy trốn thủ đoạn, vẫn là có hiệu quả.

Vừa rồi thừa dịp đối phương không chú ý, hắn lấy tổn thương tự thân căn cơ, tiêu hao đại lượng bản nguyên lực lượng làm đại giá, mới bạo phát ra trước nay chưa có tốc độ, như thế mới miễn cưỡng trốn qua một kiếp.

Bất quá, cho dù đã vượt qua mười mấy cái tinh hệ, cuồng kiêu vẫn như cũ không dám chân chính phớt lờ.

Hắn biết rõ Diệp Trần cường hãn, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, đối phương nếu là thật muốn đuổi theo, nói không chừng chính mình điểm ấy khoảng cách căn bản không đủ nhìn.

Khi chưa có chân chính đến tuyệt đối khu vực an toàn, hắn một khắc cũng không dám buông lỏng cảnh giác.

Nhưng lại tại hắn hít sâu một hơi, chuẩn bị lần nữa điều động thể nội còn sót lại sức mạnh, vượt qua tinh hệ, tiếp tục hướng về vũ trụ chỗ càng sâu chạy trốn thời điểm.

Một đạo sáng chói kim sắc kiếm mang đột nhiên phá toái hư không, giống như lưu tinh đuổi nguyệt giống như, vượt qua Vô Số tinh hệ khoảng cách, trong nháy mắt giết đến sau lưng của hắn!

Đạo kiếm mang này cực kỳ đáng sợ, thân kiếm chung quanh kiếm khí bốn phía khuấy động, ngang dọc, những nơi đi qua, hư không đều bị cắt chém ra từng đạo thật nhỏ khe hở.

Cái kia cỗ kiếm ý bén nhọn, càng làm cho cuồng kiêu toàn thân lông tơ dựng thẳng, kinh hồn táng đảm, phảng phất một giây sau liền bị kiếm ý này xé rách thành mảnh vụn.

Cái gì?!

Cảm nhận được chính mình hậu tâm truyền đến một hồi sắc bén đâm nhói, một cỗ cực kỳ sắc bén kiếm ý gắt gao đem chính mình khóa chặt, phảng phất có một đôi con mắt vô hình ở sau lưng nhìn mình chằm chằm.

Cuồng kiêu cực kỳ hoảng sợ, con ngươi bỗng nhiên co rút lại thành to bằng mũi kim, trên mặt Huyết Sắc trong nháy mắt phai không còn một mảnh.

Hắn không cần nghĩ cũng biết, cái này nhất định là Diệp Trần phát ra một kiếm!

Chỉ là hắn vạn lần không ngờ, chính mình cũng đã trốn ra ngoài xa như vậy, vượt qua mười mấy cái tinh hệ, lại còn có thể bị đối phương phát ra một đạo kiếm ý đuổi kịp?

Đây rốt cuộc là tầng thứ gì thực lực a?

Sẽ không phải, đã đến đỉnh phong Thánh Hoàng vô địch cảnh giới a?

Đại họa lâm đầu, cuồng Kiêu Căn Bản không kịp nghĩ nhiều nữa, hắn oa oa kêu to, lực lượng trong cơ thể lần nữa điên cuồng phun trào.

Trên người dòng máu màu đen lần nữa bỗng nhiên cuồng phún mà ra, những huyết dịch này trên không trung không ngừng nhúc nhích, hội tụ.

Giống như là có sinh mệnh, tại thân thể của hắn chung quanh ngưng kết thành một tầng thật dày, sền sệch huyết dịch hình cầu, đem cả người hắn cực kỳ chặt chẽ mà bao bọc tại ở giữa.

Đây đã là trước mắt hắn có thể làm được phòng ngự mạnh nhất phương thức.

Trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm, chỉ cần có thể ngăn lại một kiếm này không chết, như vậy chính mình đào vong tỷ lệ sinh tồn, liền sẽ tăng lên rất nhiều!

Bao phủ tại thân thể của hắn bên ngoài huyết dịch hình cầu dị thường sền sệt cùng trầm trọng, đen đến tỏa sáng, mặt ngoài còn không ngừng bốc lên bọt khí, tản ra một cỗ gay mũi mùi máu tươi.

Cuồng kiêu rất rõ ràng, mặc kệ là cái gì công kích, một khi tiến vào trong huyết dịch này hình cầu, liền sẽ bị những thứ này ẩn chứa tự thân bản nguyên lực lượng huyết dịch cuốn lấy, một chút giải tỏa tất cả sức mạnh, cuối cùng hóa thành vô hình.

Xùy ——

Khi kim sắc kiếm mang hung hăng đâm vào huyết dịch hình cầu, dòng máu màu đen che chắn quả nhiên lập tức giãy dụa kịch liệt đứng lên, giống như sôi trào nhựa đường giống như lăn lộn.

Vô số đạo máu đen ti quấn quanh hướng kim sắc kiếm mang, tính toán đem hắn gò bó, thôn phệ, hóa giải kiếm mang tuyệt đại bộ phận thế công.

Cuồng kiêu chăm chú nhìn một màn này, trái tim thót lên tới cổ họng, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, huyết dịch hình cầu đang không ngừng tiêu hao kiếm mang sức mạnh.

Biện pháp này, tựa hồ thật sự lên một chút tác dụng!

Đạo này kim sắc kiếm mang tốc độ, chính xác giảm bớt một chút, đi tới thế cũng biến thành trệ sáp.

Chỉ là, còn không đợi cuồng kiêu trong lòng dâng lên một tia mừng rỡ, sau một khắc, kim sắc kiếm mang bên trong ẩn chứa, càng thêm sắc bén bá đạo kiếm ý, giống như ngủ say cự thú thức tỉnh giống như, triệt để bạo phát ra!

Oanh!

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, kiếm mang kim quang tăng mạnh, chói mắt kim sắc quang mang trong nháy mắt xua tan chung quanh hắc ám.

Luồng khí tức ác liệt kia càng là xé rách hư không, không nhìn thẳng huyết dịch sền sệt cùng trầm trọng, giống như dao nóng cắt mỡ bò giống như, hung hăng đâm vào!

Trốn ở huyết dịch hình cầu ở giữa cuồng kiêu thậm chí cũng không kịp làm ra khác bất kỳ phản ứng nào, chỉ cảm thấy ngực truyền đến một hồi tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức, phảng phất toàn bộ lồng ngực đều bị ngạnh sinh sinh xé mở.

Hắn cúi đầu nhìn về phía lồng ngực của mình, một đạo dữ tợn vết thương quán xuyên bộ ngực của hắn, kiếm khí màu vàng óng còn tại miệng vết thương không ngừng tàn phá bừa bãi, chung quanh huyết nhục đều tại kiếm khí ăn mòn nhanh chóng tan rã.

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, vẻn vẹn một đạo kiếm mang mà thôi, sau khi vượt qua không biết bao nhiêu cái tinh hệ, không chỉ có đuổi kịp chính mình, còn tại chính mình toàn lực phòng ngự điều kiện tiên quyết, một kiếm tựu xuyên thấu mình cơ thể?

Cuồng kiêu thống khổ kêu to lên, âm thanh vô cùng thê lương, vang vọng trong mảnh hư không này.

Lưu lại ở trong cơ thể hắn kim sắc kiếm khí triệt để bắt đầu cuồng bạo, giống như vô số thanh tiểu kiếm, tại kinh mạch của hắn, trong ngũ tạng lục phủ tùy ý xuyên thẳng qua, không ngừng mà thu gặt lấy sinh cơ của hắn.

Khí tức của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc suy yếu tiếp.

Cuối cùng, cuồng kiêu vị này đã từng phong quang vô hạn hỗn độn Thánh Hoàng, cũng nhịn không được nữa, cơ thể mềm nhũn ngã xuống, ánh sáng trong mắt triệt để dập tắt, chết ở Diệp Trần một kiếm này phía dưới.

Giải quyết cuồng kiêu sau đó, Diệp Trần thân ảnh lóe lên, liền lần nữa về tới phi hành phảng trên thuyền.

Có hắn phóng thích ra vô hình vòng phòng hộ tại, vừa rồi trận kia đại chiến kinh thiên động địa, cũng không có đối với chiếc này phi hành phảng thuyền tạo thành ảnh hưởng chút nào, phảng thuyền vẫn như cũ bình ổn mà tại trong vũ trụ đi tới.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người vừa rồi một mực chờ trên thuyền, xuyên thấu qua phảng thuyền trong suốt cửa sổ mạn tàu, chính mắt thấy ba vị hỗn độn Thánh Hoàng ở giữa đặc sắc giao thủ!

Cái kia lực lượng hủy thiên diệt địa, cái kia nhanh đến cực hạn tốc độ, đều để các nàng xem phải trợn mắt hốc mồm, trái tim tim đập bịch bịch.

Thánh Hoàng cấp bậc, thực sự là kinh khủng như vậy, chúng ta lúc nào mới có thể đến cảnh giới này a?!

U Nhược tự lẩm bẩm, trong giọng nói mang theo một tia thất lạc, tựa hồ có chút bị trận đại chiến này mang tới xung kích cho đả kích.

Nàng chính là Tu chân giới hoàn toàn xứng đáng nhân vật thiên tài, tốc độ tu luyện tương đối đáng sợ, tuổi còn trẻ cũng đã là Hỗn Nguyên Thần Vương, đặt ở đồng dạng trong thế lực, cũng có tư cách làm một phương hào cường.

Nhưng tại hỗn độn Thánh Hoàng cường giả trước mặt, nàng lại cảm thấy chính mình nhỏ yếu giống là trong không khí tro bụi, đơn giản nhỏ đến không đáng giá nhắc tới, liền đối phương chiến đấu Dư Ba đều không chịu nổi.