Thứ 1057 chương Một giọt rượu thủy túc lấy giết người.

Lý tướng quân bắt đầu khẩn trương và mong đợi, lúc trước hắn không có đem cái kia một nam hai nữ kéo xuống nước dự định, bởi vì, hắn không muốn liên lụy vô tội.

Chính mình dù sao cũng là vừa chết, nếu là lại liên lụy vô tội mà nói, chính hắn trong lòng cũng băn khoăn.

Nhưng là bây giờ, hắn ngửi được không giống nhau khí tức!

Cái kia một nam hai nữ đối mặt Bành Sơn uy hiếp, vẫn có thể giữ vững tỉnh táo cùng đạm nhiên, chỉ là phần này tư thái, cũng không phải là bình thường người có thể có.

Tất nhiên là thấy qua cảnh tượng hoành tráng, cùng với tự thân có đầy đủ thực lực người, mới có cường đại như vậy sức mạnh!

Hơn nữa, Bành Sơn để mắt tới cái kia hai cái gần như nữ hài hoàn mỹ tử, như muốn chiếm thành của mình, rõ ràng trêu đến đối phương không vui.

Dù là hôm nay đụng tới không phải đang đuổi giết hắn cùng công chúa, mà là trùng hợp gặp được một nam hai nữ, hai bên này chắc chắn cũng là muốn trở thành mặt đối lập!

Mặc dù nói, nam nhân kia không phải đứng tại phía bên mình, cũng không có giúp mình giải vây dự định.

Nhưng có câu nói rất hay, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu!

Bây giờ, bọn hắn song phương đã đứng tại mặt đối lập, như vậy, cái kia khí độ bất phàm nam nhân, chẳng phải một cách tự nhiên trở thành minh hữu của mình sao?

Song phương liên thủ, nói không chừng thật có thể phá cục!

Công chúa, hôm nay, chúng ta có lẽ đều không cần chết!!!

Lý tướng quân tại công chúa bên tai thấp giọng nói.

Công chúa nghe vậy, cho là Lý tướng quân chỉ là đang an ủi mình, nhưng mà nhìn hắn nói đến rất là nghiêm túc, ánh mắt càng là ít có mà lóe sáng, nàng liền biết, Lý tướng quân không phải tại đơn thuần tự an ủi mình.

Giải thích thế nào? Mấu chốt trên người bọn hắn???

Công chúa cũng không phải đồ đần, nàng cũng một mực đang quan sát nam nhân kia, bất quá, nàng quan sát nam nhân kia lý do, cùng Lý tướng quân không giống nhau lắm.

Nàng ánh mắt đầu tiên liền chú ý tới nam nhân kia, dung mạo của hắn và khí chất, cũng là thuở bình sinh mới thấy ưu việt!

Tại loại này sinh tử tồn vong lúc, chính mình vẫn còn có khoảng không nhìn soái ca? Việc này liền chính nàng đều cảm thấy thái quá, nhưng đây không phải chính nàng có thể khống chế!

Nam nhân kia, tựa như tự nhiên mà đối với nữ tính tràn ngập đỉnh cấp lực hấp dẫn, không để cho nàng từ tự chủ liền bị hắn hấp dẫn.

Bây giờ phát hiện Lý tướng quân cũng một mực tại chú ý hắn, công chúa lập tức liền biết, cái kia đối với nàng tràn ngập lực hấp dẫn nam nhân, có thể là không tầm thường cường giả!

Ánh mắt của nàng cũng phát sáng lên, tràn ngập chờ mong cùng hy vọng.

Mà Bành Sơn nghe được đối phương vậy mà dăm ba câu liền quyết định mình sinh tử, chính hắn đều bị chọc giận quá mà cười lên: Cắt, các ngươi biết mình đang nói cái gì không? Có biết hay không ta đại biểu cho Bích Thủy quốc?!

Mới vừa rồi còn suy nghĩ cho các ngươi chút mặt mũi, nhưng là bây giờ xem ra, thật sự là không cần thiết! Người nam kia, ngươi phải chết! Chờ ngươi chết về sau, cái kia hai nữ nhân ta sẽ giúp ngươi dùng sức, xâm nhập mà chiếu cố!!!

Ha ha ha!!!

Bành Sơn biểu lộ dần dần dữ tợn, diễn đều không diễn.

Theo chỉ huy của hắn, tất cả tiểu đệ đều thắt chặt vòng vây, chuẩn bị động thủ giết người, chỉ để lại ba nữ hài tử như vậy đủ rồi.

Nhìn thấy Bành Sơn động tác, Lý tướng quân cảnh giác cảm ứng đến từ bốn phương tám hướng động tĩnh, tùy cơ ứng biến.

Đồng thời, hắn cũng tại quan sát Diệp Trần.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cảm thấy hay là trực tiếp cùng đối phương liên hợp tốt hơn, nói rõ thái độ, miễn cho đến lúc đó quá hỗn loạn gây nên hiểu lầm.

Đạo hữu, chúng ta liên thủ a! Đối phương rõ ràng sẽ không bỏ qua cho chúng ta! Chỉ có liên thủ, mới có cơ hội sống sót!!!

Lý tướng quân hướng về phía Diệp Trần hô.

Nhưng mà Diệp Trần lại giống như là không có nghe được tiếng hô của hắn, vẫn là vân đạm phong khinh thần thái, cho dù là Bành Sơn đã lộ ra răng nanh, hắn hay không coi ra gì.

Ngay tại Lý tướng quân có chút nóng nảy thời điểm, liền nghe được Diệp Trần nói: Ngươi đã sống được quá lâu, không cần thiết tiếp tục còn sống.

Nghe đến lời này, Lý tướng quân lập tức khẩn trương lên, hắn biết, nam nhân này muốn đối Bành Sơn động thủ!

Chỉ cần nam nhân này vừa động thủ, hắn liền lập tức đuổi kịp phối hợp, tại thứ trong lúc nhất thời, đem tự thân chiến lực phát huy ra cực hạn, đánh Bành Sơn một cái trở tay không kịp!

Lý tướng quân điều động tất cả tinh khí thần, làm xong tất cả chuẩn bị.

Nhưng làm hắn không có nghĩ tới là, Diệp Trần cũng không có như hắn tưởng tượng như vậy, Lôi Đình ra tay, mà là uống một ngụm rượu thủy, lưu lại một giọt rượu nước rơi đến Diệp Trần trên tay, Diệp Trần cong ngón búng ra, giọt này óng ánh trong suốt rượu, liền hướng về một người mãnh liệt bắn mà ra!

Xùy!!!

Chỉ là một giọt rượu thủy, bây giờ lại phát ra sắc bén âm thanh xé gió!

Bị Diệp Trần để mắt tới người kia, cái gì đều chưa kịp phản ứng thời điểm, liền đã bị giọt này rượu xuyên qua đầu mà chết!

Tử vong của hắn quá mức đột nhiên, những người ở chỗ này đều không thể tại trước tiên phản ứng lại.

Phốc phốc phốc!!!

Giọt này rượu liên tiếp xuyên thủng mấy người đầu, mang đi toàn bộ của bọn họ sinh cơ, để cho bọn hắn trở thành một bộ rơi xuống dưới thi thể.

Trên thực tế, giọt này rượu tốc độ cũng không nhanh, thậm chí, sau khi đại gia phản ứng lại, còn có thời gian tiến hành phòng ngự.

Nhưng kinh khủng nhất cùng tuyệt vọng địa phương ngay ở chỗ này.

Ngươi rõ ràng có thể bắt được giọt này rượu quỹ tích vận hành, cũng biết nó sắp từ góc độ nào giết tới, cũng có thời gian khai thác phòng ngự phương sách.

Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác chính là trốn không thoát, không phòng được!

Tương đương với, ngươi chính là muốn trơ mắt nhìn mình bị giết chết!

Liên tiếp diệt sát mấy người, Bành Sơn dọa đến sắc mặt tái nhợt, hắn chợt cảm thấy không ổn, thủ đoạn của người nọ vậy mà khủng bố như thế, một giọt rượu thủy cũng có thể giết người?

Đi theo bên cạnh hắn thi hành nhiệm vụ, cũng là tinh nhuệ!

Mỗi một cái tiểu đệ thực lực đều rất mạnh, cũng có thể một mình đảm đương một phía cái chủng loại kia cường giả!

Kết quả, bị người khác dùng một giọt rượu thủy, liên tiếp diệt sát, liền một điểm sức hoàn thủ cũng không có?

Thu hoạch tính mệnh đơn giản liền giống như thu hoạch rau hẹ đơn giản!

Bành Sơn xoay người bỏ chạy, hắn căn bản là không có tự tin đem giọt này rượu ngăn cản tới, nếu là không trốn mà nói, chính mình nhất định cũng sẽ chết ở đây!

Nháy mắt thời gian, ở đây tất cả Bích Thủy quốc sát thủ đều biến thành từng cỗ thi thể!

Lý tướng quân tay còn nắm trường kiếm, bảo trì chiến đấu tư thái, nhưng trên thực tế, thân thể của hắn ít nhiều có chút cứng ngắc lại.

Hắn ngơ ngác nhìn đối thủ liên tiếp rơi xuống, trở nên hoài nghi nhân sinh.

Cái này một số người, thật là truy sát chính mình lâu như vậy, đem chính mình mang ra thuộc hạ đều giết đến không sai biệt lắm sát thủ tinh nhuệ sao?

Thực lực của những người này, không phải là rất mạnh sao?

Vì cái gì bây giờ bị chết dễ dàng như vậy?

Đây vẫn là đem đoàn người mình bức đến tuyệt cảnh sát thủ tinh nhuệ sao?

Vì cái gì yếu ớt như thế, nói chết thì chết?

Công chúa cũng bắt đầu hoài nghi ánh mắt của mình, chính mình có phải là nhìn lầm rồi hay không? Đây là ảo giác sao vẫn là thực tế? Bành Sơn một đoàn người rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, nàng lại biết rõ rành rành.

Nàng thậm chí đều làm xong chết ở chỗ này chuẩn bị.

Nhưng đảo ngược tới quá nhanh, đem chính mình truy sát một đường Bích Thủy quốc bọn sát thủ, bây giờ từng cái giống như là phía dưới sủi cảo, tất cả đều chết hết, cũng chỉ còn lại có một cái chạy trối chết Bành Sơn!

Đang lộng chết tất cả mọi người sau đó, giọt này rượu nhiễm quá nhiều máu tươi, đã từ ban sơ óng ánh trong suốt, trở nên bây giờ huyết hồng trong suốt.