Thứ 1215 chương Chuyện phiếm.

Vừa nghe đến phải bị nhốt trở về khổ tu, hai nữ hài sắc mặt trong nháy mắt thì thay đổi.

Nhất là Tạ Bồ Nhu, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lập tức xụ xuống, vội vàng tiến đến bên cạnh Diệp Trần, lôi kéo ống tay áo của hắn nũng nịu.

Sư tôn, chúng ta sai! Chúng ta cũng không dám nữa!

U Nhược cũng liều mạng gật đầu, một đôi mắt to như nước trong veo tội nghiệp mà nhìn xem Diệp Trần, một cái tay khác cũng đã lặng lẽ cầm lên một cái tản ra sáng mờ tiên quả.

Dáng vẻ đó, chỉ sợ chậm một bước, cái này đầy bàn mỹ vị món ngon liền không có quan hệ gì với nàng.

Diệp Trần nhìn xem hai người bọn họ tên dở hơi dáng vẻ, nhếch miệng lên một vòng không dễ dàng phát giác độ cong.

Vậy thì ăn đi.

Nhận được lệnh đặc xá, hai nữ hài lập tức reo hò một tiếng.

Các nàng nơi nào còn nhớ được cái gì hình tượng thục nữ, lập tức hóa thân Thao Thiết, hướng về phía đầy bàn trân tu mỹ vị phát khởi xung kích.

Oa! Đây là vạn năm phù diêu quả! Ăn có thể tăng thêm ngàn năm tu vi!

Đây là gan rồng! Chân chính thuần huyết long tộc chi liều!

Sư tỷ ngươi đừng đoạt, khối kia phượng tủy là ta!

Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược một bên ăn, còn vừa mơ hồ không rõ mà tranh đoạt, miệng nhỏ nhét căng phồng, đầy miệng chảy mỡ.

Những thức ăn này, không có chỗ nào mà không phải là dùng cấp cao nhất thần tài, quý hiếm nhất dị thú huyết nhục xào nấu mà thành.

Mỗi một chiếc, đều ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh tinh khí cùng đại đạo pháp tắc mảnh vụn.

Đừng nói là các nàng, liền xem như Thần Hoàng cường giả ăn, đều có thể nhận được lợi ích cực kỳ lớn.

Những nguyên liệu nấu ăn này mặc dù đối với tu hành có thể đưa đến tác dụng cực lớn, nhưng mà, đối với vô tướng Thánh Hoàng cùng Diệp Trần loại này Thánh Hoàng cảnh giới cường giả tới nói, kỳ thực đã không hiệu quả gì.

Thức ăn những nguyên liệu nấu ăn này, nhiều lắm là chính là đang hưởng thụ mỹ thực thôi.

Một bên vô tướng Thánh Hoàng, nhìn xem cái này cùng hoàng cung sâm nghiêm không khí không hợp nhau một màn, thâm thúy trong đôi mắt, càng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Hắn Chấp Chưởng thần quốc vô số kỷ nguyên, thường thấy thần tử cung kính cùng e ngại, chưa từng gặp qua như thế hồn nhiên ngây thơ tràng cảnh.

Diệp huynh, ngươi hai người đồ đệ này, ngược lại là hoạt bát rất.

Vô tướng Thánh Hoàng bưng chén rượu lên, hướng về phía Diệp Trần xa xa một kính.

Diệp Trần nhấp một miếng rượu, rượu vào cổ họng, hóa thành một cỗ ôn nhuận dòng nước ấm trôi lượt toàn thân.

Nhường ngươi chê cười.

Không. Vô tướng Thánh Hoàng lắc đầu, Dạng này rất tốt.

Hắn đặt chén rượu xuống, ánh mắt rơi vào ăn đến đang vui Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược trên thân, trong giọng nói mang theo một tia cảm khái.

Hồn nhiên ngây thơ, mới là trên con đường tu hành khó được nhất tâm cảnh.

Nói đến đây, ánh mắt của hắn hơi hơi ngưng lại, phảng phất nhìn thấu hai nữ hài bản nguyên.

Thể chất của các nàng...... Rất không bình thường.

Diệp Trần thần sắc không thay đổi, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn, không có nhận lời.

Lấy vô tướng Thánh Hoàng cảnh giới, muốn xem thấu hai cái này tiểu nha đầu thể chất bản nguyên, chẳng khó khăn gì.

Cửu Kiếp Tiên thể, vạn cổ hiếm thấy, mỗi một lần đại thành, đều kèm theo hủy thiên diệt địa Lôi Kiếp, có nghịch thiên phạt đạo chi tư!

Vô tướng Thánh Hoàng ánh mắt rơi vào hoạt bát trên thân Tạ Bồ Nhu, chậm rãi nói.

Bích lân nhân ngư, vốn là chỉ là một loại thông thường Huyết Mạch, nhưng nàng Huyết Mạch tựa hồ phát sinh qua khó lường tiến hóa, trở thành một loại nào đó thần chi Huyết Mạch! Một khi đại thành, có thể hiệu lệnh vạn thủy, sự hòa hợp đại đạo, tiềm lực vô tận!

Ánh mắt của hắn lại chuyển hướng dịu dàng ít nói U Nhược.

Hai cái này tiểu nha đầu, bất kỳ một cái nào đặt ở ngoại giới, đều đủ để gây nên các đại thế lực điên cuồng tranh đoạt, thậm chí không tiếc phát động chiến tranh.

Mà bây giờ, các nàng lại trở thành Diệp Trần đồ đệ.

Diệp Trần để ly rượu xuống, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Ngươi ngược lại là thấy rõ ràng.

Diệp huynh nói đùa. Vô tướng Thánh Hoàng cười khổ một tiếng, Chỉ là, hai nha đầu này mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng tâm tính......

Hắn liếc mắt nhìn còn tại phong quyển tàn vân Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược, muốn nói lại thôi.

Tâm tính vẫn là quá nhảy thoát, giống như chưa từng điêu khắc ngọc thô, tài năng lộ rõ, nhưng cũng dễ dàng chết yểu.

Diệp Trần tựa hồ biết rõ hắn ý tứ, cười nhạt một tiếng.

Con đường tu hành, vốn là tùy tâm.

Nếu vì ngoại vật trói buộc bản tâm, cái kia tu lại là cái gì đạo?

Vô tướng Thánh Hoàng nghe vậy, cơ thể hơi chấn động.

Hắn nhìn xem Diệp Trần cặp kia không hề bận tâm ánh mắt, phảng phất từ trong thấy được một mảnh càng rộng lớn hơn, càng thêm tự do thiên địa.

Đúng vậy a.

Hắn Chấp Chưởng thần quốc, người mang ức vạn sinh linh vận mệnh, mỗi tiếng nói cử động đều phải lấy đại cục làm trọng.

Hắn sớm đã quên đi, trước đây đạp vào con đường tu hành lúc, phần kia chỉ vì tiêu dao trong thiên địa sơ tâm.

Vô tướng Thánh Hoàng trầm mặc phút chốc, lần nữa bưng chén rượu lên.

Thụ giáo.

Hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, giống như là muốn đem trong lòng phần kia yên lặng đã lâu gông xiềng, cũng cùng nhau uống vào.

Diệp Trần không nói thêm gì nữa, ngược lại nhắc tới một chuyện khác.

Trước đây không lâu, ta đi một phương tiểu thế giới.

Ngữ khí của hắn rất tùy ý, giống như là tại nói một chuyện nhỏ không đáng kể.

Vô tướng Thánh Hoàng nghe vậy, cũng tới hứng thú.

Có thể bị Diệp Trần chủ động nhắc tới sự tình, sợ không phải chuyện nhỏ gì a?

A? Nhưng có phát hiện gì?

Phát hiện một chút vật thú vị.

Diệp Trần đầu ngón tay, trong hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Một tia yếu ớt khí tức, từ đầu ngón tay của hắn tràn ngập ra.

Đó là một cỗ...... Màu đỏ sậm sức mạnh.

Nó xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh tia sáng đều tựa như bị thôn phệ một phần.

Một cỗ âm u lạnh lẽo, quỷ dị, bất tường khí tức, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ cung điện.

Vốn là còn tại vui cười đùa giỡn Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược, động tác bỗng nhiên cứng đờ.

Các nàng cảm giác thần hồn của mình, giống như là bị một cái tay lạnh như băng nắm, một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng chán ghét cùng sợ hãi, từ sâu trong đáy lòng không thể át chế dâng lên.

Sư tôn...... Lại là này quỷ dị sức mạnh!

Tạ Bồ Nhu khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt trở nên trắng bệch, ngay cả khóe miệng mỡ đông đều quên xoa.

U Nhược càng là vô ý thức trốn sau lưng Diệp Trần, khi nhìn về này quỷ dị sức mạnh, ánh mắt tràn đầy ngưng trọng.

Hai người các nàng đều đích thân thể nghiệm qua lực lượng quỷ dị xâm lấn.

Bị lực lượng quỷ dị xâm lấn thời điểm, thân thể của mình, chính mình thần hồn của Huyết Mạch,, phảng phất cũng sẽ không tiếp tục thuộc về mình!

Đây là một loại lực lượng cực kỳ kinh khủng, một khi lây dính, người bình thường căn bản là không có cơ hội phản kháng, chẳng mấy chốc sẽ giống đã biến thành một người khác!

Mà ngồi ở đối diện vô tướng Thánh Hoàng, biểu tình trên mặt, khi nhìn đến cỗ này ám hồng sắc sức mạnh trong nháy mắt, triệt để thay đổi!

Phần kia Chấp Chưởng thần quốc thong dong cùng bình tĩnh, biến mất vô tung vô ảnh!

Thay vào đó, là trước nay chưa có ngưng trọng, thậm chí còn mang theo một tia...... Sợ hãi!

Quỷ dị chi lực!

Hắn cơ hồ là thốt ra.

Ngươi thế mà gặp loại vật này?! Vô tướng Thánh Hoàng âm lượng đều tăng lên không ít.

Diệp Trần thu hồi luồng khí tức kia, trong cung điện cảm giác đè nén trong nháy mắt tiêu tan.

Hắn nhìn xem phản ứng cực lớn vô tướng Thánh Hoàng, hơi nhíu mày.

Đúng, phía trước khắp nơi du lịch thời điểm, vừa vặn gặp phải. Diệp Trần gật đầu nói.