Thứ 1320 chương Thánh Hoàng đều quỳ?.

Vị đại nhân này, xin thứ tội! Lý gia lão tổ cúi đầu, cơ hồ muốn đem vùi đầu trên mặt đất.

Hắn bây giờ đầu óc trống rỗng, sắc mặt cũng đỏ lên, đơn giản không thể tin được người chung quanh đang dùng như thế nào ánh mắt đối đãi hắn.

Là kinh ngạc? Vẫn là rung động? Vẫn là trào phúng?

Hắn không dám suy nghĩ, chỉ muốn mau nhận sai, nhanh chóng kết thúc đây hết thảy.

Đau dài không bằng đau ngắn a!

Oa! Đây là đang làm gì?

Lão tổ, ngươi như thế nào quỳ xuống? Hai đầu gối cho người ta quỳ xuống?

Ta thật không có xem hiểu, Lý gia lão tổ, người lớn như vậy vật, như thế nào đột nhiên liền cho người ta quỳ xuống?

Ta cũng không xem hiểu, nhưng tuyệt đối là khó lường đại sự!

Đám người đứng ngoài xem xôn xao!

Không có ai biết hắn vì cái gì làm như vậy, đường đường Lý gia lão tổ, tại thần đều hưởng thụ lớn lao danh tiếng, chính là nổi tiếng đại nhân vật, ngoại trừ bệ hạ, còn ai có tư cách để cho hắn quỳ xuống?

Thế nhưng là, hắn bây giờ không chỉ có quỳ xuống, còn ngay mặt của mọi người quỳ xuống?

Lý gia các thiên kiêu bây giờ càng là đầu óc hỗn loạn tưng bừng, đã mất đi năng lực suy tư.

Cũng may, khi Lý gia lão tổ sau khi quỳ xuống, những thứ khác mấy trăm Thánh Hoàng cường giả cũng cuối cùng buông xuống trong lòng bao phục, nhao nhao cho Diệp Trần quỳ xuống.

Thỉnh đại nhân thứ tội!

Mấy trăm người cùng kêu lên nhận sai cầu xin tha thứ.

Âm thanh, tại toàn bộ bạch ngọc quảng trường quanh quẩn không ngừng, đinh tai nhức óc!

Khi một màn này phát sinh ở vô số thiên kiêu trong mắt, bọn hắn thật sự triệt để trợn tròn mắt.

Một màn này cho bọn hắn mang tới xung kích, là trong đời, cho đến trước mắt lớn nhất xung kích!

Đá này phá thiên kinh hãi một màn, làm cho cả bạch ngọc quảng trường, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Thời gian, tại thời khắc này bị dừng lại.

Hình ảnh, cũng vĩnh viễn đóng dấu ở tất cả thiên kiêu trong đầu!

Đây chính là Thánh Hoàng a!

Là gia tộc bọn họ kình thiên chi trụ! là trong thần đều trong truyền thuyết đại nhân vật!

Là ngày bình thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, liền bọn hắn những thứ này đích hệ tử tôn đều hiếm thấy gặp mặt một lần tồn tại chí cao!

Nhưng bây giờ, cái này mấy trăm chí cao vô thượng tồn tại, vậy mà giống một đám hèn mọn nhất tôi tớ, hướng về phía một người trẻ tuổi, đồng loạt quỳ xuống!

Màn này, lật đổ bọn hắn nhận thức, đánh nát bọn hắn tam quan!

Lão...... Lão tổ......

Lý gia vị kia thiên kiêu, miệng há có thể nhét vào một cái trứng vịt, cả người đều ngu, đầu óc trống rỗng, đã triệt để mất đi năng lực suy tư.

Hắn chỉ là ngơ ngác nhìn cái kia quỳ gối phía trước nhất, đem đầu sọ chôn thật sâu tiến trong bụi trần thân ảnh già nua.

Vậy thật là trong lòng hắn, không gì làm không được, uy nghiêm cái thế Lý gia lão tổ sao?

Vì cái gì?

Tại sao sẽ như vậy?

Cái kia nam tử áo trắng...... Hắn đến cùng là ai?!

Không chỉ là hắn, tất cả nhận ra lão tổ nhà mình thiên kiêu, bây giờ đều mộng.

Trên mặt bọn họ hưng phấn, kích động cùng giành công thần thái, toàn bộ ngưng kết, thay vào đó, là vô tận hoang mang, hãi nhiên, cùng với một loại từ trong xương cốt lộ ra tới sợ hãi.

Phía trước có bao nhiêu kiêu ngạo, bây giờ liền có bao nhiêu sợ hãi!

Bọn hắn cuối cùng hậu tri hậu giác mà ý thức được, gia tộc mình trụ cột, dường như là chọc tới một cái bọn hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng kinh khủng tồn tại!

Mà bọn hắn vừa rồi, còn đang vì bọn này đi chịu chết các lão tổ nhảy cẫng hoan hô!

Nghĩ đến đây, một cỗ hàn khí lạnh như băng, theo tất cả thiên kiêu xương cột sống, xông thẳng trán!

Bọn hắn từng cái sắc mặt trắng bệch, cơ thể không bị khống chế run rẩy lên, liền không dám thở mạnh một cái.

Toàn bộ bạch ngọc quảng trường, an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Chỉ có cái kia mấy trăm vị Thánh Hoàng lão tổ, quỳ trên mặt đất, cơ thể bởi vì khuất nhục cùng sợ hãi, mà kịch liệt lay động.

Mưa gió lầu tầng cao nhất.

Gió vạn dặm đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem trong thủy kính cái kia nguy nga Trăm hoàng quỳ lạy đồ, khoái hoạt phải ngửa mặt lên trời cười to!

Sảng khoái!

Quá mẹ nhà hắn sướng rồi!

Hắn cưỡng ép đè xuống muốn ngửa mặt lên trời thét dài xúc động, thế nhưng ngoác đến mang tai khóe miệng, làm thế nào cũng không thu về được.

Dập đầu! Thật sự dập đầu!

Ha ha ha ha! Để các ngươi bọn này lão già phía trước ỷ vào thế gia đại tộc thân phận xem thường ta!

Bây giờ tốt đi? Tập thể quỳ xuống! Mặt mũi này rớt, so quần cộc tử cũng làm sạch!

Trong lòng của hắn trong bụng nở hoa, chỉ cảm thấy từng ấy năm tới nay như vậy, hôm nay là tối thoải mái một ngày.

Quỳ dưới đất Lý Triệu Phong, cảm giác mỗi một giây đều vô cùng giày vò.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, vô số đạo ánh mắt, hội tụ ở trên người hắn, những cái kia trong tầm mắt tràn đầy kinh ngạc, không hiểu, thương hại, đùa cợt......

Hắn sống vô số năm tháng, chưa bao giờ có một khắc, so bây giờ càng muốn chết hơn đi.

Hắn chờ đợi.

Chờ đợi người trẻ tuổi kia xử lý.

Chỉ cần có thể mạng sống, vô luận là dạng gì nhục nhã, hắn đều nhận!

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Một hơi.

Mười hơi.

Một trăm hơi.

Toàn bộ bạch ngọc quảng trường, yên tĩnh giống như chết.

Cái kia nam tử áo trắng, lại vẫn luôn duy trì nửa ngồi tư thế, không nhúc nhích, không nói một lời.

Hắn thậm chí...... Ngay cả đầu cũng không quay một chút.

Hắn cứ như vậy đưa lưng về phía quỳ dưới đất mấy trăm vị Thánh Hoàng, phảng phất bọn hắn chỉ là một đám không tồn tại không khí.

Loại này im lặng trầm mặc, so bất luận cái gì Lôi Đình tức giận, đều càng để cho người cảm thấy ngạt thở!

Tất cả mọi người đều mộng.

Đây là cái tình huống gì?

Không chấp nhận xin lỗi?

Hay là muốn đem bọn hắn gạt ở đây, tươi sống nhục nhã chết?

Quỳ dưới đất lão quái vật nhóm, tâm từng điểm từng điểm chìm xuống dưới, vô biên tuyệt vọng, bắt đầu ở bọn hắn đáy lòng lan tràn.

Liền tại đây kiềm chế đến mức tận cùng bầu không khí bên trong.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người đã sớm tỉnh lại, đi qua Diệp Trần trị liệu, hai người bọn họ trên thân tất cả thương thế, cũng đều biến mất không còn tăm tích, một lần nữa đạt đến tột cùng nhất trạng thái!

Trên người một người lập loè màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi, trên người một người lượn lờ màu u lam nước biển.

Hai người các nàng cảm thụ được thể nội bàng bạc sinh cơ, cùng với lực lượng cường hãn, vội vàng hướng Diệp Trần phát ra cảm tạ.

Sư tôn, ngươi đây là thủ đoạn gì? So với cái kia chữa thương đan dược còn muốn lợi hại hơn! Không chỉ có là thương thế của ta được chữa trị, liền ta đối với đại đạo cảm ngộ, đều tinh tiến rất nhiều! U Nhược kinh ngạc kêu lên tiếng.

Tạ Bồ Nhu lúc này cũng cẩn thận cảm thụ được biến hóa của thân thể mình, phát hiện đúng là như thế.

Hơn nữa, cảnh giới của nàng, khoảng cách Thần Vương hậu kỳ, đã không xa!

Nếu như nàng muốn đột phá, bây giờ tại chỗ liền có thể đột phá!

Chỉ có điều, nàng còn nghĩ lại đè đè ép.

Dù sao, nàng lấy được vô địch tên tuổi, dựa theo quy củ, nàng có thể tiến vào vô tướng Thánh Hoàng Vạn Đạo Nguyên trì Ở trong tu luyện ba mươi ngày thời gian.

Nàng mặc dù không biết cái kia Vạn Đạo Nguyên trì Là cái gì, nhưng tất nhiên có thể được vô tướng Thánh Hoàng lấy ra làm làm vô địch ban thưởng, liền biết đây tuyệt đối là đồ tốt!

Đem thời cơ đột phá lưu đến Vạn Đạo Nguyên trì ở trong, đối với chính mình tu đạo căn cơ chắc cũng sẽ tốt hơn!

Hai cái tiểu nha đầu còn tại cẩn thận lãnh hội thân thể biến hóa rất nhỏ, Diệp Trần nhìn xem các nàng, nhu hòa mỉm cười nói: Đây là sinh mệnh đại đạo, kỳ thực vẫn chỉ là sinh mệnh đại đạo tương đối dễ hiểu phương diện thôi, còn không tính cái gì. Về sau, con đường của các ngươi khẳng định muốn đi được càng xa, càng cao thâm hơn!