Thứ 1056 chương Hi vọng sinh tồn chỗ.

Nếu như nói Lưu Vân Quốc công chúa chỉ là để cho hắn lòng sinh tà niệm, muốn hung hăng chà đạp hắn, ngược đãi hắn, lấy thỏa mãn chính mình cái kia tà ác vặn vẹo tâm lý.

Như vậy khi nhìn đến hai cái này quốc sắc thiên hương tuyệt sắc nữ tử thời điểm, trong lòng của hắn thế mà không sinh ra bất luận cái gì một điểm dâm tà ý nghĩ!

Hai nữ tử này đẹp đến mức đơn giản không giống như là chân thực tồn tại, giống như là ở vào tốt đẹp nhất huyễn tưởng ở trong.

Để cho người ta rất khó sinh ra dâm tà ý nghĩ.

Trong lòng chỉ muốn đối với các nàng thật tốt bảo hộ cùng yêu thương.

Bành Sơn nhìn thấy các nàng ánh mắt đầu tiên thời điểm tâm tình chính là như thế, hai nữ tử này là cỡ nào thuần khiết cùng mỹ hảo, dùng hung ác nhất tàn nhẫn phương pháp đối phó bọn hắn, quả thực là một loại tội lỗi!

Bất quá khi ý hắn biết đến hai người này tuyệt sắc mỹ mạo sau đó, loại kia bị thuần khiết khí tức xung kích trạng thái, lập tức liền biến mất, khôi phục hắn nguyên bản tà ác.

Bản tính của con người là khó mà thay đổi.

Dù là, xuất hiện trước mắt hắn là hai cái cực kỳ thuần túy mỹ mạo cùng thanh thuần nữ hài tử.

Đang khôi phục tự thân bản tính sau đó, kiềm chế dưới đáy lòng ở trong tà ác cùng dâm tà ngược lại bộc phát đến càng thêm kịch liệt!

Bành Sơn Thần tình đều có chút điên cuồng.

Thật là hoàn mỹ nữ tử, hoàn mỹ như vậy hai nữ tử, lại có thể bị ta đụng tới? Thực sự là duyên phận nha!!!

Hai nữ tử này nhất thiết phải thuộc về ta!!!

Bành Sơn đã đối lưu vân quốc công chúa không có chút nào quan tâm.

Tại trước mặt hai cái này tuyệt sắc nữ tử, Lưu Vân Quốc công chúa cho dù là tuy đẹp mạo, cũng lộ ra ảm đạm vô quang.

Cái gọi là thịt cá, tại chính thức sơn trân hải vị trước mặt lộ ra không đáng một đồng!

Hơn nữa hai nữ tử này không thuộc về Lưu Vân Quốc người, không tính là hắn nhiệm vụ mục tiêu, bởi vậy, nó có thể tự mình mang về trong nhà, để các nàng trở thành chính mình vật riêng tư phẩm.

Đến nỗi Lưu Vân Quốc công chúa, đến lúc đó tùy tiện đem hắn tu vi phế bỏ đi, mang về tùy tiện giao cái kém là được rồi.

Hai vị cô nương, không cần lo lắng cho ta. Bành Sơn lúc thi hành nhiệm vụ, sẽ không tai họa vô tội, sẽ không ra tay với các ngươi.

Bất quá chờ nhiệm vụ kết thúc về sau, còn xin hai vị cô nương phần mặt mũi, cùng ta Bành Sơn cùng uống bên trên hai chén, như thế nào???

Bành Sơn cười híp mắt đối với U Nhược cùng với Tạ Bồ Nhu hai người phát ra mời.

Đến nỗi Diệp Trần?

Đã bị hắn theo bản năng cho coi thường!

Lý tướng quân sắc mặt lập tức âm trầm xuống, bản ý của hắn là muốn trợ giúp người vô tội rời đi, lại không nghĩ rằng cái này Bành Sơn thế mà gan lớn như thế, bao thiên thật muốn đối với hai cái này nữ hài hạ thủ?

Bành Sơn, ngươi nghe nói qua một câu nói sao? Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân! Đừng tưởng rằng Bích Thủy quốc bây giờ cường thế đến đâu, ở bên ngoài như cũ có người có thể đem các ngươi Bích Thủy quốc tiêu diệt! Hơi tâm đắc tội người ngươi không chọc nổi!!!

Lý tướng quân chỉ có thể cảnh cáo như vậy.

Hắn không hi vọng mấy vị này người vô tội chịu đến dính líu tới của mình.

Nghe được hắn lời nói, Bành Sơn quay mặt lại, thần sắc lập tức thì thay đổi, hắn cực kỳ khinh thường nói: Chỗ dựa? Bối cảnh? Lão tử không sợ nhất chính là người có bối cảnh!!!

Lại giả thuyết, lão tử chỉ là muốn mời hai vị cô nương kia uống chén trà mà thôi, cũng không phải tại đắc tội bọn hắn, mắc mớ gì tới ngươi? Đi chết đi a!!!

Trong mắt Bành Sơn hiện ra sát ý, hắn bây giờ tối không kịp chờ đợi chính là đem hai vị này nữ hài hoàn mỹ thu vào trong trướng, đưa các nàng xem như chính mình trong lòng chim hoàng yến.

Cho nên mau đem Lý tướng quân cùng với Lưu Vân Quốc công chúa giải quyết mới là chính sự!

Tại đám mây phía trên tự rót uống Diệp Trần, mặt mỉm cười, nhẹ giọng cười nói: Ngươi đã có đường đến chỗ chết.

Hắn cũng không có che giấu mình âm thanh, bởi vậy, Bành Sơn có thể rõ ràng nghe thấy hắn lời nói.

Nghe được câu này, Bành Sơn quay đầu nhìn về phía Diệp Trần, trong mắt hiện ra dữ tợn sát ý: Ở đây đến phiên ngươi xen vào?

Đối với người này, Bành Sơn trong lòng tràn đầy ghen ghét. Dựa vào cái gì người này có thể chờ tại hai cái này nữ hài hoàn mỹ bên cạnh?

Loại người này nhất định phải nhanh chóng diệt trừ!

Hai cái tuyệt sắc đại mỹ nữ một trái một phải, tốt đẹp như vậy đãi ngộ, hắn Bành Sơn đời này cũng không có gặp được, dựa vào cái gì nam nhân khác liền có thể nắm giữ?

Nam nhân này, trong mắt hắn, đã là một người chết!

Chính mình cũng còn không có đem hắn giết chết đâu, hắn ngược lại tốt, trước tiên cho mình phóng lên ngoan thoại tới?

Bất quá không nóng nảy, chờ ta trước tiên đem nhiệm vụ hoàn thành, mới hảo hảo đùa với ngươi!!!

Bành Sơn chỉ chỉ Diệp Trần, lớn tiếng uy hiếp nói.

Lý tướng quân trong lòng lo lắng, chẳng lẽ mình thật muốn liên lụy những thứ khác người vô tội chết ở chỗ này sao?

Thôi, đến lúc đó, ta liều mạng cái mạng này, cũng muốn đem Bành Sơn giết chết! Chỉ có đồng quy vu tận, mới có thể xé mở một con đường sống!!!

Lý tướng quân không nói nữa, nhưng mà trong lòng kiên định mình lựa chọn.

Mặc kệ là vì bảo hộ công chúa, vẫn là bảo hộ mấy cái này người vô tội, hắn cái mạng này hôm nay đều phải viết di chúc ở đây rồi.

Hắn nắm chặt trường kiếm trong tay, toàn thân khí thế dần dần tản mát ra, hắn giờ phút này, giống như là một đầu tùy thời đều chuẩn bị xuất kích dã thú, chỉ cần thời cơ đã đến, hắn liền sẽ thể hiện ra chính mình sắc bén nhất răng nanh!

Sư tôn, người này thật làm người ta ghét!!!

U Nhược mặt lạnh, ánh mắt liếc xéo Bành Sơn một mắt.

Diệp Trần nói: Một cỗ thi thể thôi, nói thế nào chán ghét?

U Nhược nghĩ nghĩ, mặt giãn ra cười: Cũng đúng, ngược lại dù sao cũng là thi thể, cũng không cái gọi là.

Ngay tại Lý tướng quân chuẩn bị động thủ thời điểm, đám mây bên trên Diệp Trần cùng U Nhược chuyện trò vui vẻ ở giữa, tựa hồ liền quyết định Bành Sơn vận mệnh.

Cái này khiến Lý tướng quân đều kinh ngạc.

Nam nhân kia khẩu khí có phần quá ngông cuồng a?

Vậy mà ở trước mặt tất cả mọi người, liền tuyên bố Bành Sơn tử kỳ?

Hắn đối với Bành Sơn thực lực hay là hiểu khá rõ, biết Bành Sơn xem như lợi hại Thần Hoàng cường giả, chiến lực cá nhân rất mạnh, liền chính hắn đối đầu Bành Sơn, cũng không dám nói chắc thắng.

Lại thêm Bành Sơn mang theo một đống tiểu đệ, lại chiếm cứ nhân số ưu thế.

Thật đánh nhau, Bành Sơn có thể nói là ngồi vững Điếu Ngư Đài!

Tình thế trước mặt rốt cuộc có bao nhiêu kém cỏi, hắn tin tưởng nam nhân kia chắc chắn là có thể nhìn ra được.

Nhưng dù cho như thế, nam nhân kia lại còn tuyên bố giết chết Bành Sơn?

Người này hoặc là thuần tự đại, hoặc là thật sự có thực lực!!!

Lý tướng quân không khỏi một lần nữa đánh giá đến Diệp Trần tới.

Nam tử này dung mạo cực kỳ anh tuấn, khí chất rất là bất phàm, không giống như là cường đại tán tu, càng giống là quanh năm có địa vị cao cường giả!

Lại nhìn bên cạnh hắn đi theo hai cái dung mạo cực mỹ nữ hài, hai cái này nữ hài đều đối hắn biểu hiện mười phần thân mật, còn xưng hô hắn là sư tôn.

Chẳng lẽ, nam tử này thật giống chính mình thuận miệng nói tới như vậy, thật có núi dựa cường đại?

Lý tướng quân nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi tuôn ra một vòng kích động.

Chẳng lẽ, chính mình vận khí nghịch thiên như vậy, vừa vặn liền gặp một cái chân chính có thực lực, có bối cảnh cường giả?

Nếu thật là như thế, hôm nay bọn hắn Lưu Vân Quốc các nạn dân có thể hay không sống sót, hắn hy vọng có lẽ ngay tại cái kia một nam hai nữ trên thân!