Thứ 1353 chương Ngươi liền chút thực lực ấy?.

Có tư cách đến gần các cường giả, bây giờ cũng là do dự mãi, suy tính muốn hay không đi quan chiến.

Nếu như đi quan chiến mà nói, vừa có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt không cần nói cũng biết, đó chính là có thể quan sát tối đỉnh cấp cường giả chiến đấu, đối tự thân tu hành, tuyệt đối có cực lớn ích lợi!

Chỗ xấu rõ ràng, đó chính là một khi xảy ra bất trắc, cái mạng nhỏ của mình vô cùng có khả năng liền muốn giao phó ở nơi đó!

Đến cùng bất chấp nguy hiểm, vẫn là cầu ổn?

Rất nhiều người cuối cùng vẫn làm ra khác biệt lựa chọn.

Có người lựa chọn mạo hiểm, có người lựa chọn an ổn bảo mệnh!

Ngươi có đi hay không? Hai vị đỉnh cấp Thánh Hoàng cường giả chiến đấu, quá khó được, không tự mình nhìn một chút, há không đáng tiếc?!

Một vị Thánh Hoàng cường giả đối với lão hữu của mình hô.

Hắn mặt mũi tràn đầy kích động cùng chờ mong, đây chính là hai vị đỉnh phong Thánh Hoàng cường giả chiến đấu a, không phải muốn nhìn liền có thể nhìn.

Lần này nếu là bỏ lỡ, về sau lúc nào mới có cơ hội?

Nhưng mà, lão hữu của hắn đối với cái này lại tràn đầy lo nghĩ, Minh huyết Thánh Hoàng cùng cường địch đối chiến, tràng diện kia tuyệt đối không phải chúng ta có thể tới gần! Ta vẫn bảo trụ mạng nhỏ quan trọng!!!

Nghe được chính mình vị lão hữu này lựa chọn an ổn bảo mệnh, vị này Thánh Hoàng cảm thấy tiếc hận.

Hắn cảm thấy, đang cầu xin đạo trên đường, nếu như thiếu khuyết tinh thần mạo hiểm, như vậy tương lai làm sao có thể còn có đi tới cơ hội?

Nhất là đến bọn hắn cảnh giới này, muốn hơi tiếp tục tiến lên một bước, cơ hồ cũng là không thể nào.

Cho nên, không mạo hiểm là không thể nào!

Hắn đối với lão hữu lựa chọn tỏ ra là đã hiểu, Đã như vậy, chuyến này ta chỉ có thể tự mình đi đến!!!

Nói xong, hắn lại nhịn không được nói bổ sung: Nhưng mà, ta cho là chúng ta lộ chạy tới cực hạn!!!

Nếu là không bốc lên điểm phong hiểm, đời này đều tuyệt đối không có khả năng tiến bộ hơn nữa! Đã sớm sáng tỏ, tịch chết là đủ!!!

Lưu lại câu này âm vang hữu lực mà nói, vị này Thánh Hoàng cường giả không chút do dự đem chiến giáp khoác lên người.

Thánh Hoàng chiến giáp bao trùm ở trên người hắn, mang đến cho hắn rất lớn cảm giác an toàn!

Nhưng mà, như thế vẫn chưa đủ!

Chỉ là một kiện Thánh Hoàng vũ khí, uy lực của nó căn bản ngăn không được hai cái đỉnh phong Thánh Hoàng chiến đấu Dư Ba.

Muốn quan chiến, nhất định phải dốc hết vốn liếng mới được!

Hắn lại sử dụng một cái tiên kiếm.

Cái này tiên kiếm tản ra lục sắc huỳnh quang, treo ở đỉnh đầu của hắn, rủ xuống vô số đạo lục sắc quang mang, đem cả người hắn đều bao phủ ở bên trong.

Cái này tiên kiếm, chính là hắn đệ nhị trọng phòng hộ!

Đệ tam trọng phòng hộ, nhưng là một cái bảo tháp!

Cái này bảo tháp đồng dạng cũng là một kiện Thánh Hoàng vũ khí.

Hắn đem bảo tháp ném ra ngoài, nguyên bản chỉ lớn cỡ lòng bàn tay bảo tháp trong nháy mắt tăng vọt, quy mô của nó có thể so với một khỏa ngôi sao loại nhỏ!

Sau đó, cái này có thể so với ngôi sao loại nhỏ bảo tháp bao hắn vào bên trong, vô số đại đạo pháp tắc đang chảy, cũng đem hắn bao bọc tại bên trong.

Đây chính là hắn tam trọng phòng hộ.

Qua nhiều năm như vậy, hắn tiêu phí nhiều thời gian như vậy, tìm kiếm hiếm hoi tài liệu, mới chế tạo ra như thế ba kiện Thánh Hoàng vũ khí.

Bây giờ toàn bộ đều đã vận dụng!

Ba kiện Thánh Hoàng vũ khí đồng thời khôi phục, hắn uy năng hóa thành sóng chấn động văn, hướng về bốn phương tám hướng chấn động mà ra.

Động tĩnh bên này, cũng đưa tới khác Thánh Hoàng cường giả chú ý.

A? Hắn như thế nào tế ra ba kiện Thánh Hoàng vũ khí? Sẽ không phải là muốn đi quan chiến a?!

Đường ta không cô độc a! Cùng đi! Cùng đi!!!

Một cái người đi, ngăn không được hai vị đỉnh phong Thánh Hoàng chiến đấu Dư Ba! Nhưng mà, một đám người đi mà nói, chắc chắn là không có vấn đề!!!

Ha ha ha, cùng đi!!!

Những cái kia vốn là dự định đi quan chiến đám người, bây giờ tìm được người chung một chí hướng sau đó, đều vui sướng cười ha ha.

Khi một đám Thánh Hoàng liên thủ, tự nhiên là không cần sợ hãi bị minh huyết Thánh Hoàng chiến đấu Dư Ba ảnh hưởng tới.

Bọn hắn cấp tốc tổ đội, tiếp đó nhao nhao vận dụng chính mình Thánh Hoàng vũ khí xem như phòng hộ, tiếp đó cùng một chỗ truy tìm năng lượng ba động mà đi.

Toàn bộ đội ngũ, trùng trùng điệp điệp, tương đương hùng vĩ.

Những cái kia vốn là không có ý định đi quan chiến Thánh Hoàng các cường giả, nhìn thấy cái tư thế này, cũng lập tức cải biến ý nghĩ của mình, gia nhập đội ngũ.

..................

Tại sâu trong vũ trụ, hai thân ảnh còn tại đại chiến kịch liệt ở trong.

Diệp Trần hỗn độn tiên đồng tử, cùng với minh huyết Thánh Hoàng Huyết Sát Ma Đồng, hai loại sức mạnh kịch liệt mà va chạm, không ai nhường ai!

Oanh!!!

Hai cỗ năng lượng cuối cùng nổ tung!

Minh huyết Thánh Hoàng sắc mặt, vẫn luôn không đẹp mắt như vậy, bây giờ cũng giống như thế.

Huyết Sát Ma Đồng, chính là hắn sáng tạo một chiêu cực kỳ cường hãn sát phạt chiêu số.

Hắn cảm thấy, bằng vào Huyết Sát Ma Đồng, bản thân có thể áp chế Diệp Trần, để cho Diệp Trần biết tiền bối là cần kính trọng!

Nhưng không có nghĩ đến, tiểu tử này đồng thuật, thế mà mạnh như vậy?

Vừa rồi, hắn đồng thuật sức mạnh, tựa hồ còn vượt trên ta Huyết Sát Ma Đồng?!

Làm sao có thể? ta Huyết Sát Ma Đồng, đã khai phát đến cực hạn, uy lực cực lớn! Hắn đồng thuật tại trong uy lực, sao có thể hơn được ta?!

Minh huyết Thánh Hoàng hồi tưởng đến vừa rồi hai người đồng thuật tỷ thí đi qua.

Hắn mơ hồ cảm thấy, đến từ Diệp Trần hỗn độn tiên đồng tử sức mạnh, từ đầu đến cuối so với hắn Huyết Sát ma đồng mạnh một chút điểm.

Nhưng mà, mạnh trình độ lại không nhiều, rất yếu ớt.

Dẫn đến hắn đều không biết đây có phải hay không là ảo giác của mình.

Hắn không cách nào tiếp nhận cái kết quả này!

Diệp Trần mỉm cười liền lộ ra nhẹ nhõm rất nhiều, Minh huyết Thánh Hoàng, ngươi đồng thuật quả thật rất mạnh, ta thụ giáo!

Hắn biểu hiện cũng tương đương khiêm tốn, đối với minh huyết Thánh Hoàng Huyết Sát ma đồng mười phần tán thành.

Nhưng cũng chính là hắn thái độ này, để cho minh huyết Thánh Hoàng có hỏa không phát ra được, tương đương biệt khuất!

Ngươi thì tính là cái gì?

Bản Thánh Hoàng pháp quyết, còn cần ngươi tới tán thành?

Làm hắn càng thêm khó chịu là, Diệp Trần hỗn độn tiên đồng tử tại trong uy lực, cùng hắn Huyết Sát Ma Đồng rõ ràng không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng tiểu tử này lại còn cho hắn đánh giá cao như vậy?

Không phải đang cố ý trào phúng hắn, còn có thể là có ý gì?