Thứ 1077 chương Hai cái đặc thù đệ tử.

Lực lượng quỷ dị đang không ngừng bại lui, tại Cửu Kiếp thần lôi xung kích phía dưới, lực lượng quỷ dị không có cách nào lại bảo trì trước đây loại kia hung mãnh tư thái!

Nhìn thấy màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi bắt đầu chiếm thượng phong, tất cả mọi người đều cảm thấy giật mình, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Nàng thật sự làm được?!

Trong cơ thể nàng đản sinh Cửu Kiếp thần lôi thật có mạnh mẽ như vậy sao? Thậm chí ngay cả loại này lực lượng quỷ dị đều có thể đánh lui?!

Không phải đánh lui, mà là đem hắn hủy diệt đi! Lôi Đình ở trong truyền ra ngoài hủy diệt tính khí tức, ngay cả ta đều phải sợ!!!

Đây chính là Nhân tộc thể chất đặc thù sao? Có phần cũng quá cường đại đi?!

Hải tộc các cường giả vô cùng giật mình, những thứ này thể chất đặc thù có đặc chất, viễn siêu bọn hắn Hải tộc Huyết Mạch chi lực. Loại này màu đỏ thần lôi, cũng không phải là bình thường người có thể chống đỡ.

Đây vẫn là cô gái này thực lực yếu nhược, đợi nàng lại trưởng thành, nàng tuyệt đối có thể đem màu đỏ Lôi Đình sức mạnh, phát huy đến cực hạn!

Trong lúc nói chuyện, Tạ Bồ Nhu lần nữa phát ra kêu to một tiếng, thể nội Cửu Kiếp thần lôi lần nữa tăng vọt!

Lấy nàng cơ thể làm trung tâm, cuồng bạo Lôi Đình chi lực bạo phát ra, giống như là hóa thành một cái màu đỏ Lôi Đình Thái Dương, phương viên hơn nghìn dặm đều bị bao phủ ở bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là màu đỏ Lôi Đình!

Ở đây, nghiễm nhiên đã biến thành một cái khắp nơi tràn ngập Cửu Kiếp thần lôi không gian!

Chạy mau!!!

Muôn ngàn lần không thể bị cái này Lôi Đình nhiễm đến, bằng không phiền phức lớn rồi!!!

Không thể dừng lại ở đây, chạy!!!

Hải tộc sinh linh nhóm phát giác được khí tức nguy hiểm, sắc mặt đại biến, nhanh chóng xoay người bỏ chạy chạy, căn bản không dám có bất kỳ dừng lại.

Trực giác của bọn hắn nói cho bọn hắn, nếu như bị cái này màu đỏ Lôi Đình chạm đến mà nói, rất có thể sẽ phát sinh chuyện rất không tốt.

Dám dừng lại ở tại chỗ người, cũng chỉ có một chút đối với thực lực mình có tự tin cường giả.

Những thứ này một số nhỏ Hải tộc cường giả sở dĩ chọn dừng lại, cũng là bởi vì bọn hắn rất muốn tự mình cảm thụ một chút loại này Lôi Đình đến cùng có cỡ nào thần uy?

Coi là mình cơ thể bị màu đỏ Lôi Đình đập nện, bọn hắn có thể rõ ràng cảm thấy, có một loại khí tức hủy diệt bỗng nhiên xông vào trong cơ thể của mình!

Cỗ khí tức này, dị thường bá đạo cùng đáng sợ, tựa hồ muốn trong nháy mắt, đem bọn hắn thể nội tất cả sinh cơ đều cho diệt tuyệt một dạng!

Phát giác được điểm này, bọn hắn thần sắc khẽ biến!

Thật cường hãn khí tức! Tràn đầy hủy diệt tính! Ta sở dĩ có thể đỡ được, đó cũng là bởi vì thực lực của ta mạnh hơn nàng! Nếu là ta cùng nàng cùng cảnh giới...... Không, coi như ta cao hơn nàng ra mấy cái tiểu cảnh giới, đều sẽ có bị hủy diệt khả năng!!!

Nếu là cùng cảnh giới, trong nháy mắt này, ta đã chết!!!

Chẳng thể trách có thể ma diệt đi lực lượng quỷ dị, Cửu Kiếp thần lôi quả nhiên là kinh khủng!!!

Bọn hắn tự thể nghiệm đến Cửu Kiếp thần lôi ở trong ẩn chứa cỗ này sức mạnh hủy diệt, đều rất là giật mình.

Cũng may mắn cảnh giới của mình so tiểu cô nương kia cao rất nhiều, nếu không, bọn hắn tuyệt đối là không gánh nổi.

Cửu Kiếp thần lôi nhập thể, chắc chắn phải chết!

Mà Tạ Bồ Nhu bên này, đang toàn lực bộc phát ra thể nội Cửu Kiếp thần lôi sau đó, những cái kia lực lượng quỷ dị cũng bị nàng triệt để thanh trừ hết, không có bất kỳ cái gì lưu lại.

Chỉ có điều, dạng này bộc phát đối với nàng mà nói, cũng là cực lớn tiêu hao.

Vừa rồi, nàng bị lực lượng quỷ dị giày vò đến gân mệt kiệt lực, tâm thần hao hết, bây giờ, lại triệt để phóng thích Cửu Kiếp thần lôi, tất cả tinh lực bị triệt để móc rỗng.

Sư tôn, ta làm được!!! Tạ Bồ Nhu âm thanh âm suy yếu, nhưng mà ngữ khí kiên định, cũng cười vui vẻ.

Nàng biết, chính mình chắc chắn không có cho sư tôn mất mặt!

Diệp Trần thỏa mãn gật đầu: Không tệ, ngươi chiến thắng chính mình!

Tạ Bồ Nhu đã dựa vào lực lượng của mình, xua tan lực lượng quỷ dị, kế tiếp lại chỉ có U Nhược.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu khác biệt, lực lượng của nàng không có Tạ Bồ Nhu bạo liệt như vậy, tràn ngập hủy diệt tính, bởi vậy, tốc độ của nàng chậm chạp.

Bất quá, nàng lúc này tình huống cũng cũng không tệ lắm, đã chống đỡ lực lượng quỷ dị xâm lấn, hơn nữa dựa vào sức mạnh của bản thân, đem lực lượng quỷ dị đẩy ra bên ngoài cơ thể!

Mơ tưởng chiếm giữ thân thể của ta!!!

U Nhược khuôn mặt nhỏ bởi vì quá độ đau đớn mà trở nên dữ tợn, ngũ quan đều phải bắt đầu vặn vẹo.

Nàng toàn thân bao bọc tại một đoàn màu u lam dòng nước ở trong, đem chính mình bao thành một người kén.

Thể nội lực lượng quỷ dị, nhưng là bị nàng từng điểm bức ra bên ngoài cơ thể!

Ầm ầm!!!

Trong cơ thể nàng đại biểu cho bản nguyên u lam chi lực, bây giờ giống như là biển cả nhấc lên vạn trượng sóng lớn, bộc phát ra vô cùng lực lượng khổng lồ, một đợt tiếp một đợt xung kích tại lực lượng quỷ dị phía trên.

Đợt tấn công thứ nhất, đem lực lượng quỷ dị chặn lại.

Đợt thứ hai xung kích, kỳ lực đạo điệp gia tại đệ nhất đạo xung kích phía trên, khiến cho sức mạnh tăng lên mấy lần!

Đợt thứ ba xung kích, lần nữa điệp gia, lực đạo đồng dạng gấp bội!

Mấy đợt đánh xuống, sức mạnh đã lật ra rất nhiều lần, liên tiếp không ngừng, liên miên bất tuyệt, hơn nữa càng ngày càng mãnh liệt bành bái, càng ngày càng thế không thể đỡ!

Thân thể nàng giãn ra, ngửa mặt lên trời thét dài, màu u lam bản nguyên chi lực từ thể nội triệt để bạo phát đi ra, đem xâm lấn lực lượng quỷ dị giội rửa đến sạch sẽ!

Khi lực lượng quỷ dị ly thể trong nháy mắt, thân thể nàng đều buông lỏng rất nhiều.

Bên ngoài màu u lam dòng nước đang chậm rãi di động, làm dịu thân thể của nàng, để cho nàng nhanh chóng khôi phục lại.

Biểu hiện của nàng mặc dù không có Cửu Kiếp thần lôi khoa trương như vậy thị giác hiệu quả, thế nhưng là cho Hải tộc sinh linh mang tới rung động, không chút nào không thua gì Cửu Kiếp thần lôi, thậm chí khoa trương hơn!

Bởi vì, tại trên người nàng, Hải tộc các sinh linh vậy mà cảm thấy một loại áp đảo tự thân phía trên uy áp!

Đây không phải tu vi cảnh giới bên trên bao trùm, mà là Huyết Mạch đẳng cấp ưu việt!

Cô gái này Hải tộc Huyết Mạch, viễn siêu bọn hắn tại chỗ bất kỳ người nào, nếu như nói bọn hắn là phổ thông Huyết Mạch mà nói, như vậy, U Nhược chính là thần tích Huyết Mạch, làm được chân chính siêu phàm, chân chính quan sát chúng sinh!

Chuyện gì xảy ra? Nữ hài này không phải nhân tộc sao? Nàng làm sao lại cho ta Huyết Mạch uy áp?!

Không đúng, nàng giống như không phải Nhân tộc, nàng cũng là Hải tộc? Hai chân của nàng đã đã biến thành đuôi cá!!!

Nàng là Hải tộc! Là đồng loại của chúng ta!!!

Thế nhưng là, chúng ta Hải tộc ở trong, nào có mạnh mẽ như vậy Huyết Mạch?!

Tất cả Hải tộc sinh linh đều sôi trào, bọn hắn không nghĩ tới, nữ hài tử này lại là Hải tộc sinh linh? Hơn nữa, hắn Huyết Mạch cao cấp trình độ, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn!

Phóng nhãn toàn bộ Linh Khê đại lục hải vực, không có khả năng có bất kỳ một cái tộc quần Huyết Mạch, có thể so sánh cô gái này cao cấp hơn!

Khi nàng thi triển ra tự thân bản nguyên chi lực, liền tại chỗ Thần Hoàng các cường giả, đều có thần phục xúc động!

Đây chính là Huyết Mạch áp chế hiệu quả!

U Nhược toàn thân tản ra tinh khiết u lam tia sáng, nàng đã hiển hóa ra chính mình bích lân nhân ngư tộc bản thể, hai chân thon dài, đã biến thành người cá xinh đẹp cái đuôi, dưới ánh mặt trời tỏa sáng lấp lánh!