Thứ 1235 chương Hai nha đầu không xem ra gì.

Toàn thân hắn huyết dịch, vào thời khắc ấy triệt để ngưng kết.

Mới vừa rồi còn bởi vì tham lam mà nóng lên cơ thể, bây giờ giống như là bị quăng vào vạn năm hầm băng, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại ra bên ngoài bốc lên hàn khí.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn nhìn thấy Thần Ma!

10 cái hung danh Hách Hách thần vương hậu kỳ, trong đó một cái còn dùng liều mạng cấm thuật, kết quả đây?

Bị đập phát chết luôn!

Ngay cả cặn cũng không còn!

Cái này mẹ hắn là người có thể làm được tới chuyện?

Mà bây giờ, cái này Thần Ma, phát hiện hắn!

Chạy!

Ý nghĩ này, giống như là một đạo Thiên Lôi, bổ ra hắn bị sợ hãi đông đại não!

Nhỏ gầy tu sĩ cũng lại không để ý tới cái gì nhặt nhạnh chỗ tốt, pháp bảo gì, cái gì một bước lên trời!

Hắn giống một cái bị đạp cái đuôi mèo hoang, từ cự thạch sau bỗng nhiên chui ra!

Hắn đem toàn bộ sức mạnh đều đã vận dụng, thể nội tiên lực không cần tiền tựa như điên cuồng thiêu đốt, cả người hóa thành một đạo mơ hồ tàn ảnh, hướng về hẻm núi mở miệng liều mạng chạy trốn!

Hắn thậm chí có thể nghe được chính mình trái tim bởi vì cực độ sợ hãi mà phát ra nhảy lên kịch liệt âm thanh, sắp từ trong cổ họng đụng tới!

Cố Hàn Xuyên nhìn xem đạo kia hốt hoảng chạy thục mạng bóng lưng, nhếch miệng lên một vòng hài hước đường cong.

Hắn thậm chí không nhúc nhích.

Chỉ là hướng về phía cái hướng kia, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

Ba.

Thanh âm trong trẻo.

Đang tại liều mạng chạy như điên nhỏ gầy tu sĩ, cơ thể bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn cúi đầu.

Trông thấy một cây trắng hếu cốt thứ, chẳng biết lúc nào đã đâm xuyên qua trái tim của hắn, từ lồng ngực của hắn thấu đi ra.

Hắn há to miệng, nghĩ phát ra âm thanh, nhưng tuôn ra chỉ có mang theo nội tạng khối vụn máu tươi.

Thần thái trong mắt, cấp tốc ảm đạm đi.

Bịch.

Thi thể ngã xuống đất.

Thung lũng một bên khác.

Đống loạn thạch sau.

Lão...... Lão đại......

Cái kia phía trước còn giật dây tên mặt thẹo cướp bảo bối người gầy, thời khắc này âm thanh run không còn hình dáng.

Hàm răng của hắn đang run rẩy, trên dưới bờ môi há miệng run rẩy đụng chạm, liền một câu đầy đủ đều không nói ra được.

Tên mặt thẹo sắc mặt, so người chết còn khó nhìn.

Phía sau lưng của hắn, đã bị mồ hôi lạnh triệt để ướt đẫm.

Cái kia hung ác nham hiểm trong đôi mắt, nào còn có nửa phần tham lam cùng tính toán, chỉ còn lại đậm đến tan không ra sợ hãi!

Ngư ông đắc lợi?

Thu lưới?

Hắn bây giờ chỉ muốn hung hăng quất chính mình hai cái to mồm!

Cái này mẹ hắn chỗ nào là ngao cò tranh nhau!

Đây rõ ràng là cự long trêu đùa một bầy kiến hôi!

Mà bọn hắn, là trong một cái khác nhóm mưu toan tại miệng rồng giành ăn, càng buồn cười hơn sâu kiến!

Cố Hàn Xuyên ánh mắt, chậm rãi tiến đến gần, rơi vào bọn hắn ẩn thân đống loạn thạch bên trên.

Ánh mắt kia, bình tĩnh không có một tia gợn sóng.

Giống như tại nhìn mấy khối tảng đá, hoặc mấy cỗ...... Chẳng mấy chốc sẽ biến thành thi thể vật chết.

Tên mặt thẹo trái tim, chợt ngừng nhảy vỗ!

Hắn biết, chạy là chắc chắn chạy không thoát!

Phù phù!

Tên mặt thẹo không hề nghĩ ngợi, hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp từ đống loạn thạch sau quỳ lăn đi ra!

Hắn đem đầu thật sâu chôn ở trên mặt đất, dùng hết khí lực toàn thân, khàn giọng kiệt lực hô to.

Cố thiếu tông chủ tha mạng!

Chúng ta có mắt không biết Thái Sơn! Chúng ta chính là một đám mắt chó đui mù ngu xuẩn!

Chúng ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì! Cầu ngài đem chúng ta làm cái rắm, đem thả đi!

Phía sau hắn mấy cái tiểu đệ cũng sợ choáng váng, vội vàng học theo, liền lăn một vòng quỳ một chỗ, dập đầu như giã tỏi.

Tha mạng a! Thiếu tông chủ!

Chúng ta cũng không dám nữa!

Cố Hàn Xuyên nhìn xem cái này hài hước một màn, nụ cười trên mặt càng đậm.

A?

Hắn mở rộng bước chân, chậm rãi đi tới.

Giày giẫm ở trên đá vụn âm thanh, tại tĩnh mịch trong hạp cốc, giống như là từng cái đập vào tên mặt thẹo mấy người trên trái tim trọng chùy.

Vừa rồi, không phải còn nghĩ chờ ta lưỡng bại câu thương, đi lên nhặt xác sao?

Cố Hàn Xuyên âm thanh rất nhẹ, rất nhu hòa, lại làm cho tên mặt thẹo bọn người run lợi hại hơn.

Không không không! Không dám! Chúng ta tuyệt đối không có ý tứ này!

Tên mặt thẹo đem đầu đập đến vang ầm ầm, cái trán đều đập ra máu.

Chúng ta chính là đi ngang qua! Thuần đi ngang qua! Nhìn thấy ngài thần uy cái thế, trong lòng kính ngưỡng vạn phần, cho nên mới dừng lại chiêm ngưỡng ngài phong thái!

Đúng đúng đúng! Chiêm ngưỡng! Chúng ta là tới chiêm ngưỡng!

Cố Hàn Xuyên đi đến trước mặt bọn hắn, dừng bước lại.

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nằm rạp trên mặt đất mấy người, nghiêng đầu một chút, nụ cười ngây thơ lại tàn nhẫn.

Thế nhưng là, phải làm gì đây?

Ta người này, ghét nhất bị người khác làm con khỉ vây xem!

Hơn nữa......

Hắn dừng một chút, duỗi ra ngón tay, điểm một chút chính mình huyệt Thái Dương, ngữ khí trở nên có chút buồn rầu.

Các ngươi lệnh bài, giống như cũng thật nhiều.

Con người của ta lại tương đối lười, lười nhác từng cái đi tìm.

Tên mặt thẹo nghe vậy, trái tim trong nháy mắt chìm đến đáy cốc!

Nhưng hắn còn không có từ bỏ, bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn!

Lệnh bài! Chúng ta giao! Chúng ta toàn bộ cũng giao đi ra!

Hắn vừa nói, một bên luống cuống tay chân từ trong ngực móc ra tất cả lệnh bài, hai tay giơ lên cao cao.

Còn có chúng ta túi trữ vật! Pháp bảo! Toàn bộ đều cho ngài! Chỉ cầu ngài đại nhân có đại lượng, tha cho chúng ta một cái mạng chó!

Cố Hàn Xuyên nhìn xem hắn, cười.

Nói đến thật hảo.

Hắn đưa tay ra, tại tên mặt thẹo trên mặt nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Đáng tiếc.

Ta muốn hết, bao quát mạng của các ngươi!

Phốc!

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, tên mặt thẹo đầu, giống như là bị vật nặng đập trúng dưa hấu, ầm vang nổ tung!

Đỏ trắng, bắn tung tóe bên cạnh tiểu đệ một mặt.

Mấy cái kia tiểu đệ triệt để hỏng mất, phát ra tuyệt vọng thét lên, quay người liền nghĩ chạy!

Nhưng bọn hắn dưới chân, mặt đất trong nháy mắt hóa thành hoàn toàn trắng bệch lưu sa.

Đây không phải chân chính hạt cát, mà là vô cùng vô tận bạch cốt mảnh vụn, nhìn qua giống như là hạt cát mà thôi!

Vô số chỉ sâm bạch xương tay từ trong lưu sa duỗi ra, bắt được mắt cá chân bọn họ, đem bọn hắn từng điểm, kéo vào bạch cốt vực sâu.

Trong hạp cốc, chỉ còn lại bọn hắn cuối cùng cái kia thê lương lại tuyệt vọng kêu thảm, vang vọng thật lâu.

Ngoại giới, không ít người cũng quan sát Cố Hàn Xuyên biểu hiện, đều đối biểu hiện của hắn cảm thấy hết sức hài lòng.

Bởi vì, lúc này mới phù hợp một cái đỉnh cấp thiên kiêu danh hào!

Diệp Trần bên này, hắn tự nhiên là không có cái gì bày tỏ, bất quá, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người trong mắt đều hiện ra chiến ý mãnh liệt!

Tiểu tử này, thật là có chút thực lực! Một người tru diệt 10 cái Thần Vương hậu kỳ cường giả, thuyết minh, thực lực của hắn tại đồng bậc cường giả ở trong, cũng là đoạn nhai thức dẫn đầu!

Tạ Bồ Nhu trong mắt lóe lên một tia tia chớp màu đỏ, nàng đã có chút nhao nhao muốn thử, đụng phải mạnh mẽ như vậy đối thủ, nàng đương nhiên muốn phân cao thấp.

U Nhược cũng gật đầu, tỉnh táo nói: Yên tâm đi, hắn chắc chắn là có thể đi đến trận chung kết, đến lúc đó, chúng ta gặp gỡ hắn tỷ lệ rất lớn!

Đối với cái này Cố Hàn Xuyên, nàng không có quá nhiều hảo cảm.

Phía trước, Bạch Cốt ma tông cái kia tên là Cố Sâm đệ tử còn khiêu khích các nàng sư tỷ muội, một bộ ngang ngược càn rỡ, vênh vang đắc ý dáng vẻ.

Tin tưởng bọn họ nhà thiếu chủ cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào!

Gió vạn dặm ở một bên cũng nói: Hai vị tiên tử nói đúng! Kế tiếp, Cố Hàn Xuyên chắc chắn còn có thể gặp phải không ít cường địch, muốn thông qua từng tràng chiến đấu đến tìm kiếm nhược điểm của hắn, cũng không có vấn đề!

Hắn tin tưởng, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu thực lực của hai người tuyệt đối cũng mạnh đáng sợ.

Nhưng mà xuất phát từ quan tâm, hắn vẫn là mịt mờ biểu thị để các nàng hai người kế tiếp hảo hảo mà quan sát Cố Hàn Xuyên chiến đấu đi qua, quen thuộc Cố Hàn Xuyên phong cách chiến đấu cùng chiêu thức.

Tương lai nếu là tại trên trận chung kết thật sự đối mặt Cố Hàn Xuyên, liền biết nên dùng biện pháp gì tới đối phó hắn!