Thứ 1480 chương Tử thương thảm trọng.

Bị hắn như thế gắt gao ôm lấy, cái này chỉ tâm hỏa quái vật mặc dù không biết nó đây là muốn làm gì, nhưng vẫn là bản năng muốn đem hắn hất ra.

Oanh!!!

Một cỗ ngập trời hỏa diễm lại một lần nữa từ cái này chỉ tâm hỏa quái vật trên thân bạo phát ra.

Mà cẩn thận dán tại trên người hắn Vương gia cao tầng, tự nhiên cũng bị cỗ này hỏa diễm cho bao quát đi vào.

Mặc dù là như thế, Vương gia cao tầng vẫn là không có buông tay!

Một cái khác tâm hỏa quái vật cũng không có ngốc nhìn xem, mà là lấy hai cái vô cùng sắc bén móng vuốt, không ngừng mà cắt chém tại phía sau lưng của hắn.

Như thế sắc bén cắt xuống tới, dễ dàng cho hắn phía sau lưng tạo thành vô cùng dữ tợn vết thương, da thịt xoay tròn, máu me đầm đìa!

Liên tiếp trọng thương khiến cho Vương gia cao tầng khí tức càng thêm uể oải, phảng phất đã cách cái chết không sai biệt lắm.

Nhưng hắn vẫn không có buông tay ra.

Cùng chết a!!!

Hắn vô cùng bi phẫn phát ra gầm lên giận dữ, sau đó góp nhặt ở trong người sức mạnh bắt đầu trở nên bạo động.

Hắn lúc này thể nội cỗ lực lượng này, hoàn toàn là điên cuồng, là vô tự, là lúc nào cũng có thể nổ tung!

Mà ý đồ của hắn cũng rất rõ ràng, đó chính là thông qua triệt để bản thân hủy diệt Phương Thức, cưỡng ép mang đi một cái tâm hỏa quái vật!

Cho dù là chết, hắn cũng muốn bị chết oanh liệt, bị chết có giá trị, mà không phải bị những quái vật này đơn phương giết chết!

A!!!

Hắn nổi điên giống như gào thét lớn, thể nội thần lực đã triệt để không kiểm soát, giống như là vô số dòng sông tại thể nội tuỳ tiện xung kích, không có bất kỳ cái gì trật tự, không có bất kỳ cái gì bình tĩnh.

Mà, bị hắn gắt gao khóa lại quái vật mặc dù không có linh trí, không biết người này đến cùng đang làm gì.

Nhưng nó bằng vào bản năng, còn có thể cảm thấy, một loại nguy cơ trước đó chưa từng có, đã đem chính mình cho bao phủ!

Loại nguy cơ này, là có tính chất huỷ diệt, là có thể đưa nó triệt để phá hủy!

Tại loại này bản năng điều động phía dưới, cái này chỉ tâm hỏa quái vật phát ra lo lắng gầm thét, hơn nữa không ngừng mà bộc phát ra hỏa diễm nóng rực.

Nó ý đồ dùng loại này Phương Thức, đem cái này đem chính mình gắt gao khóa lại nhân loại, cho triệt để thiêu chết, hay là đem hắn cho bắn bay!

Nhưng nó không biết nhân loại tại hẳn phải chết tín niệm phía dưới quyết tuyệt!

Cái này Vương gia cao tầng vốn là ôm đồng quy vu tận tâm tư, hoàn toàn đem sinh mệnh của mình từ bỏ.

Làm một chủ động hướng đi tuyệt cảnh người, hắn như thế nào có thể sẽ tại thời khắc quan trọng nhất, bị thúc ép lựa chọn buông tha cho chứ?

Bị khủng bố hỏa diễm thiêu đốt, cái này Vương gia cao tầng vẫn như cũ chết sống không chịu buông tay.

Rất nhanh, trong cơ thể hắn sức mạnh đã sôi trào đến mức độ nhất định, đạt đến triệt để mất khống chế trạng thái.

Tại cái trạng thái này, lực lượng trong cơ thể đã không cách nào lại khống chế, liền xem như hắn đột nhiên hối hận, muốn ngừng bản thân hủy diệt, cũng không có biện pháp.

Đây là một đầu không cách nào quay đầu tử lộ!

A!!!

Trong cơ thể hắn sức mạnh cuối cùng là không bị khống chế triệt để bạo phát ra, vô cùng vô tận tia sáng, từ trong cơ thể của hắn hướng ra phía ngoài bộc phát.

Theo hắn cuối cùng hò hét, lực lượng đáng sợ từ hắn thể nội phát sinh nổ tung!

Oanh!!!

Cỗ lực lượng này đem hắn cùng với tâm hỏa quái vật gói đi vào!

Tại này cổ sức mạnh xung kích phía dưới, tâm hỏa quái vật thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm đều không thể phát ra tới, liền bị triệt để hủy diệt!

Một vị đỉnh phong Thần Hoàng bản thân hủy diệt, đủ để dễ dàng mang đi một vị khác đỉnh phong Thần Hoàng!

Cho nên, mặc kệ tâm hỏa quái vật như thế nào cường hãn, tại hắn bản thân hủy diệt trước mặt, vẫn là không có bất luận cái gì nghịch chuyển biện pháp!

Giả thiết, Liễu Thần không có lấy đi tất cả tâm hỏa thánh thạch, nó còn cố ý Hỏa Thánh Thạch xem như bổ sung, làm chính mình kéo dài không ngừng mà khôi phục.

Có lẽ, còn có chút khả năng.

Nhưng mà, không có tâm hỏa thánh thạch tâm hỏa quái vật, đã sớm đã triệt để mất đi ưu thế lớn nhất.

Theo một vị Vương gia cao tầng tử vong, cái này chỉ tâm hỏa quái vật cũng bị hắn mang đi!

Đến nỗi một cái khác tâm hỏa quái vật, nó mặc dù không có bị Vương gia cao tầng khóa lại, nhưng mà, nó khoảng cách trung tâm vụ nổ quá gần, căn bản là không cách nào may mắn thoát khỏi tai nạn.

Thần lực nổ tung năng lượng đưa nó hất bay ra ngoài, cơ thể tại này cổ năng lượng xung kích phía dưới, không ngừng mà bị phá hủy!

Thẳng đến rơi vào trên đất thời điểm, cái này chỉ tâm hỏa quái vật đã thoi thóp.

Nó mặc dù còn không có hoàn toàn chết đi, nhưng là bây giờ nó, khoảng cách tử vong cũng không có bao xa. Nó giống như là nến tàn trong gió, còn sót lại cuối cùng một chút xíu sinh cơ, bất cứ lúc nào cũng sẽ diệt vong.

Giấu ở chỗ tối giữa hư không Liễu Thần thấy cảnh này, hắn cũng cảm thấy nói một câu xúc động.

Người này vẫn rất có quyết đoán, liều lên tính mạng của mình, cũng muốn lôi kéo người khác đồng quy vu tận.

Liễu Thần không nhịn được cảm khái.

Chiến đấu khốc liệt còn tại kéo dài, Vương gia nhân vật cao tầng, trước mắt đã chết 3 cái.

Người còn sống sót ở trong, chỉ còn lại Vương gia gia chủ, cùng với một vị khác Vương gia cao tầng.

Vương gia chủ bên này, hắn liều mạng, cưỡng ép đánh chết một cái tâm hỏa quái vật, còn lại hai cái tâm hỏa quái vật, một mình hắn thật sự là khó mà ngăn cản, không thể làm gì khác hơn là xông vào giữa đám người.

Mà khác một vị Vương gia cao tầng, hắn cũng tương tự cưỡng ép đánh chết một cái tâm hỏa quái vật.

Bị cái thứ hai tâm hỏa quái vật điên cuồng dây dưa, hắn đã không có dư lực lại đi đối phó, cũng chỉ có thể xông vào tộc nhân ở trong, để cho tộc nhân thay hắn chia sẻ áp lực.

Cũng may Vương gia các tộc nhân hung hãn không sợ chết, hơn nữa tại chiến thuật biển người của bọn họ phía dưới, đích xác cũng lấy được rất không tệ chiến tích.

Sau khi trả một cái giá thật là lớn, những thứ này tâm hỏa quái vật từ từ bị bọn hắn giết chết.

Khi chỉ còn lại cuối cùng một cái tâm hỏa quái vật, tất cả còn sót lại Vương gia tộc mọi người con mắt sớm đã đỏ bừng!

Mỗi người bọn họ trong ánh mắt, đều tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận!

Bọn hắn vốn là có thể thật tốt khai thác khoáng thạch, không cần trả bất cứ giá nào, tình cảnh vẫn là tương đối an toàn.

Nhưng kết quả nháo đến bây giờ, bọn hắn trên vạn người lại tử thương vô số, sống đến người cuối cùng, thế mà chỉ còn lại không tới 1000!

Liền cái này còn lại không đến 1000 người ở trong, không có bất kì người nào là hoàn hảo không hao tổn, mỗi người đều bản thân bị trọng thương.

Hơn nữa còn có khá nhiều một nhóm người gặp cực kỳ nghiêm trọng thương tích, thậm chí thương tới tự thân bản nguyên.

Sau này dù là chữa khỏi bên ngoài thương thế, tự thân bản nguyên cũng không cách nào bù đắp lại, đây chính là vĩnh cửu tổn thương a!

Vương gia tộc bây giờ cũng là máu me đầm đìa, toàn thân trên dưới giống như cũng đã không có một khối thịt ngon.

Trường thương trong tay của hắn thậm chí đã xuất hiện rất nhiều vết rách, phảng phất là như mạng nhện, trải rộng cả cây trường thương.

Đầu thương vị trí, nguyên bản sắc bén nhất sắc nhọn nhất địa phương, trải qua thời gian dài sau khi chiến đấu, cũng biến thành cùn rất nhiều.

Lúc này hắn xách theo trường thương, vô cùng cừu hận mà từng bước một hướng đi cuối cùng một cái tâm hỏa quái vật.

Hai mươi con quái vật, vẻn vẹn hai mươi con quái vật, kém chút đem chúng ta giết sạch sành sanh! Hôm nay coi như đem các ngươi toàn bộ đều tiêu diệt, cũng khó tiêu tan mối hận trong lòng ta!!!

Vương gia chủ nghiến răng nghiến lợi, giận không kìm được.

Giết chết những thứ này tâm hỏa quái vật, vẻn vẹn chỉ là phát tiết cảm xúc mà thôi, căn bản không có cách nào vãn hồi hắn bị thiệt hại.

Chết ở chỗ này người, tất cả đều là gia tộc tinh nhuệ, là gia tộc trụ cột.

Thiệt hại To lớn như vậy, mặc kệ hắn giết chết bao nhiêu con tâm hỏa quái vật, đều khó có khả năng vãn hồi!

Trận này chiến dịch, làm cho cả Vương gia nội tình ít nhất móc rỗng bảy tám phần, chờ bọn hắn từ bí cảnh sau khi ra ngoài, đã mất đi như thế trầm trọng nội tình gia tộc, đoán chừng muốn bị những thứ khác hai nhà vây công!

Cho đến lúc đó, Vương gia chân chính tai hoạ ngập đầu mới muốn buông xuống!

Hắn đơn giản không dám tưởng tượng, khi Sử gia cùng Lý gia liên thủ đối phó Vương gia, Vương gia nên có nhiều tuyệt vọng?

Hắn không cần nghĩ đều biết, từ nay về sau Vương gia, thực lực sẽ rớt xuống ngàn trượng, không có khả năng lại ngồi vững vàng non sông giới ba đại gia tộc bảo tọa!

Vốn cho rằng là một lần bình thường bí cảnh thí luyện, lại không nghĩ rằng tao ngộ tai họa ngập đầu như thế!!!

Vương gia chủ âm thanh đơn giản đáng sợ đến giống như là một cái ác quỷ, tay hắn cầm trường thương, hướng về cuối cùng một cái tâm hỏa quái vật phóng đi.

Cuối cùng một cái tâm hỏa quái vật mặc dù còn chưa chết, nhưng mà cách cái chết cũng không xa.

Hắn khí tức uể oải, đã không có chống cự khí lực.

Tại Vương gia chủ trường thương công kích, hắn bị trực tiếp đâm xuyên, cuối cùng thân tử đạo tiêu, hóa thành một bãi nham tương, cũng không còn cách nào khôi phục!

Giải quyết đi cuối cùng một cái tâm hỏa quái vật, toàn bộ chiến trường lại lâm vào một loại vô cùng quỷ dị trầm mặc ở trong.

Vương gia người nhóm bây giờ không có biện pháp cao hứng trở lại.

Bởi vì tràng chiến dịch này thắng lợi, bọn hắn trả cái giá quá lớn!

Hơn vạn tộc nhân chết nhiều như vậy, cũng chỉ còn lại có bọn hắn chút người này, bọn hắn lại như thế nào vui vẻ đến?

Vương gia chủ thở hồng hộc nhìn xem chung quanh tất cả các tộc nhân, hắn có thể cảm nhận được các tộc nhân bi thương.

Chính hắn lại làm sao không bi thương đâu?

Nhưng mà thân là nhất gia chi chủ, nếu như bây giờ liền hắn đều cảm xúc hỏng mất, những người khác nên làm cái gì?

Hắn hít sâu vài khẩu khí, tiếp đó trung khí mười phần lớn tiếng la lên: Tất cả mọi người đều cho ta ngẩng đầu ưỡn ngực! Tràng chiến dịch này, ít nhất chúng ta thắng, ít nhất chúng ta còn chưa có chết!!!

Chỉ cần chúng ta còn chưa có chết, như vậy gia tộc cũng sẽ không tiêu thất! Gia tộc vẫn như cũ có thể kéo dài tiếp!!!

Tương lai, nếu ai dám đụng đến bọn ta gia tộc, vậy bọn hắn nhất thiết phải trả giá tử vong đánh đổi!!!

Vương gia chủ những lời này tương đối cổ vũ nhân tâm, đem các tộc nhân từ bi ai cảm xúc ở trong kéo ra ngoài.

Không tệ, chúng ta người Vương gia cũng sẽ không dễ dàng như vậy nhận mệnh!!!

Dù là chỉ còn dư chúng ta, cũng sẽ không dễ dàng thỏa hiệp!!!

Chúng ta liền những thứ này tâm hỏa quái vật đều có thể giết chết, còn có cái gì là chúng ta làm không được?!

Còn lại cái kia hai đại gia tộc muốn đối với chúng ta động thủ, lão tử coi như liều mạng cái mạng này, cũng muốn linh tinh cái chịu tội thay!!!

Những thứ này Vương gia các tộc nhân bắt đầu trở nên lòng đầy căm phẫn, cảm xúc một lần nữa trở nên sục sôi.

Bọn họ cũng đều biết, việc đã đến nước này, tiếp tục bi thương tiếp cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Chính mình nhất thiết phải tỉnh lại, mạnh đánh tinh thần về đến gia tộc ở trong, làm tốt hết thảy chuẩn bị, ứng đối tương lai phát sinh sự tình!

Nhìn thấy đại gia tinh thần đều một lần nữa chấn phấn, Vương gia chủ hài lòng gật đầu.

Ánh mắt của hắn quét về phía đã sụp đổ quặng mỏ, mặt đất từng mảng lớn lõm cùng nứt ra, nước tuyết giống như là dòng sông, hướng về những thứ này lõm xuống trong hầm động đâm.

Toàn bộ tràng cảnh lộ ra huyết tinh lại tàn khốc!

Nhưng mà, hắn đối với mấy cái này đều không để ý.

Hắn bây giờ tại hồ chỉ có một dạng đồ vật, đó chính là tâm hỏa khoáng thạch!

Theo lý thuyết, toàn bộ quặng mỏ cũng đã sụp đổ, như vậy tiềm ẩn ở bên trong tâm hỏa khoáng thạch hẳn là cũng đi theo lật ra tới mới đúng.

Nhưng mà hắn lại không có phát hiện tâm hỏa khoáng thạch tồn tại.

Thậm chí hắn đều không có cảm nhận được tâm hỏa khoáng thạch tản mát ra loại kia đặc biệt khí tức cùng nhiệt lượng!

Đi! Chúng ta ly khai nơi này!!!

Vương gia chủ không chút suy nghĩ, liền gọi các tộc nhân mau chóng rời đi nơi này.

Hắn bản năng cảm thấy, mình đã lọt vào cái nào đó cái bẫy ở trong, nếu như không nhanh chút rời đi, rất có thể còn có khác nguy hiểm đang đợi mình!

Nhìn thấy tộc trưởng gấp gáp để cho đại gia ly khai nơi này, các tộc nhân cũng không quá lý giải.

Tộc trưởng, chúng ta không phải đã chiến thắng những quái vật này sao? Sẽ lại không xuất hiện mới tâm hỏa quái vật a?

Ròng rã hai mươi con tâm hỏa quái vật, chúng ta cũng đã giải quyết, kế tiếp không phải là thỏa thích khai thác tâm hỏa thánh thạch thời điểm sao?

Không có quái vật trở ngại, chúng ta khai thác tâm hỏa thánh thạch sẽ rất thuận lợi, nói không chừng, có thể duy nhất một lần mà đem tất cả tâm hỏa thánh thạch đô mang đi đâu?!

Các tộc nhân đều đối Vương gia chủ quyết định biểu thị không hiểu.

Phía trước bọn hắn không dám thỏa thích khai thác tâm hỏa thánh thạch, là bởi vì hữu tâm Hỏa Quái Vật ở đây ngủ say.

Bọn hắn không dám vận dụng thần lực, chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất Phương Thức khai thác, loại này Phương Thức hiệu suất cực kỳ thấp.

Nhưng là bây giờ, gia tộc bọn họ mặc dù đã chết rất nhiều người, vừa ý Hỏa Quái Vật cũng đã chết.

Bọn hắn ngược lại có thể không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau, muốn làm sao khai thác liền như thế nào khai thác!

Dù sao, bọn hắn đều ở nơi này chết nhiều như vậy tộc nhân, tổn thất nặng nề, không cách nào lường được. Nếu là không chuẩn bị nhiều hơn một chút tâm hỏa thánh thạch trở về, như vậy, cái này thiệt hại liền càng thêm không có cách nào đền bù.

Như thế nào gia chủ không tổ chức đại gia khai thác, ngược lại còn để cho đại gia rời đi?

Vương gia chủ lại âm trầm nghiêm mặt hỏi lại: Còn nghĩ khai thác tâm hỏa thánh thạch đâu? Chính các ngươi xem, nơi nào còn có tâm hỏa thánh thạch tồn tại?!

Nghe được hắn nói như vậy, mờ mịt các tộc nhân lúc này mới nhìn đông nhìn tây, tìm kiếm tâm hỏa thánh thạch tồn tại.

Bốn phía đại địa sớm đã xảy ra biến hóa cực lớn, quặng mỏ đã không tồn tại nữa, mặt đất khắp nơi nứt ra, khắp nơi sụp đổ.

Đến nỗi tâm hỏa thánh thạch, bọn hắn là một chút cũng tìm không thấy!

Tận đến giờ phút này, bọn hắn mới hậu tri hậu giác phát hiện, tâm hỏa thánh thạch làm sao đều không còn?

Không đúng, tâm hỏa thánh thạch đâu? Tiềm ẩn ở dưới đáy những cái kia tài nguyên khoáng sản đâu? Tại sao không có?!

Đúng, ta một mực rất muốn hỏi một vấn đề, đó chính là chúng ta khai thác ra những cái kia tâm hỏa thánh thạch, là vị nào tộc nhân thu lấy?

Ta không có thu lấy, hẳn là tộc trưởng thu lấy a?

Bọn hắn mồm năm miệng mười nghị luận, tiếp đó đồng loạt cùng nhau nhìn về phía Vương gia chủ.

Bọn hắn đều ngầm thừa nhận là hắn sớm thu lấy.

Bị tất cả mọi người nhìn xem, Vương gia chủ sắc mặt liền càng thêm khó coi, bởi vì chỉ có chính hắn biết, chính mình căn bản là không có thu lấy bất kỳ tâm hỏa thánh thạch.

Lúc đó, tâm hỏa quái vật xuất hiện thật sự là quá đột nhiên.

Hắn trước tiên liền muốn bắt đầu chiến đấu, nơi nào có thời gian đi lo chuyện khác?

Vương gia chủ ngữ khí âm trầm nói: Ta không có thu lấy, hơn nữa các ngươi cũng không cần đoán, chắc chắn cũng không phải trong chúng ta bất kỳ một cái nào tộc nhân thu lấy!