Thứ 1389 chương Thái Cổ cấm thần uyên.

Càng ngày càng nhiều người, tụ tập tại Thái Cổ cấm thần Uyên Ngoại Vi.

Mà lúc này Thái Cổ cấm thần uyên, bị bao phủ tại một tầng trong sương mù dày đặc, căn bản không có cách nào xem thấu tầng này trong sương mù dày đặc là gì tình huống.

Tầng này nồng vụ, giống như là một đạo vắt ngang ở trên mặt đất sơn mạch, liên miên chập trùng, đem cả vùng cắt ra một dạng!

Mọi người đều tụ tập tại sương mù dày đặc phía ngoài nhất, không dám tới gần, lại không dám tiến vào bên trong.

Bởi vì ai đều biết, những thứ này nồng vụ cũng không là bình thường sương mù, mà là có thể ăn mòn cơ thể, ăn mòn sinh cơ, ăn mòn thần hồn đồ vật!

Cho dù là bọn hắn những thứ này thượng cổ tà ma nhóm, cũng không dám dễ dàng tiếp xúc.

Không biết lần này sẽ có bao nhiêu cường giả đến cướp đoạt? Nhớ kỹ lần trước hỗn độn tử khí xuất hiện, là tại năm trăm vạn năm trước, lúc đó đoạt được ba đạo hỗn độn tử khí vị kia, đã trở thành hỗn độn Thánh Hoàng!

Không cần phải nói cũng biết, người tới chắc chắn nhiều vô số kể! Đám kia Thần Hoàng các cường giả đều biết điên cuồng!

Cái này hỗn độn tử khí là trân quý không giả, thế nhưng không phải nhận được liền chắc chắn có thể thành hỗn độn Thánh Hoàng. Nghe nói a, lần trước nhận được hỗn độn tử khí không ít người đều bởi vì chấp niệm quá sâu, dẫn đến cưỡng ép đột phá thời điểm, vẫn lạc mà chết!

Thứ này, đích xác rất khảo nghiệm nhân tâm! Những người kia cũng là quá câu chấp tại đột phá, đem hy vọng đều ký thác vào trên hỗn độn tử khí, ngược lại đem chính mình cho hại!

Tại Thái Cổ cấm thần Uyên Ngoại Vi, rất nhiều hơn Cổ Tà Ma đều tại nhỏ giọng tán gẫu.

Thực lực bọn hắn không đủ mạnh, tự nhiên không có tư cách tham dự tranh đoạt hỗn độn tử khí.

Bọn hắn tới đây, chỉ là đơn thuần mà tham gia náo nhiệt, muốn tận mắt xem, khi vô số Thần Hoàng cường giả tranh đoạt hỗn độn tử khí, tràng diện là bực nào hùng vĩ?

Quan sát những tình cảnh này, nói không chừng, còn có thể cho bọn hắn một chút gợi ý cùng cảm ngộ, đối bọn hắn có tu luyện trợ giúp.

Tại mọi người cũng đang thảo luận các tộc cường giả, cùng với hỗn độn tử khí, còn có các tộc tin tức bát quái thời điểm, chân trời, tới một cái bách nhân đội ngũ!

Tranh tranh tranh!

Cái này bách nhân đội ngũ còn không có tới gần, loại kia lưỡi đao va chạm thanh thúy âm thanh, liền đã ở chung quanh truyền ra.

Phảng phất, thật sự có vô số đao kiếm tại va chạm một dạng.

Người tới, chính là Đao Ma tộc người!

Bọn này Đao Ma tộc người toàn thân trên dưới, đều hiện đầy đủ loại sắc bén lưỡi đao, nhất là nắm đấm, đầu gối, khuỷu tay, cái trán những bộ vị này.

Tại những này trên vị trí, có thể nói là Đao quang kiếm ảnh!

Ở vào bọn này Đao Ma tộc cường giả vị trí trung tâm nhất, chính là một cái, bộ dáng nhìn qua coi như trẻ tuổi cường giả.

Người này sắc mặt lãnh khốc, tản ra cường đại đao khí, phảng phất trong lúc phất tay, liền có thể chém ra hết thảy!

Hắn đứng ở nơi đó, chính là một cái có thể chọc thủng trời tuyệt thế bảo đao!

Nhìn người nọ dẫn đội xuất hiện, không thiếu thượng cổ tà ma nhóm cũng nhịn không được xì xào bàn tán, hay là phát ra tiếng kinh hô.

Đây không phải Đao Ma tộc Lệ gia cái vị kia thiếu chủ sao? Hắn quả nhiên cũng tới!

Nghe nói, hắn trước đó không lâu đã đột phá đến Thần Vương cảnh giới đỉnh cao, có lẽ, tới đây quan sát, chính là vì về sau đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới làm chuẩn bị!

Vị này Lệ thiếu chủ thiên phú thật là, trước mắt hẳn là Đao Ma tộc tối cường thiên kiêu đi?

Đao Ma tộc còn có không ít thiên chi kiêu tử, nhưng mà, cùng vị này Lệ gia thiếu chủ so sánh, đích xác vẫn là kém nửa bậc!

Không thiếu thượng cổ tà ma nhóm nhận ra vị này Đao Ma tộc thiên kiêu, đều mang vẻ kính sợ, nhỏ giọng nghị luận.

Đao Ma tộc Lệ gia thiếu chủ thần sắc lạnh nhạt, giống như là không nghe được gì.

Hắn hôm nay tới ở đây, đích thật là quan sát Thần Hoàng các cường giả đại hỗn chiến, vì chính mình về sau đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới tích lũy cảm ngộ.

Hơn nữa, hắn Lệ gia cũng không ít trưởng bối muốn tới tranh đoạt hỗn độn tử khí, một vị trong đó, vẫn là bị xưng là trước mắt Lệ gia tiếp cận nhất Thánh Hoàng cảnh giới cường giả!

Hắn tới đây, chính là vì tận mắt chứng kiến vị kia nhà mình trưởng bối là như thế nào đại sát tứ phương, cường thế cướp đoạt hỗn độn tử khí!