Thứ 1035 chương Khôi phục tự do thế giới.

Dựa theo trước kia quy tắc, chúng ta đều phải đem tông môn của mình một chút cơ bản tin tức ghi chép đứng lên, hơn nữa đưa ra cho Huyền Thiên Linh tông lấy thuận tiện. Huyền Thiên Linh tông đối với chúng ta chưởng khống cùng thống trị.

Văn Huyễn Thần Hoàng có chút bất đắc dĩ nói.

Phóng nhãn toàn bộ Huyền Thiên Linh cảnh, chính bọn hắn sáng lập thế lực cũng vô cùng khổng lồ, gần với Huyền Thiên Linh tông.

Nhưng mà cho dù là bọn hắn cũng nhất thiết phải tiếp nhận Huyền Thiên Linh tông thống trị.

Mà thống trị trong đó một cái phương pháp, chính là nắm giữ bọn hắn rất nhiều tin tức.

Tỉ như nói, ngoại môn đệ tử chiêu thu bao nhiêu người? Nội môn đệ tử trước mắt có mấy người? Chân truyền đệ tử lại có mấy người?

Cùng với trưởng lão số lượng lại là bao nhiêu?

Tông môn nắm trong tay thế lực Phạm Vi là bao lớn?

Đây đều là cần đưa ra cho Huyền Thiên Linh tông tin tức.

Hai người bọn họ hôm nay tới, ngoại trừ đưa lên lễ vật chúc mừng, còn có một chuyện khác, chính là đưa ra mình tin tức.

Côn Luân thánh địa, bây giờ là chúng ta lớn nhất nơi này thế lực thay thế trước đây Huyền Thiên Linh tông, như vậy, chúng ta nên tuân theo trước đây quy củ, đem những tài liệu này cũng giao đi lên.

Đạp Vũ Thần Hoàng cũng nói.

Nghe xong lời của hai người sau đó, Lăng Không giờ mới hiểu được là có ý gì.

Hắn có chút bất đắc dĩ, cảm thấy hai người này hiểu lầm Côn Luân thánh địa.

Ta Côn Luân thánh địa cũng không tính thống trị thế giới này, chúng ta chỉ là ở đây thiết lập phân bộ thôi.

Trước kia quy củ cũng là Huyền Thiên Linh tông quyết định, quy củ của bọn hắn không có quan hệ gì với ta.

Đến nỗi chính các ngươi tông môn nên như thế nào phát triển, đó cũng là chuyện của các ngươi, chúng ta không muốn quản cũng lười quản.

Lăng Không đem lời nói đến hết sức ngay thẳng, trực tiếp nói cho bọn hắn, Côn Luân thánh địa không muốn thống trị bất kỳ một cái nào thế giới, bao quát Huyền Thiên Linh cảnh.

Kỳ thực hư khôn giới tình huống cũng giống như thế.

Từ vừa mới bắt đầu, Côn Luân thánh địa liền không có ý định thống trị hư khôn giới, Diệp Trần chỉ muốn phát triển thế lực của mình, thật tốt bồi dưỡng mình đệ tử, chỉ thế thôi.

Về phần đang phát triển quá trình bên trong, sẽ cùng những thế lực khác sinh ra như thế nào lợi ích rối rắm, vậy thì mặt khác nói một chút.

Ít nhất Diệp Trần là không có khống chế thống trị thế lực khác ý nghĩ.

Nghe được hắn nói như vậy, lần này đến phiên hai vị này Thần Hoàng cảm thấy kinh ngạc.

Bọn hắn sớm đã thành thói quen bị Huyền Thiên Linh tông thống trị, cho nên bây giờ đổi thành Côn Luân thánh địa thống trị bọn hắn, bọn hắn cũng không cảm thấy có gì không ổn địa phương.

Hơn nữa Côn Luân thánh địa so Huyền Thiên Linh tông càng có ưu thế, ít nhất nhân gia thật sự có hỗn độn Thánh Hoàng tọa trấn.

Có thể bị nhân gia thống trị, nói không chừng còn có cơ hội báo lên Côn Luân thánh địa đùi.

Cho nên bọn hắn vẫn tương đối tình nguyện.

Lại không nghĩ rằng chính mình cũng đã đem tư liệu đưa tới cửa, Côn Luân thánh địa người lại nói, không có ý định thống trị thế giới này, càng lười khống chế những tông môn này phát triển?

Nhận được cái này đáp lại, bọn hắn ngược lại có chút ứng phó không kịp.

Vậy chúng ta về sau không cần giống các ngươi báo cáo tình huống phát triển sao???

Văn Huyễn trong mắt Thần Hoàng tràn đầy nghi hoặc.

Dựa theo trước kia quy củ, bọn hắn mỗi cách một đoạn thời gian đều phải hướng Huyền Thiên Linh tông báo cáo chính mình tình huống phát triển.

Mặc dù nói phát triển của bọn họ cũng không có biến hóa gì, nhưng quy củ chính là quy củ.

Lăng Không bày ra hai tay: Các ngươi đem tư liệu giao cho ta, ta còn phải tìm địa phương phóng, chúng ta nào có thời gian rảnh rỗi đó???

Cái kia mỗi cách một đoạn thời gian dâng lễ đâu??? Đạp Vũ Thần Hoàng có chút nóng nảy hỏi.

Lăng Không dùng một loại hết sức kỳ quái ánh mắt đang quan sát bọn hắn, hắn hoài nghi hai người này đầu óc có phải hay không ra một chút vấn đề, vì cái gì biểu hiện vô cùng kỳ quái đâu?

Chúng ta không cần các ngươi dâng lễ, nhưng nếu như các ngươi tự nguyện dâng lễ mà nói, chúng ta cũng sẽ không cự tuyệt.

Lăng Không lộ ra vẻ mỉm cười.

Hai người bọn họ tốn không ít thời gian tiêu hoá những tin tức này.

Kỳ thực muốn lý giải những tin tức này, không có chút nào khó khăn, chỉ bất quá đám bọn hắn sớm đã thành thói quen sống ở Huyền Thiên Linh tông quyết định quy tắc ở trong.

Bây giờ, Côn Luân thánh địa lại phế trừ trước kia tất cả quy tắc, tương đương với giải khai trên người bọn họ loại kia vô hình áp chế cùng gò bó.

Này liền ngược lại để cho bọn hắn có chút không biết làm thế nào.

Bất quá bọn hắn rất nhanh cũng liền phản ứng lại, trong lòng đều cảm thấy hết sức kích động cùng mừng rỡ.

Theo lý thuyết, chúng ta có thể tự do phát triển, sẽ không nhận bất luận cái gì hạn chế???

Văn Huyễn Thần Hoàng mặt lộ vẻ vui mừng.

Lăng Không gật đầu nói: Trên lý luận là như vậy, các ngươi như thế nào phát triển cùng chúng ta cũng không quan hệ, chúng ta cũng lười nhúng tay, chỉ cần các ngươi không tổn thương hại ta Côn Luân thánh địa lợi ích, cái kia đều cùng chúng ta không việc gì.

Nhưng nếu như......

Hắn giọng nói vừa chuyển, trở nên rét lạnh không thiếu: Các ngươi hành động tổn hại đến Côn Luân thánh địa lợi ích, như vậy chúng ta cũng sẽ không cùng bất luận kẻ nào lưu tình!!!

Theo lời hắn nói ra, Lăng Không trên người một loại nào đó khí tức cùng bao trùm, toàn bộ Côn Luân thánh địa trận pháp đem quan hệ nối liền nhận.

Thực lực của bản thân hắn cũng không cường đại, dưới tình huống bình thường, hắn tuyệt đối không phải trước mắt hai vị này Thần Hoàng đối thủ.

Nhưng hắn bây giờ thân ở tại Côn Luân thánh địa bên trong, hơn nữa xem như phó tông chủ, hắn đối với Côn Luân thánh địa rất nhiều bành trướng đều có tuyệt đối lực khống chế!

Hắn có thể kết nối những thứ này đại trận, thôi động đại trận sức mạnh, từ đó tạo thành chiến lực của mình!

Ông......

Theo thiên địa một tiếng rung động, toàn bộ Côn Luân thánh địa đại trận sức mạnh bị Lăng Không điều động.

Một cỗ cường hãn khó mà hình dung khí tức gia trì tại trên thân Lăng Không, hắn mặc dù chỉ có Thần Vương cảnh giới thực lực, nhưng lúc này hắn lại dị thường đáng sợ!

Đứng trước mặt của hắn, hai vị này Thần Hoàng toàn thân căng cứng, trong lòng kinh hãi, bọn hắn có thể từ trên thân Lăng Không cảm thấy một loại cực hạn nguy hiểm!

Liền phảng phất nếu chính mình hiện tại tuyên bố cùng Côn Luân thánh địa là địch mà nói, chỉ sợ, hôm nay liền sẽ chết ở chỗ này!

Hai người vội vàng chắp tay, biểu thị mình tuyệt đối sẽ không xúc phạm đến Côn Luân thánh địa lợi ích.

Gặp hai người thái độ đều không tệ, Lăng Không liền cắt ra chính mình cùng đại trận kết nối, khôi phục nguyên bản khí tức.

Hắn cũng chỉ là muốn cho hai người này một điểm cảm giác áp bách thôi, cũng không phải nói nhất định phải ở đây diệt bọn hắn.

Một giọng nói sau khi cáo từ, hai vị Thần Hoàng liền rời đi ở đây.

Thẳng đến bọn hắn triệt để rời đi Côn Luân thánh địa sơn môn, đi tới ngoại giới, trong lòng vẫn có không cách nào xóa kinh ngạc.

Lấy Côn Luân thánh địa năng lực thống trị Huyền Thiên Linh cảnh, không có chút nào độ khó! Nhưng bọn hắn thế mà từ bỏ? Thật là khiến người ta khó có thể tin!!!

Văn Huyễn Thần Hoàng nhịn không được lắc đầu.

Đối phương tại nâng lên thống trị Huyền Thiên Linh cảnh thời điểm, không có một tơ một hào tham lam, cái này cũng đủ để chứng minh, bọn hắn đối với cái gọi là thống trị thế giới căn bản không có một chút xíu hứng thú. Có lẽ đây chính là cách cục a???

Đạp Vũ Thần Hoàng cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng bất kể như thế nào, bọn hắn từ Côn Luân thánh địa ở đây lấy được vô cùng câu trả lời rõ ràng sau đó, tùy theo mà đến chính là kích động cùng cuồng hỉ.

Sống ở Huyền Thiên Linh tông thống trị ở trong nhiều năm như vậy, bây giờ, bọn hắn cuối cùng một thân nhẹ nhõm thu được đã từng mong muốn mà không thể được tự do cảm giác!