Thứ 1037 chương Vân Mộng thành.

Lần này đi ra ngoài, không cần chuẩn bị đồ vật gì, cùng tông môn cao tầng người giảng một tiếng, để cho bọn hắn biết chuyện này là đủ rồi.

Rất nhanh, Diệp Trần mang theo U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người cùng rời đi hư khôn giới.

Bởi vì là du lịch thế giới, tạm thời không có cái gì mục đích rõ ràng địa, bọn hắn trước hết đi tới vô tướng thần quốc khu vực dạo chơi.

Diệp Trần đơn giản tạo dựng ra một đầu không gian thông đạo, mang theo hai cái nữ đệ tử đi vào.

Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược hai người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên một hồi hào quang hoa mỹ, cảnh tượng liền xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đợi các nàng lúc phản ứng lại, phát hiện mình người đã ở tại một địa phương khác.

Đầu tiên là bên tai đám người tiếng ồn ào từ bốn phương tám hướng, giống như thủy triều vọt tới.

Ngay sau đó, các nàng xem đến đường phố phồn hoa, thấy được biển người phun trào, thấy được hợp thành mảnh kiến trúc cao lớn, cũng nhìn thấy khói lửa nhân gian!

Hai cái tiểu nha đầu mới từ tông môn bên trong đi ra, góc nhìn liền bỗng nhiên chuyển đổi đến nơi này sao một cái xa lạ đại thành trì ở trong, hai người bọn họ đều ngây dại.

Mặc dù các nàng không biết đây là địa phương nào, nhưng mà, nơi này cách hư khôn giới chắc chắn rất rất xa, xa tới liền xem như cưỡi có thể gấp rút lên đường pháp bảo, cũng muốn tiêu phí không ít thời gian mới được.

Nhưng mà, có sư tôn dẫn dắt, các nàng trên cơ bản chính là trong nháy mắt công phu, liền xuất hiện ở nơi này.

Loại thực lực này, đã xa xa vượt ra khỏi không gian tưởng tượng của các nàng!

Thật náo nhiệt a!!!

U Nhược ngập nước mắt to nhìn bốn phía, đối với chung quanh tràn ngập tò mò.

Sư tôn, nơi này là nơi nào a???

Tạ Bồ Nhu cũng dò hỏi, ở đây náo nhiệt như vậy, chơi vui ăn ngon chắc chắn không thiếu. Vừa nghĩ tới chính mình sắp có thể trắng trợn tiêu phí, hai người bọn họ đều kìm nén không được tâm tình kích động.

Diệp Trần mỉm cười nói: Đây là Linh Khê đại lục, thuộc về vô tướng thần quốc quốc thổ Phạm Vi, tòa thành thị này, tên là Vân Mộng Thành, xem như Linh Khê đại lục thành trì lớn nhất một trong.

Hắn cũng không có tới qua nơi này, bất quá, muốn thu được những tin tức này, với hắn mà nói cũng là vô cùng đơn giản.

Chỉ cần hơi hơi đọc đến người chung quanh ký ức liền biết.

Lấy thực lực của hắn mà nói, tại vô thanh vô tức điều kiện tiên quyết, đọc đến những người này ký ức, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Vân Mộng Thành? Tên ngược lại là thật là dễ nghe. Chúng ta khắp nơi dạo chơi a!!!

U Nhược đã không thể chờ đợi, lôi kéo Tạ Bồ Nhu tay nhỏ liền hướng địa phương náo nhiệt nhất phóng đi.

Vân Mộng Thành diện tích rất lớn, hơn nữa, đây là một tòa xây dựng ở bên trên đám mây cực lớn thành trì, dùng để kiến tạo tài liệu cũng rất có nơi đó đặc sắc, là một loại tên là Vân Văn Thạch Đồ vật.

Vân Văn Thạch giống như là ngọc thạch, nhưng mà độ cứng cao hơn, hơn nữa còn có một chút Vân Vụ một dạng đường vân.

Toàn bộ Vân Mộng Thành, cũng là dùng Vân Văn Thạch kiến tạo mà thành.

Hai vị cô nương, mau tới thử xem a, chúng ta Vân Mộng Thành đặc sản, mộng thần tửu, tuyệt đối là toàn bộ đại lục rượu ngon nhất! Hưởng qua liền tuyệt đối sẽ không để các ngươi thất vọng!!!

Dầu chiên Phù Sinh kình nãi, Vân Mộng Thành đặc sắc ăn vặt, đem sát vách tiểu hài đều cho thèm khóc!!!

Ảo mộng linh quả, đản sinh tại bên trên đám mây một loại linh quả, không chỉ có cảm giác hảo, hương vị đẹp, ăn sau đó còn có thể vì ngươi bịa đặt một cái chân thực mộng đẹp, trong mộng kinh nghiệm tu luyện còn có thể phản hồi đến trong hiện thực!!!

............

Bên tai truyền đến đủ loại tiếng rao hàng âm, ở đây mua bán cũng là Vân Mộng Thành đặc sản, đem hai cái nha đầu gắt gao hấp dẫn lấy.

Lão bản, tới hai cân mộng thần tửu!!!

Cái kia dầu chiên Phù Sinh kình nãi, nghe cũng rất quỷ dị dáng vẻ, tới ba phần nếm thử mặn nhạt!!!

Ảo mộng linh quả? Mặc kệ, tới trước 10 cân xem tình huống!!!

Các nàng hào ném thiên kim, thấy cái gì liền mua cái gì, không chút nào đau lòng ví tiền của mình.

Thân là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, điểm ấy tiền tiêu vặt các nàng vẫn phải có. Huống hồ, có sư tôn theo bên người, cuối cùng sẽ không liên tục điểm quà vặt nhỏ cũng mua không nổi a?

Không đầy một lát, hai người liền tiêu hết hơn ngàn vạn Tiên tinh!

Tại Vân Mộng Thành, có năng lực tiêu phí hơn ngàn vạn Tiên tinh quá nhiều người, không có ly kỳ chút nào.

Nhưng mà, tại ngắn như vậy ở giữa bên trong, liền sinh ra như thế một số lớn tiêu phí người, hay không nhiều. Nhất là đối với trong thành đám lái buôn tới nói, loại này không thể nghi ngờ là thụ nhất bọn hắn hoan nghênh khách hàng lớn!

Kẻ có tiền a! Rất lâu không có đụng tới loại này người giàu có!!!

Ba người này nhìn xem rất trẻ trung, cũng không giống là người bản xứ, hẳn là có tiền kẻ ngoại lai!!!

Lên! Đem tất cả đồ tốt đều lấy ra, nếu có thể làm thành đại đan sinh ý, năm nay liền có thể trực tiếp nằm ngửa!!!

Những thứ này đám lái buôn giống như là sói đói thấy được màu mỡ cừu non, từng cái con mắt hận không thể cũng là màu xanh lá cây.