Thứ 1358 chương Tiền bối thần bí mới là thật có bài diện.

Diệp Trần cử động lần này, quả thực là cho minh huyết Thánh Hoàng lưu túc mặt mũi!

Minh huyết Thánh Hoàng vừa phức tạp lại hổ thẹn, cùng Diệp Trần so sánh, chính mình không chỉ có là tại trên thực lực không đủ.

Trên tâm tính, cũng kém xa tít tắp!

Hắn biết, chính mình vừa thua ở trên thực lực, cũng thua ở trên tâm tính.

Ta thua!!!

Minh huyết Thánh Hoàng thở dài một hơi, lập lại lần nữa lấy ba chữ.

Cùng vừa rồi bất đồng chính là, mới vừa rồi là vì giữ được tính mạng, mới không thể không hướng Diệp Trần cúi đầu.

Mà lần này, hắn nhưng là xuất phát từ nội tâm mà nhận thua.

Bệ...... Bệ hạ!!!

Đốt Cốt Thánh hoàng lúc này xuyên thẳng qua vũ trụ hư không, nhanh chóng xuất hiện tại minh huyết Thánh Hoàng trước mặt.

Thần sắc hắn bi thương, còn đang vì minh huyết Thánh Hoàng rơi xuống thần đàn mà thương cảm.

Lại không biết minh huyết Thánh Hoàng cảm xúc đã sớm điều chỉnh xong.

Minh huyết Thánh Hoàng trừng mắt liếc hắn một cái, lớn tiếng khiển trách: Một mặt ăn phân dáng vẻ, thật cho bản hoàng mất mặt!!!

Bệ hạ, ta...... Đốt Cốt Thánh hoàng mở miệng.

Minh huyết Thánh Hoàng hai tay chắp sau lưng, ghét bỏ nói: Thắng bại chính là chuyện thường binh gia, thua chính là thua, đáng giá khóc sướt mướt sao?!

Nghe hắn quở mắng, đốt Cốt Thánh hoàng rất nhanh cũng điều chỉnh xong cảm xúc, để cho chính mình Lãnh Bình yên tĩnh.

Hắn vô cùng e dè nhìn Diệp Trần một mắt, liền nhanh chóng cúi đầu xuống.

Cái này nhân tộc quá mạnh mẽ, liền Thánh Hoàng bệ hạ đều thua, hắn nơi nào còn dám nhiều phóng một cái rắm?

Lúc này, minh huyết Thánh Hoàng nhìn về phía nơi xa.

Ở nơi đó, còn có một đoàn Thánh Hoàng cường giả.

Bọn này Thánh Hoàng cường giả phát giác được minh huyết Thánh Hoàng nhìn về phía bên này, từng cái dọa đến toàn thân cứng ngắc, tiếp đó nhanh chóng tới bái kiến.

Vãn bối gặp qua minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ!!!

Gặp qua bệ hạ!!!

Bọn hắn cung kính đối với minh huyết Thánh Hoàng hành lễ.

Tại minh huyết Thánh Hoàng trước mặt, bọn hắn là không có chút nào dám lỗ mãng.

Bọn hắn bây giờ run lẩy bẩy, bởi vì, tất cả mọi người đều tận mắt thấy minh huyết Thánh Hoàng bị người đánh bại.

Bọn hắn cảm thấy, này đối minh huyết Thánh Hoàng tới nói, chắc chắn là một cái cực lớn sỉ nhục. Nếu là cực lớn sỉ nhục, bọn hắn những thứ này chứng kiến bệ hạ sỉ nhục người, rất có thể sẽ bị giết người diệt khẩu!

Dù sao, loại sỉ nhục này, ai nguyện ý truyền đi bị càng nhiều người biết?

Đổi lại là bọn hắn, bị người khác thấy được chính mình sỉ nhục một màn, cũng biết sinh ra giết người diệt khẩu tâm tư!

Bởi vậy, bọn hắn bây giờ trên lo lắng nhất chính là minh huyết Thánh Hoàng tất sát danh sách!

Như thế nào? Thấy rất rõ ràng đi?!

Minh huyết Thánh Hoàng lạnh lùng mở miệng.

Hắn một thuyết này lời nói, đám này Thánh Hoàng cường giả lập tức cảm thấy không ổn, thật chẳng lẽ muốn bị diệt khẩu?

Nếu thực như thế mà nói, bọn hắn liền xem như liều chết, cũng muốn liều mạng ra một con đường máu!

Lấy thực lực của bọn hắn, chỉ cần liều chết liều mạng, vẫn có cơ hội chạy trốn.

Người ở đây nhiều như vậy, cho dù mạnh như minh huyết Thánh Hoàng, đều khó có khả năng trong thời gian ngắn, đem bọn hắn tất cả mọi người giết chết.

Thừa dịp hắn giết chóc người khác thời điểm, chính mình vẫn có cơ hội chạy trối chết!

Cùng lắm thì về sau cũng không tiếp tục trở về minh Huyết Thần Quốc.

Đối bọn hắn tới nói, không trở về minh Huyết Thần Quốc cũng không phải to lớn gì thiệt hại, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Không ít người cúi đầu, nhìn bề ngoài không ra cái gì, nhưng trong lòng đã chuẩn bị tùy thời chạy trốn.

Cùng ngoan ngoãn bị minh huyết Thánh Hoàng giết chết, còn không bằng chính mình mạo hiểm chạy trốn!

Bệ hạ, chúng ta chỉ là tới quan sát học tập, không có ý tứ gì khác, chuyện hôm nay, tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài, thỉnh bệ hạ yên tâm!!!

Có người nhanh chóng cho thấy lập trường của mình, biểu thị mình tuyệt đối sẽ không đem sự tình hôm nay nói ra.

Những người khác cũng nhao nhao biểu thị, chuyện này chính mình sẽ trực tiếp nát vụn tại trong bụng.

Không tệ, hôm nay sự tình, ta tuyệt đối sẽ không nói ra! Ta lấy đạo tâm phát thệ!!!

Ta cũng thề!!!

Không ít người đều nói muốn thề, dùng cái này để chứng minh chính mình thành khẩn.

Nghe được bọn hắn lời thề son sắt như thế, minh huyết Thánh Hoàng mười phần khinh thường: Đạo tâm phát thệ? Hừ, chính các ngươi tin sao?!

Cái gọi là đạo tâm phát thệ, bất quá là gò bó người yếu thủ đoạn thôi.

Thật vi phạm với lời thề, thì tính sao? Thật chẳng lẽ sẽ bị thiên địa pháp tắc hạ xuống trừng phạt, đem vi phạm lời thề người đánh hồn phi phách tán?

Nhỏ yếu tu giả có lẽ sẽ sợ.

Đến bọn hắn cảnh giới này, có ai vẫn quan tâm làm trên trời rơi xuống thần phạt?

Mỗi một cái Thánh Hoàng cường giả, đều tại trong đại đạo pháp tắc nghiên cứu, vô cùng tinh thâm.

Tỏ ra yếu kém để giả góc nhìn đến xem, nói Thánh Hoàng cường giả đại biểu đại đạo, cũng không có vấn đề gì!

Bọn hắn như thế nào lại thật sự quan tâm vi phạm lời thề sau đó trên trời rơi xuống thần phạt?

Loại lời này, cũng liền lừa gạt một chút trẻ nít!

Đám người một hồi lúng túng.

Bọn hắn không biết làm sao, trốn cũng không phải, giữ lại cũng không phải.

Minh huyết Thánh Hoàng nhìn ra có ít người tiểu tâm tư, nói thẳng: Có người nào muốn đi, bây giờ là cơ hội cuối cùng!

Hắn tiếng nói vừa ra, liền có 3 cái Thánh Hoàng cường giả thật sự là nhịn không được.

Cái này 3 cái Thánh Hoàng cường giả lúc này hóa thành hồ quang, điều khiển thời không pháp tắc, dung hợp những thứ khác pháp tắc, liều mạng thoát đi nơi này!

Tốc độ của bọn hắn tương đương kinh khủng, dù sao cũng là chạy trốn, tự nhiên là bộc phát ra tất cả năng lực.

Minh huyết Thánh Hoàng đã sớm ngờ tới có người sẽ chạy trốn, hắn tức giận hừ lạnh một tiếng, tay trái đại đao chặt xuống, tay phải Phương Thiên Họa Kích ném ra ngoài.

Đồng thời, trống ra hữu quyền xiết chặt, một quyền đập về phía phía trước hư không!

Chiến đao lúc này chém ra một đạo kinh khủng, cực lớn đao mang, đuổi sát một người trong đó.

Người này phát giác được nguy hiểm, nhanh chóng vận dụng chính mình Thánh Hoàng vũ khí, như muốn ngăn cản lại tới.

Thế nhưng là, khi đao mang hung hăng chém xuống đi, nét mặt của hắn trở nên tương đối hoảng sợ.

Vào thời khắc này, hắn mới chân thiết cảm nhận được, nguyên lai mình cùng đỉnh phong cường giả chênh lệch, lại có thể lớn như vậy?

Cũng không phải nói, đại gia cùng là Thánh Hoàng cường giả, liền tám lạng nửa cân.

Hoặc có lẽ là, chính mình liền có sức hoàn thủ.

Trên thực tế, đỉnh phong cường giả mặc dù bị xưng là vô địch chân chính, đó cũng là bởi vì, cho dù là Thánh Hoàng, bọn hắn cũng là áp đảo tất cả Thánh Hoàng phía trên!

Đỉnh phong Thánh Hoàng, cùng những thứ khác Thánh Hoàng, hoàn toàn không phải một chuyện!

Tại hắn hoảng sợ, ánh mắt khiếp sợ bên trong, đao mang không khách khí chút nào đem hắn Thánh Hoàng vũ khí cho chém vỡ.

Tiếp đó, còn đem thân thể của hắn chém thành hai nửa!

Thứ nhất Thánh Hoàng, chết!

Vẻn vẹn một đao, liền chặt chết một cái Thánh Hoàng cường giả!

Thứ hai cái, bây giờ đã bị Phương Thiên Họa Kích đuổi kịp.

Phương Thiên Họa Kích bạo phát ra kinh người đến cực điểm sát khí, mang theo lạnh lẽo khí nhọn hình lưỡi dao, thẳng đến đầu của đối phương!

Ngươi không giết chết được ta!!!

Cái này Thánh Hoàng vừa hoảng sợ vừa phẫn nộ mà kêu lớn lên.

Hắn quay người lại đánh ra một đạo hỗn độn tiên lực, muốn ngăn cản Phương Thiên Họa Kích.

Nhưng mà, Phương Thiên Họa Kích không trở ngại chút nào đem đạo này hỗn độn tiên lực đánh nát, hơn nữa hung hăng đâm vào thân thể của hắn, đem hắn cơ thể tại chỗ đánh nát!

Thứ hai cái Thánh Hoàng, cũng chết!

Nhất kích, liền đem một cái Thánh Hoàng lại cho giết!

Đến nỗi cái thứ ba Thánh Hoàng cường giả, hắn cảm nhận được còn lại hai đạo Thánh Hoàng khí tức nhanh chóng tiêu thất, nội tâm tràn đầy kinh hoảng.

Hắn biết minh huyết Thánh Hoàng cường đại đến đáng sợ.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới, minh huyết Thánh Hoàng tại bị cái kia cường giả bí ẩn trọng thương tiền đề phía dưới, còn có thể mạnh mẽ như vậy!

Ta cũng không tin ngươi thật có thể liên sát ba tên Thánh Hoàng!!!

Cái này Thánh Hoàng cường giả vô cùng không cam tâm, cũng không chịu phục.

Đối mặt toàn thịnh minh huyết Thánh Hoàng, nếu là một chọi một mà nói, hắn thừa nhận mình sẽ không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Chính mình chắc chắn phải chết!

Thế nhưng là, bây giờ minh huyết Thánh Hoàng chính là trạng thái trọng thương, cũng không phải toàn thịnh thời kỳ.

Hơn nữa, chạy trốn người có 3 cái, hắn đã giết hai cái, còn có dư lực thuấn sát người thứ ba?

Mặc dù nói, Thánh Hoàng ở giữa, cũng có chênh lệch.

Hắn cũng không tin tà, không tin mình cùng bị trọng thương đỉnh phong Thánh Hoàng ở giữa, vẫn có không thể vượt qua khoảng cách!

Ta là Thánh Hoàng! Đánh đâu thắng đó!!!

Hắn diện mục dữ tợn phát ra gầm lên giận dữ, toàn thân áo giáp phát sáng, đạo vận lưu chuyển, tiếp đó điều động thể nội tất cả hỗn độn ma lực, một quyền đánh ra!

Oanh!!!

Một quyền này thế như chẻ tre, không thể ngăn cản!

Kinh khủng lực đạo quán thông vũ trụ hư không, hóa thành vắt ngang vũ trụ tia sáng, cùng minh huyết Thánh Hoàng một quyền này hung hăng đụng vào nhau.

Hắn chính là liều chết một trận chiến, đánh ra một quyền, ngưng tụ chính mình sở hữu tinh khí thần, đương nhiên sẽ không yếu đi.

Có thể khiến hắn không có nghĩ tới là, minh huyết Thánh Hoàng mặc dù là thân thể bị trọng thương, đánh ra một quyền, lại còn kinh khủng như vậy?

Chỉ thấy minh huyết Thánh Hoàng quyền mang không khách khí chút nào phá huỷ lực lượng của đối phương, bẻ gãy nghiền nát, mạnh mẽ đâm tới, đem đối phương quyền mang, ngang tàng đánh tan!

Đạo này cuốn lấy rất nhiều đại đạo quy tắc quyền mang, sau khi đánh tan lực lượng của đối phương, còn ngay đối phương hoảng sợ, tuyệt vọng mặt, hung hăng đem hắn diệt sát!

Oanh!!!

Lực lượng kinh khủng, trực tiếp phá hủy vị thứ ba Thánh Hoàng, đem hắn đánh thành một đoàn tanh hôi máu mủ.

Đến nước này, ba vị chạy trốn Thánh Hoàng cường giả, chết đến mức không thể chết thêm!

Còn lại không có chạy trốn Thánh Hoàng các cường giả, bây giờ đều hoảng vô cùng.

Minh huyết Thánh Hoàng tại trạng thái trọng thương phía dưới, lại còn có thể phát huy ra kinh người như vậy thực lực, liên tiếp hủy diệt đi 3 cái Thánh Hoàng cường giả.

Thử hỏi, tất cả mọi người ở đây ở trong, ngoại trừ vị cường giả thần bí này, còn có ai là đối thủ của hắn?

Hắn muốn giết ai liền giết ai a!

Cũng may mắn bọn hắn mới vừa rồi không có tùy tiện chạy trốn.

Nếu không, hiện tại bọn hắn chắc chắn cũng một con đường chết!

Minh huyết Thánh Hoàng làm sao có thể hào phóng như vậy, đem người thả đi phía trước, cũng tốt bụng nhắc nhở?

Suy nghĩ một chút đều biết có vấn đề!

Cho nên, rất nhiều có nghĩ thầm muốn chạy trốn người, đều đè lại chạy trốn tâm tư, chính là sợ minh huyết Thánh Hoàng sau lưng diệt khẩu.

Quả nhiên, kết quả chính là như bọn hắn tưởng tượng như vậy!

Thế nhưng là, lưu lại kết cục cũng chưa chắc tốt hơn chỗ nào!

Đơn giản chính là chết sớm cùng bị chết muộn khác biệt a?

Bọn hắn không dám nói lời nào, toàn bộ đều giữ yên lặng, giống như là một đám chờ đồ tể xử lý gia súc.

Chỉ có đốt Cốt Thánh hoàng, bây giờ kích động đến cắn răng, sắc mặt đỏ lên, nội tâm kiêu ngạo, lần nữa hiện lên mà ra.

Đây mới là trong lòng hắn Thánh Hoàng bệ hạ, vô địch, lãnh huyết, sát lục!

Minh huyết Thánh Hoàng quét mắt bọn hắn một mắt, ánh mắt lạnh nhạt như băng, cũng không nói chuyện, cứ như vậy để cho bọn hắn ở vào sợ hãi ở trong.

Bị Diệp Trần ngược lâu như vậy, nội tâm hắn lửa giận rốt cuộc tìm được một cái phát tiết Phương Thức!

Tại trước mặt Diệp Trần, hắn chỉ có thể bị động bị đánh.

Nhưng mà ở trước mặt những người này, hắn còn không như cũ là cao cao tại thượng đỉnh phong Thánh Hoàng?

Hắn đánh không lại Diệp Trần, không có nghĩa là hắn giết không được cái khác Thánh Hoàng!

Vừa vặn tức sôi ruột, đám người này đụng trên họng súng hắn!

Minh vốn gốc không có ý định giết các ngươi, ba cái kia còn chạy trốn, đây không phải là có tật giật mình? Thật không có đầu óc!

Diệp Trần nhịn không được cười ra tiếng.

Minh huyết Thánh Hoàng liếc mắt nhìn hắn, hơi có chút bất mãn, nhưng là lại không dám biểu đạt ra ngoài.

Hắn lại không phải người ngu, nghe xong liền biết Diệp Trần biểu đạt ý tứ.

Không phải liền là để cho hắn ngừng sát lục, buông tha những thứ này người sao?

Dựa theo minh huyết Thánh Hoàng dự định, hắn đích xác không có ý định đem cái này một số người đều giết đi.

Nhưng mà, ít nhất cũng muốn giết chết hơn phân nửa, hảo hảo mà phát tiết chính mình biệt khuất, mới có thể dừng tay.

Lúc này mới giết 3 cái, nơi nào đủ?

Ít nhất còn nhiều hơn giết mấy cái!

Nhưng Diệp Trần lời này vừa nói ra, hắn muốn giết đều không được.

Trải qua bị Diệp Trần huyết ngược một trận sau đó, hắn nơi nào còn dám ở trước mặt ngỗ nghịch Diệp Trần lời nói? Diệp Trần nhắc nhở hắn ngừng sát lục, hắn tự nhiên chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Minh huyết Thánh Hoàng biểu lộ cùng ăn phân không sai biệt lắm, hắn nhếch miệng, cuối cùng vẫn là nhắm mắt, theo Diệp Trần lời nói nói đi xuống.

Bản hoàng đã sớm nói, thắng bại là chuyện thường binh gia! Thua chính là thua, cũng không phải chuyện mất mặt gì, còn cần giết các ngươi diệt khẩu?!

Ba cái kia đồ đần, còn chủ động đụng bản hoàng trên họng súng, không giết bọn hắn cũng không được!!!

Minh huyết Thánh Hoàng lãnh khốc nói.

Hắn nói như vậy, cũng coi như là hướng đám người tuyên cáo, hắn cũng sẽ không giết người diệt khẩu.

Mới vừa rồi còn lo lắng đề phòng tất cả mọi người bây giờ mới nặng nề mà thở dài một hơi, treo một trái tim, chung quy là rơi xuống.

Tạ Bệ Hạ ân không giết!!!

Đám người kích động đến nhanh chóng quỳ tạ, chỉ sợ minh huyết Thánh Hoàng tạm thời thay đổi chủ ý.

Bọn hắn cũng biết, mình có thể sống sót nguyên nhân lớn nhất, không phải minh huyết Thánh Hoàng rộng lượng.

Mà là, vị cường giả thần bí này lên tiếng.

Bọn hắn lại không phải người ngu, như thế nào có thể không biết minh huyết Thánh Hoàng đối bọn hắn là tồn tại sát tâm?

Vừa rồi minh huyết Thánh Hoàng lời nói, bọn hắn một chữ đều không tin!

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, hắn ngừng sát lục, là cho rằng vị cường giả thần bí này lên tiếng. Hắn tồn tại, lệnh minh huyết Thánh Hoàng kiêng kị vạn phần, không dám chống lại ý chí của hắn.

Bởi vậy, minh huyết Thánh Hoàng mới thuận thế xuống thang, nói vừa rồi buông tha bọn hắn lời nói kia thôi.

Nói trở lại, tại minh huyết Thánh Hoàng đầu hàng chịu thua thời điểm, không phải cũng là vị cường giả thần bí này một câu nói, giúp hắn đem mặt mũi cho giữ được sao?

Xem ra, vị cường giả thần bí này mặc dù chiến lực đương thời có một không hai.

Nhưng lại có tha thứ ý chí, có so minh huyết Thánh Hoàng càng thêm bao dung, hiền lành tính cách.

Bọn hắn đối với Diệp Trần hoàn toàn không biết gì cả, cũng đã nhịn không được đối với Diệp Trần lòng sinh kính nể cùng kính ngưỡng.

Dạng này đỉnh phong Thánh Hoàng, cùng những cái kia cao cao tại thượng, coi thường người khác đỉnh phong Thánh Hoàng so sánh, thực sự là hoàn toàn không giống!

Tạ tiền bối tha thứ chi ân!!!

Sau khi cảm ơn minh huyết Thánh Hoàng, bọn hắn cũng nhanh chóng hướng Diệp Trần hành đại lễ, cảm tạ ân tình của hắn.

Hướng minh huyết Thánh Hoàng biểu đạt cảm tạ, là làm một chút mặt mũi.

Hướng Diệp Trần biểu đạt lòng biết ơn, mới thật sự là xuất phát từ nội tâm!

Đi, đều rời đi a.

Diệp Trần không để ý chút nào phất phất tay, đối bọn hắn nói.

Hắn mà nói, đối với mấy cái này Thánh Hoàng các cường giả tới nói, so thánh chỉ còn hữu dụng hơn. Có hắn lên tiếng, những thứ này Thánh Hoàng cường giả tranh nhau chen lấn rời đi ở đây.