Thứ 1004 chương Siêu cao tỉ lệ đào thải.

Nhìn thấy đuổi giết chính mình đầu hung thú này, thật sự đuổi tới ở đây, người sư đệ này cơ hồ tuyệt vọng.

sư huynh, chạy mau! Đầu này yêu thú thật sự tới!!!

Ta giúp ngươi ngăn chặn hắn một khắc cuối cùng, ngươi nhất định muốn ly khai nơi này!!!

Người sư đệ này mặc dù bản thân bị trọng thương, ngay cả đứng cũng đứng không đứng dậy, nhưng mà vì yểm hộ Phùng Khải rút lui, hắn vẫn là gắng gượng một điểm cuối cùng khí lực đứng lên, hơn nữa ngăn ở trước mặt đầu này yêu thú.

Chỉ là để cho hắn không nghĩ tới, chính mình cũng còn không có đứng vững, sau lưng truyền tới lực lượng khổng lồ.

Mà cỗ lực lượng này, chính là Phùng Khải đánh ra!

Phùng Khải nghĩ cũng không có nghĩ, một chưởng đánh vào người sư đệ này phía sau lưng, đem vị sư đệ này đánh về phía hung thú miệng!

Mặc dù đã làm xong bản thân hy sinh chuẩn bị, nhưng khi chính mình chịu một chưởng này, vị sư đệ này vẫn vô cùng chấn kinh cùng khó có thể tin!

Thân thể của hắn bị đánh tới giữa không trung, quay người nhìn về phía Phùng Khải thời điểm, lại phát hiện Phùng Khải bây giờ diện mục dữ tợn tàn nhẫn.

Sư đệ, chớ có trách ta tâm quá ác, ngược lại ngươi đều phải chết, không bằng chết càng có giá trị một điểm! Ngươi cũng phải vì ta bản thân hy sinh, chẳng lẽ không đúng sao???

Phùng Khải quay người lập tức hướng mặt ngoài trốn, đến nỗi sau lưng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, đã không phải là hắn có thể quản.

Cơ thể còn tung bay ở giữa không trung, vị sư đệ này giờ này khắc này trong đầu lóe lên vô số đoạn ngắn cùng ngờ tới.

Tận đến giờ phút này hắn mới hiểu được, phía trước sư muội rất có thể không phải mình chủ động ngăn chặn yêu thú, để cho bọn hắn chạy trốn.

Vô cùng có khả năng cũng là giống như mình bây giờ như vậy, bị Phùng Khải một chưởng đẩy hướng hung thú miệng!

sư huynh, ta vốn là dự định lấy tính mệnh bảo đảm ngươi, nhưng ngươi lại vì cái gì......

Tử vong trước đây một khắc cuối cùng, vị sư đệ này vừa phẫn nộ lại nghi hoặc, đồng thời cũng vô cùng chấn kinh, còn có thất vọng.

Mà lúc này Phùng Khải nghe sau lưng truyền đến hung thú gào thét âm thanh, trong lòng của hắn không có chút nào áy náy cùng tự trách, có tất cả đều là chính mình chạy thoát đắc ý cùng đắc chí!

Ngược lại các ngươi đều nói tốt, nguyện ý vì ta đi chết, bây giờ cũng chết kỳ sở!!!

Bất quá bằng vào ta trạng thái bây giờ, có lẽ có thể chạy thoát, nhưng ai cũng không dám hứa chắc sau lưng yêu thú còn có thể hay không đuổi kịp ta!!!

Tử Lăng nhụy hoa loại bảo vật này, dựa vào cái gì muốn dẫn trở về tông môn? Đây chính là thuộc về ta tìm được bảo vật!!!

Phùng Khải không chút suy nghĩ, lúc này liền móc ra Tử Lăng nhụy hoa, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Hắn tin tưởng, có Tử Lăng nhụy hoa trợ giúp, chính mình lần này tuyệt đối có thể sống trở về.

Đến nỗi sau khi trở về nên nói như thế nào?

Vậy thì đơn giản.

Ngược lại những sư đệ này sư muội toàn bộ đều chết sạch, đem trách nhiệm toàn bộ đẩy lên đám này trên thân người chết là đủ rồi.

Nghĩ tới đây, Phùng Khải vẫn như cũ đắc chí.

Thế nhưng là hắn vạn lần không ngờ, mình lúc này trải qua hết thảy, kỳ thực cũng là tại huyễn cảnh ở trong phát sinh.

Giờ này khắc này, Phùng Khải vẫn tại bạch ngọc đài trên bậc chậm rãi đi lại, hắn trải qua huyễn cảnh, cũng bị bạch ngọc đài giai bắn ra đến ngoại giới, để cho ngoại giới tất cả mọi người đều thấy rất rõ ràng.

Người này bội bạc, hành vi tiểu nhân, bây giờ còn toét miệng cười đấy? Chờ hắn tỉnh táo lại, liền biết chính mình sai có nhiều ngoại hạng!!!

Hừ! Giết hại đồng môn, vì tư lợi! Hắn khẳng định muốn thất bại!!!

Rất nhiều thế hệ trước các cường giả đối với hắn hành động đều cảm thấy hết sức trơ trẽn.

Nói đến lấy bản thân làm trung tâm, vì tư lợi loại sự tình này, tại chỗ lại có ai không ích kỷ đây? Thế nhưng là ích kỷ cũng là muốn có điểm mấu chốt.

Nhất là thân ở tại bên trong tông môn, ngươi không thể thật sự ích kỷ tới cực điểm.

Các sư đệ của hắn đã quyết định phải dùng sinh mệnh của mình vì hắn sáng tạo ra một con đường sống, theo lý thuyết, hắn hoàn toàn không cần lại làm sự tình phía sau.

Nhưng hắn vì mạng sống, vẫn là làm như vậy!

Hai lần đem của mình sư đệ sư muội đá về phía yêu thú huyết bồn đại khẩu, còn tự mình luyện hóa ở trong nhiệm vụ phải lấy được bảo vật, còn dự định sau khi trở về, đem tất cả trách nhiệm đều đẩy lên chết đi các sư đệ sư muội trên thân.

vì tư lợi như thế, hơn nữa không có chút nào đạo đức ranh giới cuối cùng người, nếu như ngươi chỉ là một cái tán tu mà nói, cũng coi như, nhưng ngươi bây giờ là muốn gia nhập người khác tông môn, thử hỏi có tông môn nào thế lực nguyện ý tiếp thu loại này vì tư lợi người đâu?

Loại người này tại tông môn bên trong, chỉ có thể đối với tông môn tạo thành càng lớn tổn hại!

Quả nhiên tại cái này Phùng Khải làm ra những lựa chọn này sau đó, hắn huyễn cảnh liền đã kết thúc.

Không đợi hắn phản ứng lại, bạch ngọc đài giai liền bạo phát ra một cỗ lực đẩy, đem Phùng Khải ném ra ngoài.

Phùng Khải ngã ngồi ở trong núi, mặc dù đã bị đào thải, nhưng mà hắn thời khắc này đầu óc vẫn vô cùng hỗn độn. Ảo giác cùng bây giờ thực tế hình ảnh nhiều lần trùng điệp, để cho hắn không làm rõ ràng được mình rốt cuộc đã trải qua thứ gì.

Trên bầu trời, có một mảnh thật dầy đám mây, tại cái này đám mây phía trên, đây là Diệp Phàm mấy người bọn họ.

Bọn hắn tại trên đám mây vừa uống rượu, một bên quan sát những người trẻ tuổi này lịch luyện, đối bọn hắn tới nói cũng là có một phen đặc biệt tư vị.

Cái này Phùng Khải, vừa rồi trải qua hết thảy, bọn hắn cũng đều nhìn ở trong mắt.

Đối với Phùng Khải xử sự làm người, Diệp Phàm cực kỳ chán ghét nói: Loại người này nếu là thật sự xuất hiện tại chúng ta Côn Luân thánh địa, ta thứ nhất đem hắn đầu vặn xuống tới!!!

Liền từ trước đến nay điệu thấp ôn hòa Hàn Lệ tại nhấp một hớp nhỏ Tửu chi sau, cũng biểu thị loại người này không thích hợp ở tại Côn Luân.

Nếu là Côn Luân thật có loại người này, coi như hắn không chết tại yêu thú trong miệng, ta cũng biết để hắn chết. Hàn Lệ thản nhiên nói.

Cho nên đây không phải là thiết lập ba đạo cửa ải nguyên nhân sao? Đem những thứ này người tâm thuật bất chính toàn bộ đều sàng lọc chọn lựa đi, lưu lại mới thật sự là khả tạo chi tài.

Trần Huyền Bắc cười nói.

Bọn hắn ba người cũng đều trải qua huyễn cảnh nấc thang thí luyện, biết thân ở trong đó thời điểm, căn bản là không có cách ý thức được chính mình ở vào huyễn cảnh bên trong.

Đối với thí luyện giả mà nói, bên trong phát sinh hết thảy chính là chân thật tồn tại.

Hết thảy lựa chọn đều xuất phát từ bản tâm.

Như thế cũng rất đơn giản nhìn thấy ai phẩm hạnh mười phần ti tiện, không thích hợp tiến vào Côn Luân thánh địa.

Cho đến trước mắt, ta còn giống như không có phát hiện có người nào tương đối có hi vọng. Diệp Phàm có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Đặt ở bọn hắn một lần kia mà nói, dựa theo bây giờ thời gian này tiến trình, bọn hắn ba cá nhân cũng đã thông qua ải thứ nhất khảo nghiệm.

Nhưng là bây giờ, tuyệt đại đa số người đều bị đào thải, mà những người còn lại ở trong cũng không mấy cái có thể biểu hiện tương đối có ưu thế.

Cái kia người mặc lam y phục hài tử, ta cảm thấy hy vọng thật lớn, hẳn là có thể trở thành nội môn đệ tử.

Hàn Lập chỉ hướng trong đó một cái thiếu niên mặc áo lam, khẽ cười nói.

Thiếu niên mặc áo lam này cũng không có qua tại dẫn đầu đám người, cũng liền ở vào trung bộ gần trước vị trí mà thôi.

Từ vị trí nhìn, hắn cũng không sáng chói.

Bất quá hắn làm gì chắc đó, biểu hiện ra tiềm lực chính xác không kém.

Hơn nữa hắn bây giờ trải qua huyễn cảnh, cũng làm cho Hàn Lệ cảm thấy hứng thú.