Thứ 1184 chương Chân chính chí cao kiếm đạo.

Một kiếm này, độ cao ngưng luyện!

Tinh Khung Kiếm Đế đem tự thân sở hữu kiếm đạo cảm ngộ, đều ngưng tụ ở bên trong.

Hắn hỗn độn tiên lực, tinh thần của hắn, hắn cảm ngộ, thậm chí là...... Tính mạng của hắn!

Ta là kiếm đạo mà chết!!!

Tinh Khung Kiếm Đế tựa hồ biết rõ, dù cho chính mình liều lên tất cả, cũng không phải Diệp Trần đối thủ, cũng rất khó tại Diệp Trần dưới tay sống sót.

Bởi vậy, một kiếm này, càng nhiều hơn chính là vì đem chính mình hiến tế cho kiếm đạo!

Diệp Trần thấy thế, thoáng có chút giật mình.

Một kiếm này, ngược lại có chút ý tứ.

Tinh Khung Kiếm Đế một chiêu này, đã vượt xa khỏi bản thân hắn nên có chiến lực, đạt đến tầng thứ cao hơn.

Nếu như, bây giờ cùng Tinh Khung Kiếm Đế đối chiến người, là cùng hắn cùng cấp bậc hỗn độn Thánh Hoàng. Như vậy, Tinh Khung Kiếm Đế trăm phần trăm có thể giành thắng lợi.

Diệp Trần cho rằng, điểm này không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Dù là, Tinh Khung Kiếm Đế đối mặt, là cao hơn chính mình ra một cái tiểu cảnh giới Thánh Hoàng.

Bằng vào cái này kinh diễm nhất kiếm, hắn như cũ có tư cách đem đối phương đánh trọng thương, tiếp đó đem đối phương cho đánh bại!

Chỉ có thể nói, Tinh Khung Kiếm Đế ít nhiều có chút đáng tiếc, hắn đối mặt, là một cái đáng sợ nhất đối thủ, là một cái làm hắn căn bản cũng không có thể chiến thắng đối thủ!

Bởi vậy, vô luận hắn một kiếm này có nhiều kinh diễm, cũng không có cách nào thay đổi hắn kết cục sau cùng!

Diệp Trần nhìn thấy hắn cam nguyện vì kiếm đạo mà chết, cam nguyện đem chính mình hiến tế cho mình kiếm đạo, cũng sẽ không keo kiệt, dùng càng thêm kinh diễm nhất kiếm, đem hắn kết thúc.

Cũng coi như là Diệp Trần đối với hắn tôn trọng!

Diệp Trần lần này, không có chập chỉ thành kiếm, mà là chân chính lấy ra một thanh kiếm.

Thanh kiếm này mới xuất hiện, toàn bộ vũ trụ phảng phất đều bị một cỗ cực hạn sát lục kiếm khí gói ở!

Cỗ này cực hạn sát ý, Tinh Khung Kiếm Đế vẻn vẹn chỉ là cảm giác được mà thôi, liền toàn thân như rơi vào hầm băng, toàn thân băng lãnh, phảng phất mình đã chết qua vô số lần một dạng!

Ông!!!

Thanh kiếm này nhỏ nhẹ run rẩy lên, nhìn ra được nó rất hưng phấn.

Mà thanh kiếm này, chính là Diệp Trần rất lâu không có sử dụng tới Tru Tiên Kiếm!

Tại thời điểm lúc ban đầu, hắn liền từ hệ thống nơi đó lấy được Tru Tiên kiếm trận ban thưởng!

Tru Tiên kiếm trận, phân biệt có bốn thanh tiên kiếm: Tru Tiên Kiếm, Lục Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm, Hãm Tiên Kiếm!

Bốn thanh tiên kiếm, hợp thành Tru Tiên đại trận!

Ban sơ, Tru Tiên kiếm trận chỉ là Tiên Đế cấp bậc mà thôi, về sau, theo Diệp Trần tu vi cảnh giới không ngừng mà đề cao, bên người đủ loại bảo vật cũng bị hắn đề cao đến ngang hàng cảnh giới.

Liền lấy trước mắt cái này Tru Tiên Kiếm tới nói, đã sớm từ trước đây Tiên Đế chi khí, tăng lên tới bây giờ Thánh Hoàng chi khí!

Nhìn thấy Tru Tiên Kiếm hưng phấn như vậy, Diệp Trần cũng cảm thấy có chút buồn cười, sau đó mang theo một chút xin lỗi đối với Tru Tiên Kiếm nói: Xin lỗi, ta đối mặt địch nhân đều quá yếu, căn bản vốn không cần vận dụng vũ khí.

Địch nhân của hắn, toàn bộ cũng không bằng hắn!

Cho đến trước mắt, hắn gặp phải địch nhân, cao nhất chính là độc hoàng, Tinh Khung Kiếm Đế, thiên tù Ma Chủ ba người này.

Ba người bọn họ cảnh giới, toàn bộ đều đạt đến hỗn độn Thánh Hoàng lục trọng thiên!

Cảnh giới như vậy, đã đầy đủ kinh khủng, chớ đừng nhắc tới bọn hắn vẫn là 3 người liên thủ!

Chỉ có điều, tại trước mặt Diệp Trần, ba người bọn họ vẫn như cũ không đạt được để cho hắn vận dụng vũ khí trình độ. Liền xem như ba người bọn họ liên thủ đều không được!

Nếu không phải là muốn cho Tinh Khung Kiếm Đế một điểm tôn trọng, hắn thậm chí ngay cả Tru Tiên Kiếm cũng sẽ không vận dụng.

Đây chính là vấn đề.

Hắn bây giờ đối mặt địch nhân, đều không cần hắn quá mức nghiêm túc liền có thể tùy ý đánh giết, như thế nào có thể sẽ có Tru Tiên Kiếm cái này vũ khí cơ hội ra sân?

Tru Tiên Kiếm cũng biết rõ Diệp Trần ý tứ, lúc này phát ra một trận rung động, biểu thị không có quan hệ, lần này có thể đi ra lộ cái mặt, nó liền đã rất hưng phấn!

Diệp Trần nhìn xem thông tình đạt lý Tru Tiên Kiếm, tiếp đó nắm chặt Tru Tiên Kiếm chuôi kiếm.

Ông!!!

Tại hắn nắm chặt chuôi kiếm giờ khắc này, trường kiếm rung động, trên thân kiếm một chút hoa văn phức tạp, đều đi theo phát sáng lên.

Một cỗ tương đương kinh khủng sát lục chi ý, từ trong Tru Tiên Kiếm bộc phát ra!

Diệp Trần tùy ý hướng về phía trước chém ra một kiếm.

Xùy!!!

Một kiếm chém ra, kiếm mang lập tức xuyên qua vũ trụ hư không, giống như là muốn đem toàn bộ vũ trụ đều chém thành hai nửa.

Vô số đại đạo pháp tắc đều bị một kiếm này chém vỡ!

Tinh Khung Kiếm Đế hai mắt trợn lên giống chuông đồng khoa trương, hắn toàn thân đều đang run rẩy, đã bởi vì cực hạn sợ hãi, cũng là bởi vì cực hạn hưng phấn!

Một kiếm này...... Một kiếm này!!!

Hắn chưa từng có giống như bây giờ kích động cùng hưng phấn, bởi vì, hắn biết tại chính mình thấy được áp đảo tự thân phía trên kiếm đạo!

Hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm đạo, tại trước mặt Diệp Trần một kiếm này, nhỏ bé như lông trâu!

Cỗ kiếm ý này, cỗ này sát lục chi ý, đơn giản để cho hắn kích động đến ngửa mặt lên trời thét dài!

Trong nháy mắt, hắn đâm ra một kiếm này, liền bị Tru Tiên Kiếm mang triệt để giảo sát phá toái, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Kiếm đạo của hắn, tại trước mặt Tru Tiên Kiếm mang, yếu ớt giống như là lưu ly bột phấn!

Thân thể của hắn, cũng bị đạo này Tru Tiên Kiếm mang cho chém tới.

Tinh Khung Kiếm Đế biết mình chắc chắn phải chết, vô luận chính mình như thế nào giãy dụa đều không dùng. Cùng khóc sướt mướt tuyệt vọng chết đi, không bằng thỏa thích ôm cái này chí cao kiếm đạo, để cho chính mình bị chết quang vinh!

Hắn giang hai cánh tay, phảng phất muốn ôm hết thảy.

Sau một khắc, thân thể của hắn nổ thành vô số tia sáng kiếm khí!

Oanh!!!

Tại Tru Tiên Kiếm quyết chém giết phía dưới, Tinh Khung Kiếm Đế tử vong, đương nhiên sẽ không có bất kỳ đảo ngược.

Kinh khủng hỗn độn năng lượng, tại bốn phía dũng động, chỉ có cái này cuồng bạo và hỗn loạn năng lượng, chứng minh vừa rồi nơi này có một cái sống sờ sờ hỗn độn Thánh Hoàng!

Đợi đến Tru Tiên Kiếm mang tiêu tan, Diệp Trần đối với lơ lửng ở trước mặt mình Tru Tiên Kiếm nói: Tốt, kế tiếp không cần ngươi.

Ông!!!

Tru Tiên Kiếm lay động, biểu đạt bất mãn của mình.

Nó mới ra tới không đến bao lâu, cũng mới chém ra một kiếm mà thôi, liền phải đem nó thu hồi?

Quá mức a?

Diệp Trần không để ý đến Tru Tiên Kiếm phát ra kháng nghị, hắn trở tay liền đem nó thu hồi.

Tràn ngập tại cái này một vùng vũ trụ Sát Lục Kiếm Ý, cũng biến mất theo.

Thiên tù Ma Chủ, chết!

Tinh Khung Kiếm Đế, chết!

Diệp Trần nhìn về phía nơi xa, ở cái hướng kia, một đoàn chất lỏng màu bích lục đang ngọ nguậy, tiếp đó ngưng kết trở thành một thân thể mới.

Người này, chính là độc hoàng!

Vừa rồi Diệp Trần một cái tát kia, xem như rất nhẹ, chỉ là đánh nát độc hoàng cơ thể mà thôi, còn không có chân chính đem hắn diệt sát.

Bởi vậy, độc hoàng còn có thể trùng sinh.

Phát giác được Diệp Trần ánh mắt lần nữa rơi vào trên người mình, độc hoàng dọa đến cơ thể run run, hắn không chút suy nghĩ, liền quỳ xuống.

Tiền bối, đừng có giết ta! Chúng ta Thú Thần điện người cũng là lấy tiền làm việc mà thôi, chân chính muốn giết ngài người, là Thượng Quan gia tộc, không phải chúng ta a!!!

Tại chính mắt thấy hai người đồng bạn sau khi chết, độc hoàng đối với vận mệnh của mình, đã không dám có bất kỳ hi vọng xa vời.