Thứ 1033 chương Đại khoái nhân tâm!.

Côn Luân thánh địa sẽ tọa trấn Huyền Thiên Linh cảnh, hơn nữa ở đây thiết lập phân bộ!

Nghe được tin tức này, tại chỗ bản thổ các cường giả ngược lại là thở dài một hơi.

Bởi vì cái này ít nhất nói rõ Côn Luân thánh địa người hẳn sẽ không đối bản địa người ra tay rồi, khả năng cao sẽ giống Huyền Thiên Linh tông như thế thống trị toàn bộ Huyền Thiên Linh cảnh.

Hơn nữa, Côn Luân thánh địa cũng đích xác có tư cách thống trị toàn bộ Huyền Thiên Linh cảnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Côn Luân thánh địa chính là có hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc cường giả đang tọa trấn.

Có thể bị một vị hỗn độn Thánh Hoàng cường giả thống trị, thậm chí cũng đã là Huyền Thiên Linh cảnh vinh hạnh!

Hôm nay một trận chiến này ảnh hưởng sâu xa, toàn bộ Huyền Thiên Linh cảnh người đều bằng nhanh nhất tốc độ biết được Huyền Thiên Linh tông bị hủy diệt tin tức.

Lúc mới bắt đầu nhất, rất nhiều người còn không dám tin tưởng đây là sự thực.

Bởi vì bọn hắn sống ở Huyền Thiên Linh tông dưới sự thống trị, đã quá lâu quá lâu, thực chất ở bên trong là chấp nhận, chính mình liền nên cả một đời bị Huyền Thiên Linh tông thống trị.

Cho nên khi rất nhiều người biết được tin tức này, trong đầu kỳ thực là rất mộng.

Đến cuối cùng tất cả mọi người tại nói chuyện này thời điểm, bọn hắn mới khó có thể tin tiếp nhận chuyện này tính chân thực!

Trong lúc nhất thời, một loại sung sướng cùng tâm tình kích động, tràn ngập toàn bộ Huyền Thiên Linh cảnh!

..................

Ở một tòa trong thành thị, có một cái mắt trái mù mất trung niên nam nhân, khi biết sau chuyện này, sửng sốt rất lâu, nước mắt từ một bên khác trong hốc mắt giống như vỡ đê chảy xuống.

Muội muội, ta mặc dù không có thể giúp ngươi báo thù, nhưng mà cừu nhân của ngươi đã chết, hơn nữa chết sạch sành sanh, hy vọng ngươi dưới suối vàng biết!!!

Cái này độc nhãn nam nhân, nhìn xem vẫn là rất kiên cường một người hán tử, nhưng mà bây giờ lại khóc đến như thằng bé con.

Hắn có một người muội muội, trước kia muội muội của hắn cũng mới mười mấy tuổi mà thôi, đi theo hắn cùng một chỗ lên núi hái thuốc, dùng đổi tiền.

Đây vốn là một kiện vô cùng thông thường sự tình, nhưng ai cũng không nghĩ tới, cũng chính là tại trên đường lên núi hái thuốc, bọn hắn đụng phải, vừa vặn ở bên ngoài lịch luyện Huyền Thiên Linh tông mấy cái đệ tử.

Mấy tên đệ tử này khi nhìn đến muội muội của hắn như thế thủy linh thời điểm, trong nội tâm loại kia tà ác lòng ham chiếm hữu liền không cách nào khống chế xông ra!

Sự tình đã qua trên trăm năm, nhưng độc nhãn nam nhân đối với đã từng cái kia thê thảm từng màn vẫn còn nhớ tinh tường, căn bản là không có cách quên.

Mấy cái kia Huyền Thiên Linh tông đệ tử cưỡng ép lôi đi muội muội của hắn, hắn xem như ca ca, vẻn vẹn tiến lên ngăn trở một chút, con mắt liền bị móc xuống, hơn nữa tứ chi cũng bị đánh gãy!

Mấy cái này Huyền Thiên Linh tông đệ tử, tựa hồ cảm thấy dạng này còn chưa đủ nghiền, thế mà cố ý cho hắn cho ăn một khỏa có thể đan dược chữa thương, để cho hắn không đến mức trọng thương chết đi.

Sau đó, mấy cái kia Huyền Thiên Linh tông đệ tử liền cố ý ở ngay trước mặt hắn, thay phiên đem hắn muội muội cho lăng nhục một trận!

Hắn phẫn nộ phi thường, cũng vô cùng tuyệt vọng, chính mình căn bản không cải biến được bất cứ chuyện gì!

Có lẽ duy nhất có thể làm đến chính là đóng lại cái kia còn không có mù ánh mắt, cố gắng không muốn đi nhìn muội muội cái kia đau đớn bộ dáng.

Nhưng mà, mấy cái này Huyền Thiên Linh tông đệ tử cũng không cho phép hắn nhắm mắt lại, cưỡng ép để cho hai mắt mở ra của hắn, chính là muốn hắn tận mắt chứng kiến đây hết thảy!

Tại hắn tận mắt chứng kiến phía dưới, hắn nhìn thấy muội muội của mình bị người sống lăng nhục đến chết, thậm chí đến đằng sau, muội muội của hắn đều không một hình người!

Thật không có ý tứ, này liền đã chết rồi sao? Quá không trải qua chơi, đi thôi, tìm một cái đi tiết tiết hỏa!!!

Cho đến ngày nay, hắn vẫn như cũ gắt gao nhớ kỹ, trước lúc rời đi, mấy cái kia Huyền Thiên Linh tông đệ tử lời nói!

Rõ ràng là bọn hắn cưỡng ép lăng nhục người khác, kết quả kết quả là ngược lại là bọn hắn đối với người khác sinh ra bất mãn?

Vào thời khắc ấy, độc nhãn nam nhân từng nghĩ muốn tự sát, nhưng mà tại thống khổ cực độ ở trong, hắn vẫn là lựa chọn sống tiếp được, hơn nữa thề về sau nhất định muốn giết chết dù là một cái Huyền Thiên Linh tông đệ tử!

Đều xem như an ủi muội muội trên trời có linh thiêng!

Chỉ tiếc chính là, cho đến ngày nay, hắn đều không thể giết chết bất kỳ một cái nào Huyền Thiên Linh tông đệ tử.

Đã nhiều năm như vậy, kỳ thực hắn cũng đã tuyệt vọng, căn bản vốn không ôm bất cứ hi vọng nào, bởi vì chính mình căn bản là không có thực lực kia.

Không nghĩ tới, sau khi mình đã sống trở thành khôi lỗi, thế mà sinh thời, còn có thể nghe được Huyền Thiên Linh tông bị nhân đồ lục tin tức tốt!

Độc nhãn nam nhân khóc không thành tiếng: Muội muội, ngươi thấy được sao? Ngươi thấy được sao???

Trong tay hắn siết thật chặt một khối cũng không trân quý, cũng không đáng tiền ngọc bội.

Đây là muội muội của hắn đã từng mang theo người ngọc bội, cũng là hắn giữ ở bên người, liên quan tới muội muội duy nhất di vật.

Nhìn xem cái này ngọc bội, độc nhãn nam nhân càng là lớn tiếng khóc, căn bản vốn không quan tâm người tới lui nhóm sẽ dùng như thế nào ánh mắt nhìn hắn.

..................

Tại Huyền Thiên Linh cảnh một cái thế giới khác xó xỉnh bên trong, một người trẻ tuổi hào hứng về đến nhà, đối với chính mình mẹ già kích động nói: Nương, ngươi nghe nói không? Huyền Thiên Linh tông người đã chết!!!

Vị này mẹ già tuổi đã cao, vô cùng già nua, mặt mũi nhăn nheo, nhìn gần đất xa trời.

Nghe được câu này, mẹ già dọa đến vội vàng tới, muốn che miệng của hắn: Ngươi điên rồi sao? lời nói đại nghịch bất đạo như vậy, ngươi cũng dám nói, nếu như bị người khác nghe thấy làm sao bây giờ?!

Tại Huyền Thiên Linh cảnh bên trong, không ai có thể nói liên quan tới Huyền Thiên Linh tông nói xấu.

Tai mắt của bọn hắn ở khắp mọi nơi!

Nếu như loại lời này không cẩn thận bị đi ngang qua người, hay là phụ cận hàng xóm nghe được, ai cũng không dám cam đoan cái này một số người có thể hay không vì lấy lòng Huyền Thiên Linh tông, mà cố ý cho bọn hắn đâm thọc.

Nếu thực như thế mà nói, hai mẹ con bọn họ chắc chắn phải chết!

Người trẻ tuổi lại kích động đến chảy nước mắt: Nương, ta không có nói lung tung. Huyền Thiên Linh tông người thật sự tất cả đều chết hết, bị một cái tên là Côn Luân thánh địa thế lực tiêu diệt, một cái đều không sống sót!!!

Đối mặt rung động như thế lòng người tin tức, cái này mẹ già hoa thời gian rất dài đi tìm hiểu cùng tiêu hoá. Đến cuối cùng, nàng mới thật sự tin tưởng tin tức này thật sự.

Hai hàng vẩn đục lão lệ, cũng từ hốc mắt của nàng ở trong, bừng lên.

Tốt lắm! Chết tốt lắm nha! Cha ngươi thù cũng coi như là phải báo!!!

Mẹ già mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng mà nàng lúc này nghiến răng nghiến lợi, phảng phất đều dùng hết toàn thân tất cả khí lực.

Trước kia, trượng phu của nàng vì nuôi gia đình, thường xuyên đi ra ngoài săn giết một chút yêu thú, tiếp đó cầm tới trong thành đi bán.

Đó cũng không phải cái gì rất đáng tiền nghề, bởi vì trượng phu nàng thực lực tương đối đồng dạng, săn giết được yêu thú cũng đều không phải vật hi hãn gì.

Dựa vào phần thực lực này, muốn phát tài là không thể nào, nhiều lắm là cũng chính là nuôi sống gia đình.

Nhưng mà có một ngày, nàng nhận được chồng tin chết!

Rất nhiều người đều chạy đến trong nhà nàng nói cho nàng, trượng phu của nàng bị người giết, hơn nữa tử trạng rất thảm, đầu người cùng cơ thể cách nhau vài trăm dặm!

Đi qua nhiều mặt nghe ngóng, nàng mới biết được trượng phu của mình là chết ở trong tay Huyền Thiên Linh tông đệ tử!