Thứ 1332 chương Lấy bản nguyên câu thông.

Tất nhiên hắn đều nói như vậy, hai cái tiểu nha đầu đương nhiên sẽ không khách khí với hắn.

Thế là các nàng giống như là đi dạo chợ bán thức ăn, bắt đầu đánh giá trong này mỗi một kiện bảo vật.

Tạ Bồ Nhu trước tiên dừng lại ở Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy Phía trước.

Đây là một thanh trọng chùy, chỉnh thể lộ ra màu tím sậm, phía trên khắc hoạ rất nhiều phức tạp Lôi Văn, ngưng tụ dị thường thâm ảo đại đạo quy tắc!

Đến gần nhìn, còn có thể nhìn thấy Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy mặt ngoài ẩn ẩn có màu tím Lôi Đình đang lưu động.

Nếu không có phong ấn mà nói, như vậy Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy thả ra tới Lôi Đình tuyệt đối là hủy thiên diệt địa cấp bậc!

Tạ Bồ Nhu bản thân liền là Cửu Kiếp Tiên thể, thể nội ẩn chứa phi thường khủng bố Cửu Kiếp thần lôi.

Nếu như có thể thu được Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy mà nói, cùng nàng Cửu Kiếp Tiên thể kết hợp lại, sẽ phát huy ra uy lực khủng bố!

Vấn đề hiện tại chính là ở nàng có thể hay không thu được Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy tán thành!

Ân? Nhìn trúng Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy? Cái này Thánh Hoàng binh khí xác thực thích hợp với nàng, nhưng mà, coi như nàng là Cửu Kiếp Tiên thể, muốn thu được Thánh Hoàng binh khí tán thành, cũng không dễ dàng như vậy.

Vương Gia đối với Tạ Bồ Nhu lựa chọn cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Thân là Cửu Kiếp Tiên thể, thể nội ẩn chứa Cửu Kiếp thần lôi, tự nhiên là muốn tuyển chọn Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy.

Có chuôi này chiến chùy, nhất định có thể tối đại hóa mà phát huy ra nàng Cửu Kiếp thần lôi uy lực!

Thì nhìn nàng có thể hay không thu được Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy công nhận.

Đối với cái này, Vương Gia đã tính trước, hắn tin tưởng vững chắc Tạ Bồ Nhu là không thể nào thu được Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy công nhận.

Cho dù là Cửu Kiếp Tiên thể đều không được!

Tạ Bồ Nhu dừng ở Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy phía trước, ngưỡng mộ chuôi này ẩn chứa kinh khủng thần lôi sức mạnh trọng chùy, trong lòng hiện ra một vòng mong mỏi mãnh liệt!

Chuôi này trọng chùy, cùng nàng rất xứng đôi.

Tạ Bồ Nhu bắt đầu thôi động thể chất bản nguyên lực lượng, màu đỏ Lôi Đình từ thể nội bừng lên, tại bên ngoài cơ thể nhảy lên không thôi.

Nàng mảnh khảnh tay nhỏ, cũng bị một lớp đỏ sắc Lôi Đình gói ở, phát ra âm thanh đùng đùng.

Đem bổ sung thêm Lôi Đình bàn tay hướng Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy, Lôi Đình sức mạnh, quả nhiên cùng Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy sinh ra có chút hô ứng!

Nguyên bản yên lặng Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy, cũng bắt đầu hiện ra từng tia từng sợi màu tím Lôi Đình, những cái kia khắc hoạ tại mặt ngoài Lôi Văn, cũng dần dần phát sáng lên.

Cảm nhận được Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy sức mạnh đang thức tỉnh, trong lòng Tạ Bồ Nhu vui mừng, nếm thử cùng Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy câu thông.

Tinh thần của nàng, phảng phất là một tia Lôi Đình, xuyên qua rất nhiều cách trở, cùng Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy lẫn nhau đụng vào.

Thế nhưng là, ngay tại nàng cho là có thể thành công thời điểm, chợt ở giữa cảm nhận được, một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, đang dũng động!

Cùng cái kia cỗ Lôi Đình so sánh, chính mình điểm ấy Lôi Đình, đơn giản giống như không quan trọng tro bụi!

Tạ Bồ Nhu sắc mặt trở nên trắng bệch, nàng cảm giác chính mình đang lấy phàm nhân tư thái, đối mặt một tôn cực kỳ kinh khủng thượng cổ Thần Linh!

Lúc này, chính mình đang tiếp nhận đối phương xem kỹ, thậm chí là coi thường!

Chính mình tiểu nhân vật này, ở đối phương trong mắt, căn bản không coi là cái gì.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, truyền vào thần hồn của nàng ở trong, giống như là một thanh đến từ vô tận viễn cổ Lôi Đình trọng chùy, hung hăng cho nàng tới một chút!

Tạ Bồ Nhu phát ra rên thống khổ, thân thể mềm mại run rẩy đến mấy lần, liên tiếp lui về phía sau.

Sắc mặt của nàng tương đương đau đớn, kém chút không có trực tiếp ngồi sập xuống đất!

Nhìn thấy nàng giống như là đụng phải trọng thương, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

Nàng là thất bại sao?

Hẳn là thất bại, muốn có được một kiện Thánh Hoàng vũ khí tán thành, nào có đơn giản như vậy?

5 cái thành viên hoàng thất tâm tình vào giờ khắc này đều rất khẩn trương, bọn hắn mặc dù không có nói rõ, nhưng mà, cũng không muốn nhìn thấy Tạ Bồ Nhu thật sự nhận được Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy tán thành.

Đây chính là một kiện hoàn chỉnh Thánh Hoàng vũ khí a, nếu như bị nàng được đến, trong lòng của bọn hắn có bao nhiêu không công bằng a?

Nhìn thấy Tạ Bồ Nhu sau khi thất bại, bọn hắn đều thở dài một hơi.

Vương Gia nhưng là một mặt Ta đã sớm ngờ tới Biểu lộ, hắn cũng không cho rằng Tạ Bồ Nhu có thể thành công, thất bại là tất nhiên.

Nào có thể đoán được, sau khi thất bại Tạ Bồ Nhu cũng tới sức lực, Ta cũng không tin!

Nàng lần nữa đi tới Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy trước mặt, nhìn xem cái kia đã ngừng Lôi Đình, thôi động chính mình Cửu Kiếp Tiên thể bản nguyên, lần nữa nếm thử cùng Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy câu thông.

Vẫn là giống vừa rồi như thế, nàng lại cảm ứng được cái kia cổ lão, cao thượng, tồn tại cường đại, nàng có thể cảm giác được, có một đôi mắt đang nhìn chăm chú chính mình.

Giống như là nhìn chăm chú lên một con giun dế!

Loại này ngước nhìn cự vật cảm giác, là tương đương sợ hãi!

Tạ Bồ Nhu thần hồn đều đang run rẩy, đây là thấp vĩ độ đối với cao vĩ độ sợ hãi!

Giống như là con kiến tại ngẩng đầu nhìn voi!

Nhưng mà, nàng vẫn là cứng rắn chống đỡ lấy một hơi, không có lùi bước, mà là đem thể chất của mình bản nguyên thôi động đến cực hạn!

Lốp bốp!!!

Màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi từ trong cơ thể của nàng tuôn trào ra, đây là một loại cực hạn lực lượng cuồng bạo!

Sau khi Cửu Kiếp thần lôi toàn bộ dũng mãnh tiến ra, Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy rõ ràng là sửng sốt một chút.

Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy chi linh rõ ràng có thể cảm thấy, tiểu nha đầu này Lôi Đình sức mạnh mặc dù rất yếu, yếu đến hắn có thể xem nhẹ đi.

Thế nhưng là, cái này Lôi Đình bản chất cấp độ lại khá cao!

Liền hắn bộ dạng này Thánh Hoàng vũ khí, đều cảm thấy kinh ngạc!

Có chút ý tứ!

Một đạo thanh âm đầy uy nghiêm, lần nữa tiến nhập Tạ Bồ Nhu thần hồn ở trong.

Lần này, đạo này rộng lớn, thanh âm đầy uy nghiêm ở trong, thiếu đi một tia lạnh lùng và trêu tức, nhiều một tia cảm thấy hứng thú.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là hơi cảm thấy hứng thú mà thôi.

Tạ Bồ Nhu biết, muốn có được một kiện Thánh Hoàng vũ khí tán thành tuyệt đối không có dễ dàng như vậy.

Nàng vô cùng nghiêm túc, thôi động thể nội bản nguyên chi lực, liên tục không ngừng màu đỏ Lôi Đình tuôn trào ra.

Lấy nàng cơ thể làm trung tâm, phương viên trong vòng mười trượng, toàn bộ hóa thành màu đỏ Lôi Đình hải dương!

Cửu Kiếp Tiên thể bản nguyên lực lượng, toàn bộ bị nàng thả ra!

Vô cương bọn hắn năm người vẻ mặt nghiêm túc mà lui ra phía sau mấy bước, bị Tạ Bồ Nhu cỗ khí tức này cho chấn nhiếp đến.

Lực lượng thật mạnh! Đây chính là Cửu Kiếp Tiên thể chi lực sao? Vô cương dùng sức mím môi, nội tâm ít nhiều có chút lần nữa gặp khó.

Còn lại 4 người nói không ra lời, xem như đỉnh cấp thiên tài, bọn hắn gần nhất bị đả kích có phần có hơi nhiều.

Vương Gia ánh mắt, lại là híp lại, khoảng cách gần như vậy mà quan sát Cửu Kiếp Tiên thể, để cho hắn đối với loại này thể chất đặc thù có càng thêm sâu sắc lý giải.

Theo ta được biết, Cửu Kiếp Tiên thể mặc dù rất cường đại, nhưng mà cũng không có cường đại đến loại tình trạng này mới đúng!

Vì cái gì tiểu nha đầu này Cửu Kiếp Tiên thể như thế cường hãn? Nếu như ta không nhìn lầm, nàng Cửu Kiếp Tiên thể, cùng bình thường Cửu Kiếp Tiên thể thật là có chút không giống nhau!

Vương Gia kiến thức rộng rãi, xem như một vị hỗn độn Thánh Hoàng, hắn đã từng cũng đã gặp một vị Cửu Kiếp Tiên thể cường giả.

Cho nên, đối với Cửu Kiếp Tiên thể cũng có một chút hiểu rõ.

Cũng chính vì như thế, hắn mới rất nghi hoặc, Tạ Bồ Nhu Cửu Kiếp Tiên thể, tại sao cùng người khác không giống nhau?