Thứ 1218 chương Bạch cốt Ma tông đệ tử.

Diệp Trần mang theo các nàng, không nhanh không chậm xuyên qua dòng người chen chúc, hướng về thần đều náo nhiệt nhất vị trí đi đến.

Ở nơi đó, đứng sừng sững lấy một tòa vô cùng cổ lão, vô cùng hùng vĩ lầu các.

Phong Vũ Lâu.

Toàn thân nó từ một loại không biết tên màu xanh đen thần mộc kiến tạo, tản ra một cỗ trải qua vạn cổ tang thương tuế nguyệt khí tức.

Lầu các bên ngoài, sớm đã là người đông nghìn nghịt, vô số tu sĩ mong mỏi cùng trông mong, muốn thấy các thiên kiêu phong thái.

Diệp Trần 3 người đi tới trước lầu, trực tiếp đi vào.

Bây giờ chính là vạn cổ thiên kiêu thịnh hội cử hành thời điểm, Phong Vũ Lâu nghiễm nhiên đã trở thành toàn bộ thần đều trung tâm, trở thành phồn hoa nhất địa phương náo nhiệt.

Ba người bọn họ tiến vào bên trong, một cỗ vô cùng náo nhiệt không khí, chính là đập vào mặt.

Đưa mắt nhìn lại, đập vào mắt chỗ tất cả đều là đủ loại thực lực cường hãn cường giả.

Mặc dù nói, tại thần đều, không người nào dám tùy ý phóng thích khí tức, không dám tùy ý mà diễu võ giương oai.

Thế nhưng là, bọn hắn một cách tự nhiên tản mát ra khí tức, cũng đã đầy đủ làm cho người ghé mắt!

Phong Vũ Lâu bên trong, tiếng người ồn ào cơ hồ muốn đem mái nhà lật tung.

Trong không khí, hỗn tạp đủ loại nồng nặc khí tức.

Có lạnh thấu xương kiếm ý như đao, có bá đạo tuyệt luân chiến ý, còn có đến từ Man Hoang cổ thú huyết tinh sát khí.

Những khí tức này va chạm lẫn nhau, lại phân biệt rõ ràng, đem lớn như vậy lầu các chia cắt thành từng cái Vô Hình lĩnh vực.

Tạ Bồ Nhu một đôi mắt gần như không đủ.

Sư tôn, ngươi nhìn bên kia!

Nàng lặng lẽ lôi kéo Diệp Trần góc áo, chỉ hướng một cái vị trí gần cửa sổ.

Nơi đó ngồi một thanh niên, thân hình kiên cường, làn da lại hiện ra một loại kỳ dị màu mặc ngọc trạch, tại dưới đèn đuốc lưu chuyển u ám quang.

Cặp mắt của hắn càng là kì lạ, không có con ngươi, phảng phất là từ vô số thật nhỏ tinh diện cấu thành, chiết xạ sâm nhiên quang.

Là Huyền Tinh tộc người.

Diệp Trần nhàn nhạt liếc qua.

Huyền Tinh tộc, sinh tại đại địa thần khoáng chỗ sâu, lấy cắn nuốt thiên địa kim thạch chi khí mà sống, nhục thân không thể phá vỡ, trời sinh liền có thể chưởng khống kim thạch pháp tắc.

Bên kia tỷ tỷ thật xinh đẹp!

U Nhược ánh mắt, thì bị một chỗ khác hấp dẫn.

Đó là một người mặc xanh biếc váy dài nữ tử, khí chất linh hoạt kỳ ảo.

Trên cổ tay của nàng, quấn quanh lấy một cây xanh biếc dây leo, trên dây leo thậm chí còn mở lấy mấy đóa không biết tên, tản ra oánh oánh ánh sáng nhạt tiểu Hoa.

Nàng chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở chỗ đó, không khí chung quanh đều trở nên tươi mát, tràn đầy sinh mệnh khí tức.

Thanh mộc Thánh tộc, nghe đồn là giữa thiên địa đệ nhất khỏa thần thụ hậu duệ, trời sinh sự hòa hợp sinh mệnh đại đạo.

Đúng lúc này, một cỗ âm u lạnh lẽo sát khí thấu xương, không có dấu hiệu nào quét tới.

Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược cùng nhau rùng mình một cái.

Các nàng theo sát khí nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa trên một cái bàn, một cái sắc mặt tái nhợt thanh niên đang dùng một đôi oán độc con mắt nhìn chằm chằm các nàng.

Thanh niên kia người mặc áo bào đen, trên cổ mang theo một chuỗi từ không biết tên sinh linh xương đầu xuyên thành dây chuyền, mỗi một khỏa đều chỉ có lớn chừng ngón cái, lại tản ra đậm đà oán khí.

Hắn đốt ngón tay chỗ, thậm chí có sâm bạch cốt thứ xuyên phá làn da, hiển lộ bên ngoài.

Từ đâu tới nông thôn nha đầu, chưa từng va chạm xã hội?

Thanh niên nhếch môi, lộ ra một ngụm sâm bạch răng, âm thanh khàn khàn the thé.

Lại nhìn, liền đem đầu của các ngươi cũng xuyên đi lên làm trang trí.

Hắn không che giấu chút nào chính mình ác ý cùng sát cơ.

Ngươi nói cái gì?!

Tạ Bồ Nhu tính tình nóng nảy trong nháy mắt liền bị đốt.

Nàng lúc này liền muốn phát tác, một cỗ càng kinh khủng hơn sát ý, giống như thực chất băng trùy, bỗng nhiên đâm về thần hồn của nàng!

Đây là bạch cốt ma tông đệ tử, lấy ngược sát sinh linh, đùa bỡn thần hồn làm vui, làm việc quái đản ngoan lệ.

Cái kia cổ sát ý, băng lãnh rét thấu xương, xông thẳng thần hồn.

Nhưng mà, Tạ Bồ Nhu chỉ là hơi hơi nhíu nhíu mày lại.

Cảm giác này, giống như là trong tiết trời đầu hạ thổi tới một hồi không thể nào mát mẻ âm phong, ngoại trừ để cho người ta có chút không khoái, không còn gì khác.

Thậm chí ngay cả để cho nàng nhìn nhiều hứng thú cũng không có.

Chỉ là một cái bạch cốt ma tông đệ tử, còn không đến mức để cho nàng nhìn nhiều.

Một bên U Nhược càng là ngay cả mí mắt cũng chưa từng giơ lên một chút, nàng ưu nhã bưng lên đưa đến trước mặt linh trà, nhẹ nhàng thổi thổi lơ lửng lá trà, động tác ung dung không vội.

Phảng phất cái kia đủ để cho Tầm Thường thần vương tâm thần thất thủ sát ý, bất quá là lầu bên ngoài phất qua một tia gió nhẹ.

Mà Diệp Trần vẫn tại tự mình phẩm Phong Vũ Lâu gã sai vặt đưa lên rượu ngon, liền một ánh mắt đều chẳng muốn cho thêm.

Đối với hắn mà nói, loại này cấp bậc khiêu khích, thậm chí không xứng được xưng là nhạc đệm, nhiều lắm là xem như một điểm không đáng kể tạp âm.

Đây bất quá là tiểu hài tử ở giữa đánh nhau vì thể diện mà thôi.

Lấy địa vị cùng thân phận của hắn, nếu là vì điểm ấy đánh nhau vì thể diện liền động thủ giết người, cái kia cũng quá tự hạ thân phận.

Cũng không phải ai cũng có tư cách chết ở trong tay hắn!

Bất quá, không khí chung quanh, lại bởi vì cái này ngắn ngủi giằng co mà đọng lại.

Phong Vũ Lâu bên trong, vô số đạo ánh mắt, hoặc mịt mờ, hoặc ngay thẳng, đều hội tụ tới.

Là bạch cốt ma tông Cố Sâm! Gia hỏa này nhưng là một cái nhân vật hung ác!!!

Nghe nói hắn thích nhất đem dung mạo xinh đẹp nữ tu luyện chế thành bạch cốt khôi lỗi, vĩnh thế giày vò!!!

Hai cái này tiểu nha đầu xong, sợ là liền chết như thế nào cũng không biết!!

Đáng tiếc, như thế linh tú hai cái cô nương, làm sao lại chọc tới cái người điên này!!

Tiếng nghị luận đè rất thấp, lại rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người.

Tất cả mọi người đều dùng một loại thương tiếc ánh mắt, nhìn xem Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược.

Bất quá, tin tức tốt là, thần đều bên trong cấm tự mình giết người!

Cho nên, điểm ấy xung đột ngược lại cũng không đến mức sẽ phát sinh án mạng, nhiều lắm là chính là bị chút thương, cùng với bị chút vũ nhục mà thôi.

Các ngươi nói đến cũng quá khoa trương a? Giết người ngược lại không đến nỗi, ai dám ở đây tùy ý động thủ giết người?!

Nói không sai, bạch cốt ma tông lại như thế nào? Nếu là hắn dám ở chỗ này động thủ, chính là bạch cốt ma tông tông chủ tới, cũng muốn chết!!!

Chỉ là đáng tiếc, hai cái này tiên tử tiên cơ ngọc cốt, chính là tuyệt sắc chi tư, nhưng phải bị bạch cốt ma tông người ức hiếp???

Nghe người chung quanh nghị luận ầm ĩ, cái này tên là Cố Sâm Bạch Cốt ma tông đệ tử trong lòng đắc ý, cảm thấy địa vị của mình tựa hồ cũng tăng lên không ít, nổi tiếng cũng mở ra.

Vạn cổ thiên kiêu thịnh hội trong lúc đó, tới chỗ này cũng là các đại thiên kiêu, hay là mỗi thế lực cao tầng, tất cả đều là có mặt mũi đại nhân vật!

Hắn Cố Sâm nếu là có thể ở đây dương danh, về sau đi tới chỗ nào chẳng phải là đều rất có mặt mũi?

Hắn cũng không ngốc, vừa rồi U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người nhìn đông nhìn tây, động một chút lại mở rộng tầm mắt bộ dáng, đủ để chứng minh, hai nữ tử này chính là một cái nhà quê mà thôi.

Tuyệt đối không phải cái gì có thân phận đại nhân vật!

Khả năng cao liền quả hồng mềm!

Bởi vậy, hắn đem hai nha đầu này xem như chính mình bàn đạp!

Chỉ có điều, Cố Sâm sắc mặt rất nhanh liền âm trầm xuống.

Bởi vì, hắn bị không để ý tới.

Triệt triệt để để không nhìn!

Cái kia hai cái nha đầu, một cái tại thưởng thức trà, một cái thậm chí ngay cả nhìn đều chẳng muốn lại nhìn hắn một cái.