Thứ 1390 chương Có mặt.

Thiếu chủ, những người khác còn giống như không đến!

Tại Lệ gia thiếu chủ bên cạnh, một cái Đao Ma tộc hộ vệ đánh giá bốn phía, cũng không có phát hiện khác cùng thiếu chủ nổi danh thiên kiêu sau đó, thấp giọng nói.

Không sao, không cần để ý bọn hắn. Hôm nay chúng ta tới chính là quan sát mang Thiên tộc thúc biểu hiện, những cái kia người không liên quan không tại phạm vi tầm mắt của chúng ta.

Lệ gia thiếu chủ lạnh lùng nói, hắn đối với những khác cùng hắn nổi danh thiên kiêu tựa như thật sự không có chút nào lưu ý.

Đây là một loại phát ra từ trong xương cốt lạnh lùng, là đối với người khác không quan tâm, cũng là đối với chính mình cực đoan tự tin.

Bất quá, tiếng nói của hắn vừa ra không bao lâu, chân trời liền đã tuôn ra một đoàn vô biên màu đen nồng vụ!

Cỗ này màu đen nồng vụ, giống như là đột nhiên nghiêng đổ ở trong nước mực nước, xuất hiện vô cùng đột ngột.

Cùng thế giới chung quanh cũng lộ ra không hợp nhau như thế!

Cỗ này màu đen mực nước tầm thường nồng vụ khoách tán rất nhanh, tốc độ đi tới cũng rất nhanh.

Không bao lâu, liền đi tới Lệ gia thiếu chủ phụ cận.

Một đạo mang theo nhạo báng nữ tử âm thanh, từ cỗ này trong sương mù dày đặc, truyền ra: Ôi, Lệ thiếu chủ, tới nhanh như vậy, ngươi rất gấp lắm sao?

Theo âm thanh xuất hiện, cỗ này nồng vụ cũng bắt đầu tiêu tan, hiển lộ ra một đạo thân ảnh yểu điệu.

Đạo này thân ảnh yểu điệu nhìn qua cùng Nhân tộc hình thái không khác nhau chút nào, cũng là da trắng dung mạo xinh đẹp bộ dáng.

Nữ tử này nhìn qua ước chừng ba mươi tuổi, da như mỡ đông, thổi qua liền phá, mũi ngạo nghễ ưỡn lên tinh xảo, môi đỏ hơi vểnh mọng nước.

Đặt ở nhân tộc, nàng cũng là nhất đẳng tuyệt sắc nữ tử!

Làm cho người kinh ngạc chính là, nàng trang phục tương đối lớn gan.

Nửa người trên cơ hồ là hiển lộ, chỉ có nửa bộ phận trên có màu đen quấn ngực bao khỏa.

Bất quá, đạo này màu đen áo ngực cũng không có biện pháp đem to lớn mềm bạch ngọc hoàn toàn giữ được, tổng cho người ta một loại lúc nào cũng có thể rơi đi ra một dạng.

Nàng nửa người dưới, nhưng là mặc màu đen váy dài, đầu này màu đen váy dài theo gió nhẹ nhàng phiêu động, thỉnh thoảng liền lộ ra nàng đem tinh xảo xinh xắn ngón chân.

Nữ tử này chân đạp một đoàn màu đen Vân Vụ, lúc này đang mặt đầy mỉm cười mà nhìn xem Lệ gia thiếu chủ.

Nhìn thấy nàng này xuất hiện, lại bị nàng trêu ghẹo như thế, Lệ gia thiếu chủ chỉ là lạnh rên một tiếng, liền không tiếp tục để ý.

Vô vị!

Nữ tử nhìn thấy đối phương không có phản ứng gì, cũng sẽ không có trêu cợt đối phương hứng thú.

Bất quá, những thứ khác cùng cấp bậc thiên kiêu cũng bắt đầu lần lượt đến, này mới khiến nàng hơi không có nhàm chán như vậy.

Đêm tối Huyết tộc, Huyết Linh tộc, Linh Ma tộc, băng ma tộc......

Rất nhiều thượng cổ các ma tộc đều rối rít đến, bọn họ đều là có mặt mũi đại nhân vật, mỗi một vị cũng là xông ra uy danh hiển hách thiên chi kiêu tử!

Sự xuất hiện của bọn hắn, lập tức liền đưa tới vô số người chú ý.

Nữ tử kia, chính là ma văn tộc thiên kiêu, nguyệt lăng! Bất quá, ma văn tộc thẩm mỹ thật đúng là đặc biệt, như thế nào cùng Nhân tộc giống nhau như đúc?

Ta cũng không cách nào thưởng thức ma văn tộc tiêu chuẩn thẩm mỹ, vẫn là chúng ta Thi Ma tộc hảo, ngươi nghe trên người ta thi xú, nhiều hơn đầu!

Hắc hắc, thật là nồng đậm thi xú vị! Tu vi của ngươi càng ngày càng mạnh!

Mấy cái Thi Ma tộc gia hỏa đối nguyệt lăng loại kia thuần nhân loại thẩm mỹ chẳng thèm ngó tới.

Tại một hồi ầm ĩ ở trong, càng nhiều cường giả lần lượt đi tới, những cái kia Thần Hoàng cấp bậc cường giả, cuối cùng là càng ngày càng nhiều!

Từng đạo cường hãn khí tức, từ chân trời bay tới, nhiều vô số kể!

Bọn hắn đến, làm cho cả Thái Cổ cấm thần uyên người bên ngoài nhóm đều yên lặng không thiếu.

Thái Cổ cấm thần uyên cơ duyên, chính là thuộc về Thần Hoàng các cường giả một lần lớn cơ duyên, là một lần cuồng hoan, cũng là một lần đại hỗn chiến!

Minh Huyết Thần Quốc Thần Hoàng các cường giả vô số kể, phàm là có thể chạy tới, cùng với có thể tới, đều tới!

Dù là, đối với rất nhiều Thần Hoàng cường giả tới nói, chính mình chỉ là tới đi ngang qua sân khấu một cái, chân chính có thể cướp được hỗn độn tử khí khả năng, cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng mà, bọn hắn cũng muốn tới thử thử một lần, còn có thể tăng thêm kiến thức.