Thứ 1031 chương Trái tim băng giá run sợ.

Còn lại cái này một số người, thực lực đều không kém!

Bọn hắn hoặc là Thần Vương cảnh giới hậu kỳ, hoặc là Thần Vương thi đấu đỉnh phong, hoặc chính là Thần Hoàng cảnh giới!

Hơn nữa nhân số cũng có hơn mấy chục cái.

một cỗ lực lượng như vậy, cùng thời kỳ toàn thịnh Huyền Thiên Linh tông so sánh, tự nhiên là không tính là cái gì.

Thời kỳ toàn thịnh Huyền Thiên Linh tông, đây chính là tương đối đáng sợ!

Mặc kệ là Thần Vương cảnh giới cường giả, vẫn là Thần Hoàng cảnh giới cường giả, nhân số đều là vô cùng hơn.

Dù sao có thể thống trị cả một cái thế giới, không có điểm nội tình sao được đâu?

Chỉ bất quá bây giờ Huyền Thiên Linh tông bị Côn Luân thánh địa hai lần hung hăng huỷ hoại sau đó, nhân số đã giảm mạnh, lưu lại chi đội ngũ này, so với những tông môn khác mà nói, mặc dù vẫn là rất mạnh, thế nhưng là tại bây giờ Côn Luân các thành viên miễn cưỡng, ít nhiều có chút không đáng chú ý!

Nhìn xem những người may mắn còn sống sót này nhóm còn tại khổ khổ giẫy giụa, cũng không có xuất thủ Lăng Không ánh mắt mười phần băng lãnh, thậm chí mang theo mỉa mai chi ý.

Nếu như không có tông chủ ban cho khôi giáp của chúng ta, vậy chúng ta thật đúng là không phải là đối thủ của các ngươi!!!

Đáng tiếc a, các ngươi khi dễ nhầm người, chúng ta tông chủ, đây chính là vô địch chân chính cường giả! Hơn nữa có thù tất báo! Hôm nay không giết chết các ngươi, chúng ta cũng không phải là Côn Luân!!!

Nhìn xem những thứ này Huyền Thiên Linh tông đám người bị Côn Luân thánh địa người một trận cuồng ẩu, Lăng Không chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng hả giận, hết sức thoải mái.

Chiến đấu giữa bọn họ tất cả đều là đỉnh phong chi chiến, mỗi người va chạm đều sinh ra hủy thiên diệt địa một dạng động tĩnh, không gian đều biết bởi vậy xé rách thế giới quy tắc chi lực bị nhiễu loạn, trời và đất phảng phất muốn té chuyển một dạng.

Như thế thật lớn chiến đấu Dư Ba, là sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Huyền Thiên Linh cảnh!

Nếu như tùy ý hai bên này tử đấu tiếp, không quan tâm toàn bộ Huyền Thiên Linh cảnh chết sống, như vậy, toàn bộ Huyền Thiên Linh cảnh đều biết chịu đến ảnh hưởng nghiêm trọng.

Sơn hà phá toái, tinh thần hỗn loạn, nước biển chảy ngược, núi lửa phun trào......

Giống loại này tự nhiên ảnh hưởng kỳ thực còn không tính quá mức nghiêm trọng, bởi vì thực lực cường hãn người, khi gặp phải những này thiên tai, vẫn có biện pháp bảo trụ tính mạng của mình.

Đáng sợ nhất là, song phương chiến đấu Dư Ba khuếch tán ra, phàm là bị những thứ này chiến đấu Dư Ba bao phủ địa phương, tất cả sinh linh đều biết vì vậy mà diệt tuyệt!

Đối mặt cỗ này chí cao sức mạnh vô thượng, Huyền Thiên Linh cảnh ở trong, những cái kia nhỏ yếu sinh linh như thế nào có thể chống đỡ được đâu?

Thậm chí, rất nhiều sinh linh tại bị lan đến gần thời điểm, căn bản liền không có nghĩ đến chính mình sẽ chết.

Tại chính mình tử vong một khắc này, bọn hắn cũng không biết mình đã nghênh đón tử vong thời khắc!

Vì không để Huyền Thiên Linh cảnh sinh linh đồ thán, ở phía xa quan chiến Văn Huyễn Thần Hoàng cùng với đạp Vũ Thần Hoàng, bọn hắn cũng không có nhàn rỗi.

Mỗi người bọn họ ra tay, lấy sức mạnh của bản thân định trụ thế giới, để cho thế giới quy tắc trở nên ổn định.

Đồng thời, bọn hắn cũng muốn hóa giải những cái kia không ngừng khuếch tán chiến đấu Dư Ba, tránh những thứ này chiến đấu Dư Ba tai họa nhỏ yếu vô tội sinh linh!

Vô luận là Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới cường giả, vẫn là Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới, lại có lẽ là Hỗn Nguyên Thần Hoàng các cường giả, bây giờ đều công việc lu bù lên, nhao nhao phóng thích lực lượng của mình, làm cho cả Huyền Thiên Linh cảnh đều ở vào một loại tương đối yên ổn trạng thái ở trong.

Cái này hai nhóm người cũng là thật điên cuồng, đánh lên chiêu chiêu muốn mạng người!!!

Văn Huyễn thần vàng một bên ngăn cách chiến đấu phía trước Dư Ba, một bên phát ra cảm thán.

Cũng không hẳn đi? Huyền Thiên Linh tông muốn diệt đi Côn Luân thánh địa, mà Côn Luân thánh địa lại liên tiếp hai lần đả thương nặng Huyền Thiên Linh tông, giữa hai người mâu thuẫn vốn là đã không thể điều hòa!!!

Đạp Vũ Thần Hoàng nhìn có chút hả hê nở nụ cười, cặp mắt của hắn ở trong, tràn ngập nhàn nhạt kim sắc quang mang, dùng cái này sức mạnh tới định trụ phía trước hư không.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, bọn hắn là muốn tập hợp đại đa số người sức mạnh, kéo dài không ngừng tiến đánh Huyền Thiên Linh tông, cho tới khi Huyền Thiên Linh tông hộ tông đại trận bắn cho mở mới thôi.

Một khi Huyền Thiên Linh tông hộ tông đại trận bị oanh mở, như vậy bọn hắn cũng nhất định sẽ cùng đối phương lâm vào tử đấu ở trong.

Bây giờ ngược lại tốt, Côn Luân người đột nhiên xuất hiện, hơn nữa còn không cho bọn hắn nhúng tay.

Bọn hắn vừa vặn có thể giữ lại thực lực, khi một cái quần chúng.

Côn Luân thánh địa bên này thực lực thật đúng là đủ mạnh, nhưng ta xem tình trạng của bọn họ, luôn cảm thấy có chút kỳ quái, ngươi chú ý tới trên người bọn họ áo giáp sao???

Văn Huyễn thần vàng đối với đạp Vũ Thần Hoàng nói.

Đạp Vũ Thần Hoàng gật đầu, hắn con ngươi ở trong có màu vàng ánh sáng, đang lóe lên ánh mắt, có thể xem thấu rất nhiều che lấp, thẳng tới bản chất.

Tại hắn nhìn chăm chú ở trong, mỗi một cái Côn Luân thánh địa thành viên toàn thân đều đang phát tán ra quang mang chói mắt.

Nhưng mà những ánh sáng này nhưng lại không phải bọn hắn bản thân tản mát ra, mà là trên người bọn họ áo giáp tản mát ra!

Không chỉ có như thế, trên người bọn họ áo giáp cũng khá đặc thù.

Chợt nhìn, giống như bình thường không có gì lạ.

Nhưng cẩn thận nhìn lên, lại có thể nhìn ra được, những thứ này áo giáp dường như là từ thuần túy quy tắc chi lực ngưng kết mà thành, mà không phải dùng đủ loại tài liệu trân quý luyện chế được!

Lại là dùng đơn thuần quy tắc chi lực ngưng kết mà thành pháp bảo? Đến cùng là ai có loại thực lực này? Vậy mà có thể làm được điểm này?!

Đạp Vũ Thần Hoàng ánh mắt trở nên tương đương chi nghiêm túc.

Nếu như nói vẻn vẹn chỉ là dùng quy tắc chi lực ngưng tụ ra bảo vật, bọn hắn cũng có thể dễ như trở bàn tay làm đến.

Tỉ như ngưng kết áo giáp, tỉ như ngưng kết binh khí các loại.

Hiện tại vấn đề chính là ở, bọn hắn ngưng tụ ra áo giáp cùng binh khí, uy lực của nó tuyệt đối không đạt được Côn Luân thánh địa các thành viên mặc trên người cái khôi giáp đó trình độ!

Theo lý thuyết, nếu như muốn ngưng tụ ra loại này cấp bậc bảo vật, như vậy thực lực của đối phương tuyệt đối phải cao đáng sợ!

Không khó coi ra, nhiều như vậy áo giáp cũng đều là xuất từ một người chi thủ! Lấy lực lượng một người ngưng tụ ra nhiều như vậy có thể bộc phát ra Thần Hoàng chi lực áo giáp, người kia cảnh giới, cũng đã đạt đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới a?!

Văn Huyễn thần hoàng cũng một mặt ngưng trọng.

Bọn hắn chỉ là Thần Hoàng hậu kỳ cường giả mà thôi, liền Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao cũng không có đạt đến, đối với trong truyền thuyết hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, cũng vẻn vẹn chỉ là dựa vào chính mình tưởng tượng đi huyễn tưởng.

Bọn hắn không biết ngưng kết áo giáp Nhân cảnh giới rốt cuộc có bao nhiêu cao thâm mạt trắc, nhưng bọn hắn dám khẳng định, người kia tuyệt đối đã vượt qua Thần Hoàng!

Bởi vì cho dù là Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao cường giả, đều khó có khả năng làm đến điểm này!

Quả nhiên, Côn Luân thánh địa thật sự có hỗn độn Thánh Hoàng!!!

Tại ý thức đến điểm này sau đó, Văn Huyễn Thần Hoàng dọa đến kinh hồn táng đảm.

Chẳng thể trách Huyền Thiên Linh tông phái đi ra người trong thời gian ngắn như vậy, liền bị tiêu diệt sạch sẽ.

Chẳng thể trách Huyền Thiên Linh tông nắm giữ uy lực to lớn như vậy phi hành chiến thuyền.

Chẳng thể trách Côn Luân thánh địa sức mạnh đủ như vậy, trực tiếp giết đến Huyền Thiên Linh tông đại bản doanh, chuẩn bị đem Huyền Thiên Linh tông cho triệt để diệt đi!

Có một vị hỗn độn Thánh Hoàng làm chỗ dựa thiết lập chuyện tới, còn cần điều kiêng kị gì sao?

Chúng ta sớm nên nghĩ tới!!!

Đạp vũ thần Hoàng Thanh Âm đều run rẩy, đúng là như thế, bọn hắn sớm nên nghĩ tới.

Chỉ là, một vị hỗn độn Thánh Hoàng nha, bọn hắn ngay cả thấy cũng chưa từng thấy qua.

Thậm chí, ở xa hư khôn giới cái vị kia hỗn độn Thánh Hoàng, đã là bọn hắn đời này khoảng cách hỗn độn Thánh Hoàng gần nhất một lần!

Này liền tương đương với, ai dám tin tưởng vẫn luôn so với mình nghèo khổ hàng xóm, có một ngày thế mà lại bốc lên một cái một tay che trời nhân vật cái thế?