Thứ 1032 chương Tuyệt vọng thiếu phụ.

Côn Luân thánh địa cùng Huyền Thiên Linh tông ở giữa một trận chiến này cũng không có kéo dài quá lâu, từ trên thực lực tới nói, Côn Luân thánh địa đám người có áo giáp trợ giúp cũng không yếu hơn Huyền Thiên Linh tông đám người.

Từ về số lượng tới nói, Côn Luân thánh địa nhân số càng nhiều.

Chiếm cứ đủ loại ưu thế Côn Luân thánh địa, tự nhiên rất nhanh liền phân ra được thắng bại.

Kỳ Lân lão tổ bên này, hắn đã đem trên thân áo giáp sức mạnh thôi động đến cực hạn, loại này bộc phát ra một kích trí mạng, đem cái kia Huyền Thiên Linh tông lão giả cho cưỡng ép đánh rớt!

Một tiếng ầm ầm nổ vang, cái kia Huyền Thiên Linh tông lão giả bị đánh vào dưới mặt đất!

Từ phía trên nhìn xuống, mặt đất xuất hiện ngàn trượng hố to, hơn nữa thâm bất khả trắc!

Nằm ở hố sâu ở trong, lão giả này toàn thân đều dính đầy vết máu, thân thể các nơi cũng bị đánh trọng thương.

Theo trong cơ thể hắn máu tươi chảy ra, hố sâu dưới đáy cũng dần dần trở thành một cái huyết trì, mà hắn liền ngâm mình ở máu tươi của mình ở trong.

Kết thúc......

Nằm ở hố sâu ở trong, ý thức của hắn từ từ tan rã, bao quát con ngươi của hắn cũng là như thế.

Mặc dù nói đã sớm biết chính mình kết cục lại là như thế, cũng không nguyện ý tiếp nhận kết cục như vậy, nhưng khi kết cục như vậy đến thời điểm, trong lòng của hắn cũng không có quá nhiều oán hận, ngược lại thở dài một hơi, giống như là buông xuống trong lòng chấp niệm.

Tại hắn vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành thời điểm, liền gia nhập Huyền Thiên Linh tông, trở thành Huyền Thiên Linh tông một phần tử!

Cũng là tại cái này tông môn bên trong, hắn không ngừng cố gắng, để cho chính mình dần dần trưởng thành lên thành bây giờ cái này cấp bậc nhân vật.

Đối với hắn mà nói, Huyền Thiên Linh tông chính là hắn duy nhất nhà!

Tất nhiên nhà của hắn đã bị phá hủy, như vậy chính mình cùng theo rời đi, có lẽ cũng là kết cục tốt nhất.

Thời gian dần qua, trong cơ thể hắn sinh cơ dần dần tiêu tan, đã biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

Một bên khác, cái kia gợi cảm thiếu phụ tình cảnh cũng không tốt hơn chỗ nào.

Nàng đồng thời bị hai người vây công, vốn là khó mà chống đỡ.

Cuối cùng, nàng bị một người trong đó một chưởng oanh đến ngực, lực lượng khổng lồ đem nàng xương ngực cắt đứt, liền cơ thể đều hiện đầy vết máu, tựa như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bể nát đồ sứ!

Liên tiếp gặp trọng kích, nàng lại không có nhận mệnh.

Cho dù chết, ta cũng muốn kéo một cái chịu tội thay!!!

Cái này gợi cảm thiếu phụ, phát điên đồng dạng cuồng hống.

Nàng biết mình hôm nay chắc chắn phải chết, nhưng mà cho dù chết, nàng cũng không muốn một người cứ như vậy chết đi, ít nhất cũng phải mang một ít lợi tức.

Trước khi chết có thể kéo một cái chịu tội thay, ngược lại cũng không thiệt thòi.

Cùng nàng đối chiến Côn Luân trưởng lão nghe được nàng nói như vậy, cũng nhịn không được nở nụ cười, Câu nói này ta làm sao nghe được quen tai như vậy nha???

Một cái khác Côn Luân trưởng lão cũng cười trêu chọc nói: Nếu như ta nhớ không lầm, lần trước các ngươi phái ra những người kia tại bị chúng ta giết sạch trước kia cũng là ồn ào như vậy.

Phía trước Huyền Thiên Linh tông người đều ôm đồng quy vu tận ý nghĩ cùng Côn Luân thánh địa người chiến đấu.

Ngược lại trước khi chết kéo một cái chôn cùng chính xác không lỗ.

Nhưng mà cả tràng chiến tranh từ đầu tới đuôi lại không có bất kỳ một cái nào Côn Luân thánh địa thành viên tử vong.

Ngược lại là Huyền Thiên Linh tông người, cuối cùng một cái đều không sống nổi!

Bây giờ lại nghe thấy quen thuộc như vậy lời nói, ngược lại để cho hai cái này Côn Luân thánh địa trưởng lão cảm thấy hết sức thú vị.

Như thế nào những thứ này Huyền Thiên Linh tông người luôn yêu thích la hét một chút không thiết thực lời nói đâu?

Chết!!!

Cái này gợi cảm thiếu phụ sắc mặt tái xanh, trên người nàng cũng nhuộm đầy máu tươi, tại thời khắc cuối cùng, nàng hóa thành một đạo huyết quang, bằng nhanh nhất tốc độ phóng tới trong đó một cái Côn Luân trưởng lão.

Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, nhất thiết phải mang đi một cái chịu tội thay!

Tốc độ của nàng chính xác rất nhanh, nhanh đến vị này Côn Luân trưởng lão đều không thể phản ứng lại, cũng cảm giác một cỗ lực lượng đem chính mình gắt gao khóa lại!

Cái này gợi cảm thiếu phụ ôm lấy Côn Luân trưởng lão, bắt đầu thôi động thể nội tiên lực, làm cho bành trướng sôi trào lên, đợi đến thể nội tiên lực không cách nào lại khống chế được thời điểm, nàng sẽ biến thành nguy hiểm nhất vũ khí, đem địch nhân cưỡng ép mang đi!

Nếu như tùy ý nàng dạng này đem vị này Côn Luân trưởng lão khóa kín mà nói, vị này Côn Luân trưởng lão chính xác vô cùng nguy hiểm.

Nhưng là bây giờ cũng không phải là đơn đả độc đấu cục diện, mà là hai cái đánh một cái!

Một cái khác Côn Luân trưởng lão vốn là tràn đầy cảnh giác, lúc phát hiện đối phương có hành động, lập tức đi theo xông tới.

Tại trước mặt chúng ta chơi chiêu thức, nghĩ cũng đừng nghĩ!!!

Thứ hai cái Côn Luân trưởng lão phát ra gầm lên giận dữ, sau đó trong tay quang hoa trong ánh lấp lánh, xuất hiện một thanh vô cùng sắc bén tiên kiếm.

Hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp huy động trong tay tiên kiếm, sắc bén kiếm khí chặt ra ngoài, tinh chuẩn mệnh trung gợi cảm thiếu phụ hai đầu cánh tay!

Phốc phốc!!!

Theo một tiếng chấn động, đạo kiếm khí này đem gợi cảm thiếu phụ hai đầu cánh tay gọn gàng mà cắt xuống, máu tươi bắn tung toé.

Bị cánh tay nàng khóa kín vị này Côn Luân trưởng lão lập tức cơ thể buông lỏng, khôi phục lực hành động.

Hắn tay mắt lanh lẹ, một cước hung hăng đá vào gợi cảm thiếu phụ trên bụng.

Cái này thế đại lực trầm nhất kích, đem cái này gợi cảm thiếu phụ cho hung hăng đạp bay ra ngoài!

Không!!!

Gợi cảm thiếu phụ tuyệt vọng phát ra tiếng kêu thảm thiết, rõ ràng đã thắng lợi trong tầm mắt trước khi chết có thể mang đi một cái địch nhân kết quả, ngay tại sắp thành công một khắc cuối cùng, lại nghênh đón lớn nhất thất bại!

Nàng vô cùng thê lương tuyệt vọng kêu thảm, cơ thể bị đạp đến giữa không trung phía trên, nhưng mà thể nội cái kia cuồn cuộn sôi trào sức mạnh đã không cách nào áp chế.

Chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang tiếng vang, cái này gợi cảm thiếu phụ cơ thể giống như là một cái Huyết Sắc cực lớn pháo hoa, trên không nổ tung!

Đóa này Huyết Sắc pháo hoa tác động đến Phạm Vi cực lớn, vẻn vẹn trong nháy mắt liền lan tràn tới đường kính mấy vạn dặm!

Cái này còn vẻn vẹn Huyết Sắc Phạm Vi, tại Huyết Sắc Phạm Vi bên ngoài, còn có tiên lực chấn động xung kích, khuếch tán càng thêm rộng lớn!

Một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng bản thân hủy diệt sinh ra động tĩnh cùng phá hư là tương đương khoa trương!

Phụ trách ngăn cách những lực lượng này Văn Huyễn Thần Hoàng, bọn hắn sắc mặt cũng thay đổi.

Bọn hắn nhanh chóng bay lên không trung, tiếp đó lấy sức mạnh của bản thân xem như che chắn, đem cỗ này Huyết Sắc năng lượng phong tỏa ở trong đó.

Ước chừng xuất động ba vị Thần Hoàng cảnh giới cường giả, hiện lên tam giác chi thế, đem cỗ lực lượng này cho phong tỏa ngăn cản.

Nếu không, cỗ lực lượng này khuếch tán ra, cũng không biết sẽ có bao nhiêu vô tội sinh linh, bởi vậy hủy diệt!

Theo vị này gợi cảm thiếu phụ tử vong, Huyền Thiên Linh tông người bên này đã không dư thừa bao nhiêu.

Côn Luân thánh địa các thành viên giống như là chém dưa thái rau, đem còn sót lại người toàn bộ đều thu hoạch, đến lúc cuối cùng một cái Huyền Thiên Linh tông thành viên ngã xuống lúc, tất cả Huyền Thiên Linh tông người triệt để diệt vong!

Mà ở trong đó cũng bị máu tươi nhuộm đỏ, trở thành hoàn toàn đỏ ngầu thế giới!

Văn Huyễn Thần Hoàng bọn hắn nhìn xem vừa kết thúc chém giết Côn Luân thánh địa đám người, tâm tình đều vô cùng khẩn trương.

Bọn hắn có chút bận tâm Côn Luân thánh địa người tại giết sạch Huyền Thiên Linh tông người sau, cũng biết xuống tay với bọn họ.

Cũng may lo lắng của bọn hắn là dư thừa.

Lăng Không gặp bọn họ trên mặt tràn đầy cảnh giác cùng e ngại, liền lãnh đạm tuyên bố, Huyền Thiên Linh tông từ đây tiêu vong: Ở đây đã không còn Huyền Thiên Linh tông, ta Côn Luân thánh địa sẽ tại nơi đây thiết lập phân bộ, từ đây tọa trấn Huyền Thiên Linh cảnh!!!