Thứ 1366 chương Ra sân.

Hàn Phái có chút hốt hoảng, hắn cũng không hi vọng hai nhân tộc kia nữ tử lỗ mãng như vậy. Xảy ra vấn đề hắn không cách nào gánh trách a!

Thế là hắn cũng liền vội vàng khuyên can: Tiên tử, cái kia Long Tĩnh vốn là rất mạnh! Đi qua mấy ngàn tràng chém giết, hắn liền càng thêm am hiểu mổ giết! Ngươi ngàn vạn lần không thể cùng hắn đối chiến a!!!

Ta có thể giúp ngươi an bài một cái phù hợp ngươi, Thần Hoàng trung kỳ cường giả, ta chỗ này còn nhiều!!!

Muốn không được mà nói, cho thêm ngươi an bài mấy cái Thần Hoàng hậu kỳ cũng được!!!

Tuyệt đối có thể giúp ngươi ma luyện!!!

Hàn Phái vô cùng thành khẩn, biểu thị muốn giúp nàng an bài thích hợp nhất đối thủ.

Phàm là nàng nói lên yêu cầu, hắn đều có thể thỏa mãn.

Nhưng mà, muôn ngàn lần không thể cùng Long Tĩnh đối chiến, Long Tĩnh người này thật là đáng sợ, cùng hắn đối chiến, căn bản chính là tự tìm đường chết!

Ánh mắt lướt qua cực lưỡi đao cùng Hàn Phái, Tạ Bồ Nhu ngữ khí lạnh nhạt, lại có không nhỏ cảm giác áp bách: Các ngươi cảm thấy ta lại không thể?

Cực lưỡi đao lắc đầu nói: Cũng không phải, cũng không phải là ngươi không được, mà là, đối phương quá mạnh mẽ, chúng ta không cần thiết mạo hiểm như vậy!!!

Hàn Phái cũng phụ hoạ theo đuôi: Đúng vậy a, quá mạnh mẽ đối thủ, không chỉ có không đạt được nhường ngươi lịch luyện hiệu quả, ngược lại sẽ cho ngươi tạo thành đả kích rất lớn, thật không có tất yếu!!!

Hắn cũng không biết cô gái này tại sao phải cùng Long Tĩnh một trận chiến, chỉ cảm thấy nàng cũng quá mức độ tự tin.

Đối mặt hai người khuyên can, Tạ Bồ Nhu tỉnh táo nói: Không cần, ý ta đã quyết, hôm nay phải cùng Long Tĩnh đánh nhau một trận!

Nhìn nàng đem lời nói đến kiên quyết như thế, Hàn Phái há hốc mồm, cũng không biện pháp, chỉ có thể cầu viện giống như nhìn về phía cực lưỡi đao.

Cực lưỡi đao cau mày, do dự một chút, cuối cùng vẫn nói: Đi, Hàn Phái, ngươi tới an bài a.

Cực lưỡi đao đại nhân...... Hàn Phái giật mình.

Nhường ngươi làm ngươi liền làm, nói lời vô dụng làm gì? Cực lưỡi đao trừng mắt liếc hắn một cái.

Tất nhiên liền cực lưỡi đao đều nói như vậy, Hàn Phái cũng chỉ đành thi hành mệnh lệnh.

Đi, ta tới an bài! Hàn Phái gật đầu.

Ngược lại, hắn không cần tự mình cõng hắc oa là được.

Lúc này, sát lục tràng bên trên còn tràn ngập điên cuồng tiếng gào, tiếng hoan hô, Long Tĩnh ngửa mặt lên trời thét dài sau đó, trong mắt kim sắc càng tăng lên.

Hắn bây giờ chỉ muốn đại khai sát giới!

Ngay tại khán giả cảm xúc thịnh vượng nhất, Long Tĩnh sát lục dục vọng cũng cường thịnh nhất thời điểm, một đạo người mặc màu tím váy, giống như là khả ái tiểu bồ đào một dạng nữ hài tử, từ đối diện trong thông đạo đi ra.

Nàng từ thông đạo trong bóng tối đi ra, khi nàng triệt để bại lộ tại mọi người trong tầm mắt, tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng ngừng reo hò.

Mới vừa rồi còn vô cùng huyên náo sát lục tràng, bây giờ bắt đầu dần dần yên tĩnh, thẳng đến cơ hồ triệt để yên tĩnh.

Sau đó, đủ loại xì xào bàn tán, bắt đầu ở trong đám người vang lên.

Mặc dù chỉ là xì xào bàn tán, nhưng nơi này nhân số khổng lồ, tụ lại, cũng biến thành dị thường huyên náo.

Đây là ai? Nhân tộc? Chưa thấy qua a, người mới?

Lần đầu tiên tới sát lục tràng người mới a? Còn là cái người tộc nữ tử?

Quá nhỏ gầy đi? Nàng có thể ở đây sống sót sao?!

Tất nhiên có thể bị ném vào sát lục tràng, nói không chừng thật có chút bản lãnh đâu? Người mới mới có ý tứ, ta chỉ muốn xem chút tươi mới!

Trên khán đài vô số tà ma nhóm đều hiếu kỳ và nghi ngờ đánh giá Tạ Bồ Nhu.

Cái này nhân tộc nữ tử, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, rõ ràng chính là người mới.

Nhưng lại tại tất cả mọi người cho là nàng phải có chút bản lãnh thời điểm, mới có người bỗng nhiên chú ý đến cái này nhân tộc nữ tử cảnh giới, như thế nào mới có Thần Hoàng trung kỳ?

Một cái ảnh ma tộc gia hỏa kêu lên tiếng: Không đúng, cái này nhân tộc nữ nhân như thế nào mới Thần Hoàng trung kỳ tu vi?!

Cũng là theo hắn hô to, lần lượt có càng ngày càng nhiều người đều phát hiện điểm này.

Trận này là ai an bài? Thần Hoàng trung kỳ đều phái ra? Đây không phải để cho nàng chịu chết sao?!

Mau để cho nàng lăn xuống đi, chúng ta muốn xem là kích thích chiến đấu, không phải đơn phương nghiền ép!

Yếu đuối! Sát lục tràng lúc nào liền loại này kẻ yếu đều có thể làm Long Tĩnh đối thủ?!

Thay người! Không có ý nghĩa! để cho nàng ra sân mà nói, cùng nhìn một đầu Chân Long ngược sát một cái chim nhỏ khác nhau ở chỗ nào?!

Phô thiên cái địa tiếng chất vấn, tiếng mắng chửi ồn ào náo động trần thượng, toàn bộ sát lục tràng người xem đều đối Tạ Bồ Nhu xuất hiện bất mãn vô cùng.