Thứ 1013 chương Trực tiếp cự tuyệt.

Hai cái này thân truyền đệ tử thiên phú, ngay cả trấn uyên đại tướng quân đều cảm thấy kinh ngạc!

Dù sao xem như vô tướng thần quốc đỉnh tiêm nhân vật cao tầng, hơn nữa còn là chưởng quản quân đội đại tướng, hắn đối với vô tướng Thần Quốc lĩnh vực bên trong chư đa thiên tài cường giả đều có chỗ nắm giữ.

Dù sao vô tướng thần quốc quân đội, cũng là muốn hấp thu những thiên tài này cường giả tiến hành bổ sung.

Có thể nói như vậy, có thể gia nhập người của quân đội, toàn bộ đều là nhân vật thiên tài!

Cũng tỷ như trước mắt theo hắn bên người cái này 1000 cái các tướng sĩ, mỗi một cái cũng là thiên tài cấp bậc cường giả, mỗi một cái đều có thể một mình đảm đương một phía!

Nhưng cho dù là hắn dạng này đã thấy rất nhiều vô số thiên tài cường giả người, bây giờ nhìn thấy Hàn Lệ cùng với Trần Huyền Bắc hai người thời điểm, đều không khỏi vì bọn họ hai người thiên phú tu luyện cảm thấy giật mình.

Thậm chí, hắn cảm thấy có thể chỉ có thần quốc bên trong mấy vị kia hoàng tử tại lúc tuổi còn trẻ chỗ biểu lộ ra thiên phú, mới có thể cùng trước mặt hai người này so sánh!

Có thể tưởng tượng được, trước mặt hai người này thiên phú rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ!

Trấn uyên đại tướng quân đều không khỏi hiện lên lòng yêu tài.

Nếu như có thể đem hai người này hấp thu tiến quân đội của mình bên trong, hắn dám cam đoan, 5000 năm, chắc chắn có thể đem hai người này bồi dưỡng thành trong quân đội, có thể một mình đảm đương một phía tướng sĩ!

1 thời gian vạn năm, hẳn là đủ để cho hai người này trở thành trong quân đội cao cấp tướng sĩ!

Thậm chí về sau, hai người này đều có tư cách cùng hắn hiện tại bình khởi bình tọa!

Hai người các ngươi, cho các ngươi một cái gia nhập vào ta quân đội cơ hội, ta có thể tại Thánh Hoàng trước mặt bệ hạ bảo trụ các ngươi.

Trấn uyên đại tướng quân lạnh nhạt nói.

Nghe được lời này, Huyền Thiên Linh tông ba vị trưởng lão sắc mặt không khỏi thay đổi.

Bọn hắn chắc chắn là hy vọng trấn uyên đại tướng quân có thể đem Côn Luân thánh địa tất cả mọi người đều giết chết, như thế mới có thể lắng lại mối hận trong lòng của bọn hắn.

Nếu như nói, hai cái này Côn Luân thánh địa người sau này thật sự gia nhập trấn uyên Đại tướng quân đội ngũ, như vậy, từ thân phận địa vị phía trên, hai cái này Côn Luân thánh địa người, chẳng phải là ngự trị ở bên trên bọn họ sao?

Hơn nữa trấn uyên đại tướng quân chính miệng mời chào hai người, đủ để cho thấy đại tướng quân đối bọn hắn hai người thưởng thức.

Không ngoài sở liệu, chỉ cần hai người bọn họ gia nhập quân đội, chắc chắn có thể được đến trấn uyên Đại tướng quân bồi dưỡng.

Cho đến lúc đó, hai người này thực lực trưởng thành, thân phận địa vị tuyệt đối là trở nên càng thêm cao quý!

Bọn hắn ba người chắc chắn là không muốn thấy cảnh này.

Nhưng mà không có cách nào, mặc kệ bọn hắn trong nội tâm như thế nào phản đối, cũng không dám thật sự nói ra, lấy bọn hắn, ba người thân phận, còn chưa có tư cách đối với trấn uyên đại tướng quân đưa ra chất vấn.

Mà hư không giới đông đảo cao thủ nhóm nghe được trấn uyên đại tướng quân thế mà không nóng nảy tiến đánh Côn Luân thánh địa, ngược lại trước tiên mời chào hai cái này thân truyền đệ tử, bọn hắn đều kinh hãi.

Không hổ là Côn Luân thân truyền đệ tử, mãnh liệt như vậy thiên phú tu luyện, liền trấn uyên đại tướng quân cũng không muốn buông tha!!!

Đây chính là một cái cơ hội tốt vô cùng, nếu như gia nhập vào trấn uyên Đại tướng quân quân đội, như vậy sau này chỗ dựa chính là vô tướng thần quốc!!!

Nếu như hôm nay Côn Luân thánh địa thật sự có có thể tao ngộ tai họa diệt môn, như vậy hai người bọn họ lúc này gia nhập vào trấn uyên Đại tướng quân đội ngũ, mới là đường ra duy nhất!!!

Thế nhưng là, bọn hắn thật sự sẽ như thế dễ dàng phản bội Côn Luân thánh địa sao?!

Những thứ này hư côn giới các cường giả, trong nội tâm đều hết sức hâm mộ, nếu như cơ hội này đặt tại trước mặt của bọn hắn, như vậy bọn hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự đáp ứng.

Một khi gia nhập quân đội, trở thành vô tướng thần quốc binh sĩ, thân phận và địa vị thượng đô cùng bây giờ không đồng dạng.

Hơn nữa cho dù là đứng tại vì Côn Luân thánh địa lo nghĩ góc độ, hai người bọn họ gia nhập vô tướng thần quốc quân đội sau đó, cũng coi như là tại vô tướng thần quốc có một chỗ cắm dùi, đến lúc đó, nghĩ bảo hộ Côn Luân thánh địa mà nói, cũng không đến nỗi một chút biện pháp cũng không có.

Cho nên, thoát ly Côn Luân, Đáp Ứng trấn uyên Đại tướng quân mời, tuyệt đối là hữu dụng nhất lựa chọn.

Nếu như là bọn hắn, bọn hắn nhất định sẽ không chút do dự đáp ứng!

Có thể khiến tất cả mọi người đều ngoài ý liệu là, vô luận là Hàn Lệ vẫn là Trần Huyền Bắc, hai người bọn họ đều không chút do dự cự tuyệt.

Hàn Lệ cười lạnh nói: Chỉ là vô tướng thần quốc, còn không đến mức để chúng ta phản chiến!!!

Trần Huyền Bắc cũng cười nói: Ta là đầu óc bị hư mới có thể thoát ly Côn Luân gia nhập vào các ngươi.

Hai người bọn họ mà nói, giống như tiếng sấm, đang lúc mọi người bên tai vang dội.

Có thể gia nhập vào vô tướng thần quốc quân đội, đối với vô số mà nói, cũng là không cách nào sánh bằng khát vọng a, nếu ai nhận được một cơ hội như vậy, không phải đều là cảm thấy quang tông diệu tổ sao?

Hai tiểu tử này vậy mà cự tuyệt?

Chẳng lẽ, ở trong lòng bọn hắn, Côn Luân thánh địa thật sự liền so vô tướng thần quốc hảo nhiều như vậy?

Vẫn là nói, hai người bọn họ căn bản cũng không biết vô tướng thần quốc chân chính nội tình, cho nên mới sẽ làm ra loại này không lý trí lựa chọn?

Lòng dạ của bọn họ có phần cũng quá cao, đại tướng quân tự mình phát ra mời, đủ để chứng minh đối bọn hắn coi trọng, cái này đều có thể cự tuyệt???

Bọn hắn cái lựa chọn này đối với Côn Luân thánh địa mà nói chưa chắc là chuyện tốt nha!!!

Không tệ, bọn hắn cự tuyệt rất có thể sẽ gây nên Đại tướng quân càng nhiều bất mãn, đến lúc đó Côn Luân thánh địa sẽ bị nhằm vào ác hơn!!!

Lần này làm sao bây giờ? Côn Luân thánh địa thực sự sẽ không bị diệt đi a?!

Rất nhiều người đều cho rằng Hàn Lệ cùng với Trần Huyền Bắc hai người lựa chọn tương đối ngu xuẩn, một chút cũng không có trí tuệ.

Cái lựa chọn này không có một chút xíu chỗ tốt!

Bọn hắn đều không khỏi lo lắng Côn Luân thánh địa vận mệnh tới.

Côn Luân thánh địa vừa mới chỉnh hợp hư côn giới không bao lâu, kết quả là phải đối mặt diệt tông nguy hiểm, cái này khiến tại chỗ các cường giả đều cảm thấy cực kì tốt mang.

Bọn hắn cho là vừa mới ôm lấy bắp đùi mới, kết quả căn này mới đùi sẽ không phải liền bị người chém a?

Trong lòng càng thêm lo lắng, vẫn là những cái kia mắt thấy đời sau của mình thông qua cửa thứ nhất người khảo sát nhóm.

Hậu đại đã thông qua được ải thứ nhất khảo thí, như vậy, sắp trở thành Côn Luân thánh địa người.

Đây vốn là một kiện quang tông diệu tổ sự tình.

Kết quả là bởi vì vô tướng thần quốc những người này đến, dẫn đến Côn Luân thánh địa có khả năng gặp phải phá diệt.

Như vậy, đời sau của bọn họ tiến nhập Côn Luân thánh địa, không chỉ có không cách nào quang tông diệu tổ, rất có thể còn sẽ vì vậy mà liên lụy đến bọn hắn tự thân!

Nghĩ tới đây, bọn hắn thì càng thêm lo lắng.

Mà những cái kia nhà mình hậu đại cũng không có được tuyển chọn các cường giả, bọn hắn bây giờ ngược lại đều âm thầm thở dài một hơi, thậm chí có ít người trong lòng bắt đầu nhìn có chút hả hê.

Đời sau của bọn họ còn tốt không có gia nhập Côn Luân thánh địa, nếu không chờ Côn Luân thánh địa mỗi lần bị phá diệt, chính mình nói không chắc cũng biết lọt vào liên lụy!

Mà trấn uyên đại tướng quân nghe được hai người này thế mà còn dám cự tuyệt mình, thậm chí vẻ mặt và trong lời nói đều không chút nào che giấu đối với vô tướng thần quốc khinh miệt, cùng với bất kính, hắn không khỏi giận tím mặt, thậm chí trong mắt đã tuôn ra ty ty lũ lũ sát ý!