Thứ 1347 chương Sâu trong vũ trụ đại chiến.

Huyết Một Giới, bởi vì Diệp Trần cùng minh huyết Thánh Hoàng rời đi, cái này sinh mệnh thế giới cuối cùng an toàn.

Không có Thánh Hoàng đỉnh phong uy áp bao phủ, Huyết Một Giới sinh linh nhóm từ từ khôi phục bình thường.

Thân thể bọn họ trở nên càng thêm nhẹ nhõm, không còn giống phía trước như thế, lúc nào cũng có thể chết đi.

Huyết Một Giới sinh linh nhóm lòng còn sợ hãi, bọn hắn nhao nhao vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên trời, muốn tìm kiếm kinh khủng đầu nguồn.

Nhưng mà, Huyết Một Giới hết thảy như thường, bọn hắn căn bản tìm không thấy vừa rồi thế giới sắp hủy diệt nguyên nhân!

Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì? Thế giới muốn bị hủy diệt sao?!

Tuyệt đối là Thánh Hoàng cấp bậc cường giả tại xuất thủ! Thế nhưng là, đốt Cốt Thánh Hoàng đại nhân không phải tọa trấn Huyết Một Giới sao? Có ai dám tại địa bàn của hắn giương oai?!

Thánh Hoàng uy năng, quả nhiên là kinh khủng như vậy!

Đến tột cùng là thần thánh phương nào, dám ở chỗ này động thủ?

Ta tin tưởng đốt Cốt Thánh Hoàng đại nhân tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!

Huyết Một Giới sinh linh nhóm sống sót sau tai nạn, bọn hắn đều ngờ tới đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Tuyệt đại đa số người căn bản đoán không được, bởi vì bọn họ cấp độ quá thấp, không đạt được Thần Hoàng hậu kỳ, hay là Thần Hoàng đỉnh phong, căn bản liên tưởng không đến là Thánh Hoàng cường giả tại xuất thủ.

Chỉ có đạt đến nhất định tầng cấp cường giả, mới hiểu được vừa rồi toàn bộ Huyết Một Giới đều tràn ngập nguy hiểm.

Đây chính là Thánh Hoàng cường giả sức mạnh!

Nhưng bọn hắn không biết là, động thủ mặc dù là Thánh Hoàng, cũng không phải thông thường Thánh Hoàng.

Mà là, đỉnh phong Thánh Hoàng!

Về phần bọn hắn tâm tâm niệm niệm đốt Cốt Thánh hoàng, bây giờ cũng lòng còn sợ hãi, một trận hoảng sợ.

Ánh mắt của hắn xuyên thủng vũ trụ hư không, thấy được vô tận tận cùng vũ trụ cái kia hai đạo tản ra khí tức khủng bố thân ảnh.

Hai đạo thân ảnh kia phảng phất bị đại đạo pháp tắc bao khỏa, bọn hắn chính là trung tâm vũ trụ, bọn hắn chính là vô số đại đạo pháp tắc đầu nguồn!

Cách như vậy xa xôi, đốt Cốt Thánh hoàng cảm nhận được Diệp Trần cùng minh huyết Thánh Hoàng khí tức, vẫn là sợ đến trong lòng cuồng loạn!

Người kia, lại là đỉnh phong Thánh Hoàng? Cùng minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ cùng một cái cấp độ?!

Đốt Cốt Thánh hoàng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hắn đơn giản không dám tưởng tượng, vừa rồi mình tại không biết chuyện điều kiện tiên quyết, một mực cùng khủng bố như vậy người ở cùng một chỗ?

Đây chính là liền minh huyết Thánh Hoàng đều phải trận địa sẵn sàng đón quân địch nhân vật, mà chính mình lại còn một mực chất vấn thân phận của đối phương?

Nếu là không cẩn thận trêu đến đối phương mất hứng, đối phương muốn tiêu diệt mình, còn không phải tay cầm đem bóp?

Nghĩ đến đây, hắn đều dọa đến mồ hôi lạnh thẳng xuống dưới.

Còn tốt, đối phương tựa hồ không phải loại kia một lời không hợp liền mở giết người.

Nếu không, chính mình thật nguy hiểm!

Mà tà tâm Ma Hoàng mấy người bọn hắn, bây giờ đã bị dọa đến xụi lơ trên mặt đất.

Thánh...... Thánh Hoàng?!

Hắn là Thánh Hoàng?!

Không, hắn còn không là bình thường Thánh Hoàng, mà là có thể cùng bệ hạ đánh đồng đỉnh cao cường giả!

Mấy người bọn hắn lòng can đảm đều muốn bị dọa phá.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, mới vừa rồi cái người kia, hắn thân phận địa vị thế mà cao như vậy?

Đốt Cốt Thánh Hoàng đại nhân, vừa rồi người kia, sẽ không phải chính là từ hạ giới phi thăng lên tới Côn Luân thánh địa chi chủ a?!

Bây giờ, tà tâm Ma Hoàng con mắt khẽ động, vội vàng hỏi đạo.

Bởi vì vừa rồi minh huyết Thánh Hoàng cùng Diệp Trần đối thoại của hai người, bọn hắn cũng nghe đến.

Mặc dù nói bọn hắn chỉ là kiến thức nửa vời, nhưng là từ hai người bọn họ đối thoại ở trong, bọn hắn cũng có thể suy đoán ra một chút tình huống.

Đốt Cốt Thánh hoàng vẻ mặt nghiêm túc gật đầu: Hẳn không sai! Người kia, chính là chúng ta một mực tìm kiếm Côn Luân chi chủ!