Thứ 1203 chương Bị chết không oan.

Hai người đại đạo pháp tắc đối bính, hỗn độn tiên lực giao phong, mỗi một lần đều giống như một lần mới khai thiên tích địa!

Mà Diệp Trần tay trái nâng Tiên điện, tay phải ứng đối thú thần điện chủ màn này, in dấu thật sâu khắc ở trong mắt của tất cả mọi người, khiến cho mọi người cũng vì đó sợ hãi thán phục!

Cái này thần bí cường giả đối với đại đạo pháp tắc chưởng khống quá thâm ảo, quan sát một lần, đối ta tu hành đều có cực lớn dẫn dắt!!!

Một cái Thánh Hoàng nhất trọng thiên cường giả vô cùng kích động mà nhanh chằm chằm tình cảnh chiến đấu, hai mắt trợn tròn xoe, hận không thể đem trong sân mỗi một cái biến hóa đều chết nhớ kỹ.

Vây lại ta vô số năm bình cảnh, vào hôm nay lại có một chút buông lỏng? Ta sẽ không phải thật muốn tấn cấp đến Thánh Hoàng tam trọng thiên đi?!

Một cái Thánh Hoàng Nhị trọng thiên cường giả cũng là kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Hắn kẹt tại cảnh giới này đã vô số năm, thời gian quá lâu quá lâu, lâu đến liền chính hắn đều cảm thấy, lấy thiên tư của mình, có thể tu luyện tới Thánh Hoàng Nhị trọng thiên cũng là kỳ tích bên trong kỳ tích.

Lại không có nghĩ đến, hôm nay ở đây quan sát một trận chiến đấu sau đó, thế mà đối với chính mình tu hành có xúc động?

Cái này chỉ sợ sẽ là chính mình thu hoạch lớn nhất!

Những người khác cũng gắt gao mà nhìn chằm chằm vào thú thần điện chủ cùng Diệp Trần hai người đối với đại đạo pháp tắc vận dụng, đối bọn hắn mà nói, đây đều là quý báu nhất kinh nghiệm.

Thú thần điện chủ cuồng bạo công kích không có đình chỉ, hơn nữa càng lúc càng nhanh, càng ngày càng cuồng bạo.

Diệp Trần lạnh rên một tiếng, một tay chấn động, bị nâng Tiên điện cứ như vậy bị hắn đánh bay ra ngoài.

Tiên điện không bị khống chế bay ngược mà ra, vốn là còn tại thừa cơ nghỉ dưỡng sức một cái Thú Thần điện thành viên nhìn thấy Tiên điện vừa vặn hướng về chính mình đập tới, khuôn mặt đều dọa xanh lét.

Mẹ nó, hai người các ngươi đánh thì đánh, như thế nào đem ta cũng ghi nhớ?!

Cái này Thú Thần điện thành viên thực lực, chỉ có đáng thương Thánh Hoàng tứ trọng thiên.

Tại vừa rồi hỗn chiến ở trong, hắn mặc dù còn chưa chết, nhưng mà, cũng bị Diệp Trần cho trọng thương.

Cho nên, thừa dịp điện chủ cùng Diệp Trần kịch chiến thời điểm, mình còn có thể rút sạch khôi phục một chút.

Nếu là chờ một lúc có cơ hội, còn có thể đánh lén Diệp Trần, cho Diệp Trần mang đến phiền phức, trợ giúp điện chủ chế tạo cơ hội thắng lợi.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, mình đã tránh đủ xa, không có cảm giác tồn tại như thế, vậy mà cũng có tai họa bất ngờ?

Tiên điện này nện xuống tới, hắn vô cùng hoảng sợ!

Cái này cũng không là bình thường tai bay vạ gió, đây là hai cái cường giả vô địch giao chiến, làm không cẩn thận mà nói, hắn liền muốn làm tràng nằm tại chỗ này.

Hắn nhanh chóng thi triển bí thuật, chống ra một phiến thiên địa, mở ra một cái thế giới khác, muốn lấy loại biện pháp này, đến ngăn trở tiên điện này.

Khi Tiên điện nện ở hắn chống ra thế giới sau đó, phát ra kinh người tiếng oanh minh.

Hắn chống ra thế giới đích xác rất kiên cố, tự thành một giới, có thể chống cự ngoại giới hết thảy công kích.

Rất rõ ràng, khi đến từ ngoại giới công kích vượt qua cái nào đó giới hạn, hắn cái này độc lập thế giới liền không kiên trì nổi.

Tại Tiên điện xung kích phía dưới, hắn hoảng sợ phát hiện, phòng ngự của mình vậy mà không có tác dụng, toàn bộ thế giới đều đang sụp đổ.

Tất cả pháp tắc, đều bị đánh nát!

Một tiếng ầm vang tiếng vang, thế giới sụp đổ, Tiên điện trực tiếp đập đi vào, kinh khủng hỗn độn tiên lực trấn áp xuống.

Cái này thành viên hoảng sợ đến trợn to hai mắt, hắn cũng không có nghĩ đến, chính mình toàn lực phòng ngự, vậy mà đều không có cách nào ngăn trở toà này bị đánh bay Tiên điện?

Cái kia vừa rồi cái kia cường giả bí ẩn đến cùng là thế nào làm đến một cái tay nâng?

Thời khắc nguy cấp, hắn đã không có cơ hội xâm nhập suy tư.

Cản trở đã thất bại, Tiên điện mang theo hỗn loạn lại lực lượng cuồng bạo, không chút lưu tình đập vào trên đầu của hắn, lúc này đem đầu của hắn đạp nát.

Sau đó, thân thể của hắn cũng gặp trọng kích, bị Tiên điện đập trở thành ngây ngất đê mê!

Đường đường hỗn độn Thánh Hoàng cường giả, thế mà không phải chết ở cường địch trong tay, mà là chết ở trong chuyện ngoài ý muốn.

Chỉ sợ, hắn là toàn trường bị chết oan uổng nhất một người!

Mà Diệp Trần bên này, hắn đánh bay Tiên điện sau đó, đưa ra một cái tay khác tới, ngưng kết hỗn độn tiên lực tại trên nắm tay, tiếp đó một quyền đánh phía phía trước!

Thú thần điện chủ đã lâm vào trạng thái điên cuồng, hắn liều mạng muốn đánh giết Diệp Trần, không ngừng mà ra quyền, đánh ra lực lượng kinh khủng.

Nhưng ngay tại hắn nắm đấm càng ngày càng hung ác, càng ngày càng nặng thời điểm, trong lúc đột ngột, một cỗ trước nay chưa có nguy hiểm đem hắn bao phủ, cũng làm hắn trong nháy mắt từ nơi này điên cuồng trong trạng thái thanh tỉnh lại!

Ngay sau đó, hắn liền thấy, Diệp Trần hướng về chính mình đánh ra một quyền!

Chính là một quyền này, làm hắn khắp cả người phát lạnh!

Thú thần điện chủ trong lòng biết một quyền này uy hiếp, nhanh chóng chiêu thức biến đổi, tiến vào tư thái phòng ngự.

Khi hắn giao nhau hai tay, đem một quyền này ngăn trở thời điểm, trong khoảnh khắc, sắc mặt hắn đột biến, từ rung động, đến đau đớn, lại đến hoảng sợ, biến hóa đến cực kỳ nhanh chóng.

Bởi vì, hắn mặc dù nhìn như chặn một quyền này, nhưng trên thực tế, lực lượng kinh khủng đã đem hai cánh tay của hắn đánh nát!

Phụ trách bảo hộ hắn bộ áo giáp này, cũng bị đánh nát, căn bản là bảo hộ không được hắn.

Thú thần điện chủ có thể rõ ràng mà cảm thấy, cỗ lực lượng này không chút kiêng kỵ xông vào trong cơ thể của mình, muốn thêm một bước mà phá huỷ thân thể của mình.

Hắn phản ứng cấp tốc, tại lui ra phía sau đồng thời, nhanh chóng điều động lực lượng trong cơ thể, đối với cỗ này xâm lấn lực lượng trong cơ thể tiến hành chống cự!

Chỉ có điều, cỗ này xâm lấn đến lực lượng trong cơ thể, vẫn là làm hắn mình đầy thương tích, ngực xương cốt đều đoạn mất tận mấy cái!

Phốc!!!

Thú thần điện chủ há mồm ho ra búng máu tươi lớn, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, chính mình thậm chí ngay cả đối phương một quyền đều tiếp được gian nan như vậy?

Một quyền này, thiếu chút nữa thì lấy đi mạng của mình!

Làm hắn càng thêm sợ hãi chính là, quyền thứ nhất lực đạo hắn đều không có hoàn toàn tiêu hóa hết, quyền thứ hai đã đến gần.

Diệp Trần đã chơi chán, lần này, hắn là nhận.

Ngươi có thể an tâm mà đi! Diệp Trần nhẹ giọng mở miệng, ánh mắt rất là lạnh lùng.

Sau đó, hắn một quyền một chưởng đánh ra, toàn bộ vũ trụ vì thế mà chấn động, vô số đại đạo pháp tắc bởi vậy sụp đổ.

Đón đỡ Diệp Trần công kích, thú thần điện chủ rốt cục vẫn là đến nỏ mạnh hết đà, hắn bị đánh liên tiếp lui về phía sau, trong miệng cũng không ngừng mà phun ra huyết tới, bộ dáng mười phần thê thảm!

Đông!!!

Lại là một quyền rơi xuống, thú thần điện chủ khôi giáp trên người cũng bị đánh thành vô số mảnh vụn, tán lạc tại vũ trụ các nơi.

Thú thần điện chủ gặp liên tiếp trọng kích, hắn đã đến cực hạn, liền ánh mắt của hắn cũng bắt đầu tan rã. Thể nội ngưng tụ đại đạo pháp tắc, cùng với thể chất bản nguyên, đều tại tiêu tan.

Ta...... Chết ở trên tay của ngươi...... Không oan......

Thú thần điện chủ tại con mắt khép lại một khắc cuối cùng, hắn nhẹ giọng tự nói.

Có thể chết ở trong tay một cái cường hãn hơn chính mình nhiều như vậy cường giả, có lẽ, đã coi như là hắn kết cục tốt nhất một trong a?

Ít nhất, chết tại đây dạng một cường giả trên tay, hắn chết không oan!

Đương nhiên, bị chết không oan, cùng bị chết không cam lòng, hoàn toàn là hai việc khác nhau!