Thứ 1129 chương Cao ngạo Thượng Quan công tử.

Diệp Trần nhìn xem chạy nhanh đến chùm sáng màu tím, nhếch miệng lên một nụ cười nhàn nhạt, âm thanh không cao, lại rõ ràng truyền đến Tư Đồ Lão Tổ trong tai: Liền xem như bản đầy đủ Thánh Hoàng vũ khí, đối với ta cũng vô dụng, huống chi là trong tay ngươi cái này không trọn vẹn bán thành phẩm?

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, hắn chậm rãi đưa tay phải ra.

Chỉ thấy bàn tay của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn, qua trong giây lát liền bành trướng đến vạn trượng lớn nhỏ, giống như một cái che đậy thiên địa cự thủ, mang theo bàng bạc uy áp, hướng về phía trước chùm sáng màu tím bắt xuống đi.

Oanh!

Chùm sáng màu tím hung hăng đập nện tại cự thủ phía trên, kịch liệt lực trùng kích giống như là biển gầm bộc phát ra, không gian chung quanh đều nổi lên gợn sóng.

Nhưng cái kia nhìn như hư ảo cự thủ, lại giống như bền chắc không thể gảy Thần sơn, ngạnh sinh sinh chặn chùm sáng xung kích, liền một vết nứt cũng không có xuất hiện.

Ngược lại đạo kia chùm sáng màu tím, tại bàn tay khổng lồ áp chế xuống, vậy mà dần dần đã mất đi thế, cũng không còn cách nào tiến lên trước một bước.

Cự thủ không nhìn chùm sáng lực trùng kích, tiếp tục hướng phía trước mở rộng, tại Tư Đồ Lão Tổ kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, trực tiếp thẳng hướng lấy trong tay hắn hồ lô màu tím chộp tới.

Không cần!!!

Tư Đồ Lão Tổ thấy thế, lập tức phát ra một tiếng thê lương kêu to.

Hắn làm sao lại nhìn không ra, Diệp Trần đây là muốn cướp đi hắn hồ lô màu tím!

Đây chính là hắn bảo toàn tánh mạng át chủ bài, là hắn hao tốn vô số tâm huyết mới có được Thánh Hoàng vũ khí, tuyệt đối không thể bị cướp đi!

Hắn điên cuồng thôi động thể nội còn sót lại tiên lực, muốn đem hồ lô màu tím thu hồi.

Nhưng Diệp Trần bàn tay khổng lồ kia lại giống như kìm sắt, nhẹ nhàng vồ một cái, giống như trích quả, đem cái kia còn tại giãy dụa hồ lô màu tím từ trong tay hắn đoạt đi.

Phốc ——

Theo hồ lô màu tím bị cướp đi, từ nơi sâu xa, hắn cùng với hồ lô ở giữa tinh thần liên hệ bị cưỡng ép kéo đứt.

Kịch liệt phản phệ trong nháy mắt bao phủ toàn thân, Tư Đồ Lão Tổ bỗng nhiên phun ra búng máu tươi lớn, cơ thể lảo đảo lui về sau mấy bước, khí tức trở nên trước nay chưa có uể oải, ngay cả đứng cũng đứng không yên.

Tất cả mọi người tại chỗ đều trợn to hai mắt, không thể tin được chính mình nhìn thấy cảnh tượng.

Người trẻ tuổi kia không chỉ có đỡ được Thánh Hoàng vũ khí công kích, lại còn đem nhân gia vũ khí đoạt đi?

Đây chính là hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc vũ khí a, làm sao lại dễ dàng như vậy liền bị đoạt đi?

Diệp Trần đem hồ lô màu tím tiện tay thu vào không gian trữ vật.

Thứ này mặc dù là bán thành phẩm, nhưng bên trong ẩn chứa Thánh Hoàng quy tắc, hơi luyện chế một phen, cũng là có thể làm cái không tệ phụ trợ công cụ.

Tư Đồ Lão Tổ che ngực, khóe miệng không ngừng có máu tươi tràn ra, trong ánh mắt tràn đầy điên cuồng cùng sợ hãi.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Trần, âm thanh khàn khàn chất vấn: Ngươi...... Ngươi đến cùng là ai?!

Diệp Trần khe khẽ lắc đầu, ngữ khí bình thản, lại mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm: Ngươi còn không có tư cách biết.

Nói xong, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, duỗi ra một ngón tay. Tại đầu ngón tay chỗ, một điểm như hạt đậu nành kim sắc quang mang chậm rãi ngưng kết.

Quang mang kia nhìn như yếu ớt, lại lộ ra một cỗ cực hạn ngưng luyện, phảng phất ẩn chứa có thể sức mạnh hủy diệt hết thảy.

Điểm ánh sáng này mặc dù chỉ có như hạt đậu nành, lại làm cho Tư Đồ Lão Tổ cảm nhận được vô tận sợ hãi.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, nếu là mình thật sự chịu một kích này, tất nhiên sẽ thần hồn câu diệt, liền một tia cơ hội chuyển thế cũng không có!

Chờ một chút!!!

Hắn trong nháy mắt bị sợ hãi tử vong bao phủ, vội vàng hoảng sợ kêu to lên, trong thanh âm tràn đầy cầu khẩn.

Vì sống sót, hắn liền sau cùng tôn nghiêm đều không để ý tới.

Ngươi không thể giết ta! Ta thế nhưng là Thượng Quan công tử người! Ngươi giết ta, chính là không cho Thượng Quan công tử mặt mũi!!!

Tư Đồ Lão Tổ khàn cả giọng mà hô lớn.

Hắn biết rõ, mình tại trên thực lực đã triệt để bại bởi Diệp Trần, muốn sống sót, biện pháp duy nhất chính là chuyển ra Thượng Quan công tử Tôn này chỗ dựa.

Hắn biết, tự mình nhấc lên Quan công tử đại kỳ, sau đó có lẽ sẽ để cho đối phương bất mãn.

Nhưng bây giờ, mạng sống mới là trọng yếu nhất.

Chỉ cần có thể sống sót, coi như sau đó bị Quan công tử trách phạt, cũng so chết ở chỗ này mạnh!

Nhưng Diệp Trần nghe được cái tên này, trên mặt lại không có mảy may ba động, phảng phất chỉ là nghe được một cái không quan trọng danh hiệu.

Hắn đã sớm thông qua thần hồn cảm giác được, nơi xa chiếc kia lơ lửng phi hành trên chiến thuyền, còn cất giấu những người khác.

Nhưng hắn căn bản vốn không quan tâm.

Mặc kệ Tư Đồ Lão Tổ chỗ dựa là ai, hôm nay, đều ngăn không được hắn muốn giết người quyết tâm!

Diệp Trần hoàn toàn không có đem Tư Đồ Lão Tổ chuyển ra Thượng Quan công tử Để vào mắt, đầu ngón tay điểm này kim sắc quang mang càng loá mắt, giống như áp súc mặt trời nhỏ, tản ra khí tức hủy diệt cũng càng lúc càng nồng nặc, không khí chung quanh đều tựa như bị cỗ khí tức này đóng băng, ngay cả gió nhẹ đều ngừng di động.

Tư Đồ Lão Tổ nhìn xem cái kia càng ngày càng sáng tia sáng, con ngươi đột nhiên co lại, bóng ma tử vong lần nữa bao phủ trong lòng, cơ thể không khống chế được run rẩy lên.

Đúng lúc này, nơi xa lơ lửng phi hành trên chiến thuyền, cuối cùng truyền đến một đạo trẻ tuổi lại mang theo kiêu căng âm thanh: Đủ! Hắn là bản công tử người, không có bản công tử lên tiếng, ngươi cũng dám động thủ?

Đạo thanh âm này đột ngột vang lên, mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm, để cho tại chỗ tất cả mọi người đều sửng sốt một chút, vô ý thức ngừng nghị luận.

Đám người nhao nhao ngẩng đầu, hướng về chiếc kia toàn thân đen như mực, điêu khắc phức tạp hoa văn phi hành chiến thuyền nhìn lại.

Chỉ thấy chiến thuyền cửa khoang từ từ mở ra, một cái thân mặc màu xanh nhạt cẩm bào người trẻ tuổi chậm rãi đi ra.

Hắn mặt như ngọc, bên hông buộc lấy một khối tài năng rất tốt noãn ngọc, tóc dùng một cây tử kim trâm gài tóc buộc lên, toàn thân lộ ra một cỗ bẩm sinh quý khí.

Tại phía sau hắn, còn đi theo 4 cái thân mang màu đen trang phục hộ vệ, những hộ vệ này khí tức ẩn mà không phát, giống như ẩn núp mãnh thú.

Vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền để không khí chung quanh đều trở nên ngột ngạt.

Người sáng suốt vừa nhìn liền biết, những hộ vệ này tuyệt đối không là bình thường nhân vật, thực lực chỉ sợ đều tại Thần Hoàng cấp bậc.

Kết hợp vừa rồi Tư Đồ Lão Tổ cầu cứu, trong lòng mọi người càng là nhấc lên sóng to gió lớn.

Có thể để cho Tư Đồ Lão Tổ loại này Trung châu đệ nhất cao thủ Tại sống chết trước mắt coi như cây cỏ cứu mạng, còn cam tâm tình nguyện xưng là Công tử, cái này Thượng Quan công tử thân phận, tuyệt đối tôn quý tới cực điểm!

Nhìn Tư Đồ Lão Tổ bộ kia Được cứu rồi Bộ dáng, rõ ràng hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần Thượng Quan công tử đứng ra, chắc chắn có thể bảo trụ tính mạng của mình.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều tập trung tại thượng quan công tử trên thân, hiếu kỳ, tìm tòi nghiên cứu, ánh mắt kính sợ đan vào một chỗ.

Đồng thời, trong lòng mọi người cũng tràn đầy nghi hoặc.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, Trung châu cảnh nội đại gia tộc, thế lực lớn cơ hồ không có không biết, nhưng chưa từng nghe nói qua có cái nào lấy Thượng quan Làm họ gia tộc, có thể có như thế thực lực cường hãn, để cho Tư Đồ Lão Tổ cúi đầu xưng thần.

Đến cùng là cái nào ẩn thế thế lực công tử, mới có thể có sức mạnh như vậy, để cho Trung châu đệ nhất cao thủ đều cam vì đầy tớ?

..................

Thượng Quan công tử từ trên cao nhìn xuống đứng tại chiến thuyền biên giới, ánh mắt giống như băng lãnh đao, thẳng tắp nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Trần, ngữ khí mang theo giọng ra lệnh: Ngươi động đến hắn, chẳng khác nào đụng đến ta. Mặt khác, ta nhìn ngươi thực lực không tệ, về sau liền đi theo bên cạnh ta a.

Hắn nói lời này lúc, ngữ khí chuyện đương nhiên, phảng phất cho Diệp Trần một cái Theo bên người Cơ hội, là cái gì thiên đại ban ân, Diệp Trần vốn nên cảm động đến rơi nước mắt mới đúng.

Diệp Trần nguyên bản không có ý định để ý tới cái này đột nhiên xuất hiện Công tử.

Trong mắt hắn, loại này dựa vào gia tộc thế lực sĩ diện người, liền để cho hắn con mắt nhìn nhau tư cách cũng không có.

Nhưng nghe được Thượng Quan công tử lời nói này, hắn lại nhịn không được Xùy Mà cười ra tiếng.

Tiểu tử này thật đúng là gan to bằng trời, một bộ cao cao tại thượng tư thái, thế mà vọng tưởng thu chính mình làm tiểu đệ?

Hơn nữa trong giọng nói cái kia cỗ Ban thưởng Hương vị, đơn giản nực cười.

Tất nhiên cái này Thượng Quan công tử như thế Thú vị, Diệp Trần ngược lại tạm thời bỏ đi giết chết Tư Đồ Lão Tổ ý niệm.

Hắn chậm rãi thu hồi đưa ra ngón tay, đầu ngón tay điểm này đủ để trí mạng kim sắc quang mang dần dần ảm đạm, tiêu thất, bao phủ ở trong thiên địa uy áp kinh khủng cũng như như thủy triều thối lui.

Theo uy áp tiêu tan, phía trước bị cỗ khí tức kia ép tới thở không nổi đám người, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao vô ý thức ưỡn thẳng sống lưng, trên mặt lộ ra sống sót sau tai nạn may mắn.

Vừa rồi cái kia cỗ uy áp, đơn giản để cho bọn hắn cảm thấy chính mình giống như là lúc nào cũng có thể sẽ bị nghiền nát sâu kiến.

Tư Đồ Lão Tổ nhìn thấy Diệp Trần quả nhiên thu tay lại, treo cổ họng tâm lập tức trở xuống trong bụng, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Hắn âm thầm đắc ý, quả nhiên, Thượng Quan công tử tên tuổi chính là dùng tốt!

Tiểu tử này thực lực có mạnh hơn nữa, còn không phải sợ Thượng Quan gia tộc thế lực?

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Diệp Trần trong ánh mắt, không khỏi thoáng qua một tia khinh miệt cười lạnh.

Thực lực kinh người lại như thế nào? Tại khổng lồ Thượng Quan gia tộc trước mặt, còn không phải là ngoan ngoãn nghe lời?

..................

Thượng Quan công tử gặp Diệp Trần thu tay lại, trên mặt ngạo mạn càng lớn.

Hai tay của hắn giao nhau ôm ở trước ngực, cái cằm khẽ nâng lên, ánh mắt lạnh lùng nhìn về Diệp Trần, ngữ khí mang theo bố thí một dạng ý vị: Ngươi mặc dù giết ta nhìn trúng linh hoạt kỳ ảo Tiên thể, bất quá ta nhìn ngươi thực lực không tầm thường, cũng coi là một cái người tài có thể sử dụng, có tư cách đi theo bên cạnh ta phục dịch.

Hắn cảm thấy mình có thể cùng Diệp Trần nói nhiều một câu, đều là đối với Diệp Trần hết sức ban ân.

Kỳ thực tại mới ra tới thời điểm, hắn nhìn thấy Diệp Trần giết mình tâm tâm niệm niệm linh hoạt kỳ ảo Tiên thể, trong lòng là cực kỳ tức giận.

Cỗ kia linh hoạt kỳ ảo Tiên thể với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu, là hắn đột phá cảnh giới mấu chốt.

Nhưng khi hắn cảm nhận được Diệp Trần vừa rồi phóng thích ra uy áp, lại tận mắt thấy Diệp Trần nhẹ nhõm ngăn lại Tư Đồ Lão Tổ Thánh Hoàng vũ khí sau, liền lập tức bỏ đi giết Diệp Trần ý niệm.

Hắn biết rõ, sau này mình muốn tham dự gia tộc nội bộ quyền hạn tranh đấu, bên cạnh có thể điều động thế lực càng mạnh, phần thắng lại càng lớn.

Giống Diệp Trần loại này có thể nhẹ nhõm áp chế Tư Đồ Lão Tổ cao thủ, nếu như có thể lôi kéo đến trận doanh mình bên trong, tuyệt đối sẽ trở thành một sự giúp đỡ lớn, giúp mình ở gia tộc trong tranh đấu chiếm thượng phong.

Xuất phát từ cái này cân nhắc, hắn mới đè xuống lửa giận, quyết định cho Diệp Trần một cái Hiệu trung Cơ hội của mình.

Diệp Trần nghe nói như thế, nhíu mày, ngữ khí mang theo vài phần nhiều hứng thú hỏi lại: Muốn nhận ta làm tiểu đệ? Ngươi lại là ở đâu ra mặt hàng?

Hắn đối với làm người khác tiểu đệ không có hứng thú chút nào, sở dĩ hỏi như vậy, bất quá là đối với cái này Thượng Quan công tử Lai lịch nhiều một chút hiếu kỳ.

Đến cùng là gia tộc nào dưỡng ra nhị thế tổ, dám ở trước mặt mình phách lối như vậy?

Hắn thậm chí cũng tại trong lòng tính toán, nếu như cái này Thượng Quan gia tộc thật sự không biết trời cao đất rộng như vậy, không bằng dứt khoát liền gia tộc này cùng một chỗ thu thập, tránh khỏi về sau trở ra chọc người phiền.

..................

Thượng Quan công tử nghe được Diệp Trần vấn đề, còn tưởng rằng Diệp Trần thật sự bị thân phận của mình chấn nhiếp, muốn đi nương nhờ chính mình, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khinh miệt nụ cười.

Hắn hắng giọng một cái, cố ý lên giọng, để cho tất cả mọi người tại chỗ cũng nghe được: Đã ngươi hỏi như vậy, vậy ta liền lòng từ bi nói cho ngươi! Ta chính là Thượng Quan gia tộc người, trong gia tộc không thiếu trưởng bối đều trong triều làm quan, ta một vị tộc thúc, càng là quan đến nhị phẩm!

Hắn nói lời này lúc, cái cằm giơ lên đến cao hơn, trong ánh mắt tràn đầy khoe khoang.

Hắn cố ý không có đem lời nói đến quá kỹ càng, bởi vì hắn thấy, căn bản không cần thiết.

Mọi người tại đây nghe được Trong triều làm quan Mấy chữ này, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, mênh mông trong tinh hải có vô số quốc gia, hoàng triều, tông môn, nhưng tất cả thế lực, cuối cùng đều phải quy về vô tướng thần quốc cai quản!

Cho nên, Thượng Quan công tử trong miệng Trong triều, tuyệt không phải những cái kia tiểu quốc gia triều đình, mà là vô tướng thần quốc triều đình!

Cũng chỉ có tại vô tướng thần quốc làm quan, nhất là quan đến nhị phẩm, mới có tư cách làm trên Quan công tử bày ra như thế ngạo mạn tư thái, mới có sức mạnh để cho Tư Đồ Lão Tổ cao thủ như vậy cúi đầu xưng thần!

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Thượng Quan công tử trong ánh mắt, nhiều nồng nặc kiêng kị.

Vô tướng thần quốc thế lực, cũng không phải bọn hắn những thứ này Trung châu bản thổ thế lực có thể trêu chọc.

Tất cả mọi người tại chỗ đều rất rõ ràng một sự thật.

Trên lý luận, mảnh này vô tận trong tinh hải tất cả thế lực, nhỏ đến đầu đường tông tộc, lớn đến đỉnh tiêm tông môn, đều phải quy vô Tương Thần Quốc cai quản.

Bởi vì nơi này vô số vũ trụ Tinh Hải, vốn là vô tướng thần quốc cương vực.

Chỉ có điều, vô tướng thần quốc thống trị từ trước đến nay thả lỏng, chưa từng trải qua làm nhiều liên quan tầng dưới chót thế lực phân tranh.

Tỉ như hai cái gia tộc vì tranh đoạt địa bàn chém giết lẫn nhau, muốn chiếm đoạt đối phương.

Hay là hai cái tông môn bởi vì tài nguyên xung đột sống mái với nhau, thậm chí nghĩ triệt để diệt đi đối phương.

Những thứ này chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ, vô tướng thần quốc cao tầng căn bản sẽ không để vào mắt, càng sẽ không ra tay can thiệp.

Đối với số đông thế lực tới nói, chỉ cần không chủ động làm tức giận vô tướng thần quốc nội bộ quyền quý, không làm ra Điên Phúc thần quốc thống trị chuyện, liền có thể an ổn ở địa bàn của mình sinh tồn.

Dạng này thống trị điều kiện, đã có thể được xem tương đương thả lỏng.

Ngày bình thường, vô tướng thần quốc đối bọn hắn ảnh hưởng kỳ thực cực kỳ bé nhỏ.

Nhiều khi, sát vách một cái nắm giữ lấy khan hiếm quặng mỏ môn phái nhỏ, mang tới cảm giác áp bách đều so Vô tướng thần quốc Cái danh hiệu này càng mạnh hơn.

Dù sao môn phái nhỏ uy hiếp gần ngay trước mắt, mà vô tướng thần quốc quyền quý, lại giống như là sống ở trong truyền thuyết, sẽ rất ít xuất hiện tại bọn hắn những thứ này tầng dưới chót thế lực trước mặt.

Nhưng bây giờ không đồng dạng!

Bây giờ đứng tại trên chiến thuyền Thượng Quan công tử, cũng không phải cái gì nhân vật trong truyền thuyết, mà là hàng thật giá thật chưa từng Tương Thần Quốc quyền quý vòng tròn bên trong đi ra ngoài người.

Thân phận của hắn, so tất cả mọi người tại chỗ cộng lại cũng cao hơn quý, sau lưng dính dấp thế lực, càng là bọn hắn liền ngước nhìn đều không với tới tồn tại.