Thứ 1162 chương Ai là các nàng sư tôn?.

Có thể đem Hắc Khuê tướng quân bức đến loại trình độ này, hai người bọn họ cũng coi như là đầy đủ vinh hạnh!!!

Một tên khác tướng lĩnh nói tiếp, trong giọng nói mang theo vài phần cảm khái.

Tại Hắc Khuê tướng quân toàn lực nghiền ép phía dưới, mặc dù có áo giáp hộ thể, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Bất quá, khi Hắc Khuê tướng quân lúc nghiêm túc lên, các nàng cho dù có áo giáp hộ thể, đoán chừng đều khó thoát khỏi cái chết a?!

Có người lắc đầu, trong mắt tràn đầy chắc chắn, dù sao Hắc Khuê tướng quân thực lực, tại Tẫn Diệt thành trong hàng tướng lãnh sớm đã là đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Hắc Khuê tướng quân không để ý đến nghị luận chung quanh, hắn chậm rãi xiết chặt nắm tay phải, trên cánh tay bắp thịt đường cong trong nháy mắt kéo căng.

Nguyên bản bao trùm lấy vảy đen hơi hơi nhô lên, phác hoạ ra tràn ngập lực bộc phát hình dáng, phảng phất ẩn chứa đủ để vỡ nát sơn nhạc sức mạnh.

Hắn hít sâu một hơi, lưỡi rắn lần nữa phun ra, quanh thân hư không bắt đầu nhẹ chấn động, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn giống như bị gió thổi tán sương mù, chợt tại chỗ biến mất không thấy gì nữa!

Tại chỗ các tướng lĩnh con ngươi đột nhiên co lại, nhao nhao ngưng thần nhìn lại, lại chỉ có thể bắt được một đạo bóng đen mơ hồ trong hư không chợt lóe lên, căn bản là không có cách thấy rõ hắn cụ thể thân pháp.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu càng là trong lòng căng thẳng, các nàng đem thần lực vận chuyển tới cực hạn, ánh mắt cảnh giác liếc nhìn bốn phía, lại ngay cả Hắc Khuê tướng quân khí tức đều khó mà khóa chặt.

Chỉ có trong đám người Diệp Trần, vẫn đứng tại chỗ, thần sắc bình tĩnh, ánh mắt giống như như thực chất, một mực tập trung vào đạo kia phi tốc di động bóng đen, phảng phất Hắc Khuê tướng quân tốc độ trong mắt hắn, cùng người thường hành tẩu không khác.

Tạ Bồ Nhu trong lòng báo động càng ngày càng mãnh liệt.

Nàng vừa định nhắc nhở U Nhược sư tỷ cẩn thận, kết quả một đạo bóng đen to lớn liền chợt xuất hiện trước mặt mình, nồng nặc mùi tanh hôi hỗn tạp vảy rắn hàn khí đập vào mặt, cơ hồ muốn để nàng buồn nôn.

Không tốt!!!

Trong lòng Tạ Bồ Nhu kinh hô, dưới thân thể ý thức hướng phía sau nhanh chóng thối lui, hai tay lại nhanh chóng đẩy về phía trước ra, thể nội tiên lực điên cuồng phun trào, màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi tại nàng lòng bàn tay ngưng kết, trong nháy mắt hóa thành to khoảng mười trượng Lôi Văn, giống như một tấm cực lớn lưới điện, ngăn ở nàng cùng Hắc Khuê tướng quân ở giữa.

Cửu Kiếp thần lôi, cái kia ẩn chứa bạo liệt cùng hủy diệt sức mạnh, đủ để cho bất luận cái gì cường giả kiêng kị.

Phàm là chạm đến Cửu Kiếp thần lôi người, cơ hồ cũng không có kết cục tốt!

Thế nhưng là, khi Hắc Khuê tướng quân cái kia bao trùm lấy ám hắc sắc vảy nắm đấm cuốn lấy xé rách không khí rít lên đánh xuống, Tạ Bồ Nhu trước người đan vào Lôi Văn lại như yếu ớt như lưu ly không chịu nổi một kích!

Nguyên bản ngưng thực như màu đỏ khóa Lôi Văn, tại quyền kình chạm đến nháy mắt liền ầm vang nổ tung, hóa thành trăm ngàn đầu vặn vẹo cuồng vũ màu đỏ Lôi Xà, mang theo tư tư vang dội dòng điện phân tán bốn phía bắn tung toé!

Có đâm vào hư không nổi lên nhỏ vụn gợn sóng không gian, có rơi vào trên thành tường xa xa nổ ra điểm điểm vết cháy, thoáng qua liền biến mất vô tung!

Nhưng mà, một quyền này sức mạnh tại oanh bạo Lôi Văn sau, uy thế còn dư không giảm chút nào, cái kia cuốn lấy Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong uy áp quyền phong, giống như trọng chùy hung hăng nện ở Tạ Bồ Nhu ngực!

Oanh!!!

Đinh tai nhức óc tiếng vang tại hư không nổ tung, khí lãng hiện lên hình khuyên khuếch tán ra, thổi đến nơi xa người quan chiến áo bào bay phất phới.

Tạ Bồ Nhu thân hình như giống như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, áo giáp mặt ngoài nổi lên một tầng nhàn nhạt hồng sắc quang màng.

Cùng quyền kình va chạm trong nháy mắt, màng ánh sáng kịch liệt ba động, vô số chi tiết phù văn tại giáp trụ bên trên du tẩu lấp lóe, ngạnh sinh sinh chống đỡ cái này hủy diệt tính nhất kích.

Sợi tóc của nàng bị khí lãng nhấc lên đến lộn xộn bay múa, khóe miệng dù chưa chảy máu, gương mặt lại bởi vì xung kích nổi lên một mạt triều hồng.

Khôi giáp trên người lây dính một chút bụi đất, lộ ra có chút chật vật.

Thế nhưng tầng cứng cỏi màng ánh sáng từ đầu đến cuối chưa từng vỡ tan, cuối cùng bảo toàn tính mạng của nàng, không để cho nàng chịu nửa phần thực chất thương thế.

Bị đánh bay Tạ Bồ Nhu mượn áo giáp phản hồi hoà hoãn chi lực, giữa không trung vạch ra một đường thật dài màu đỏ kéo đuôi vết tích, cái kia vết tích giống như lưu tinh xẹt qua màn trời, kéo dài mấy tức mới chậm rãi giảm đi.

Nàng hai tay bỗng nhiên chấn động, thần lực trong cơ thể lao nhanh vận chuyển, cuối cùng ở cách mặt đất trăm trượng chỗ miễn cưỡng ổn định thân hình, mũi chân tại hư không một điểm, gây nên một vòng yếu ớt sóng năng lượng văn.

Nàng lông mày nhíu chặt, cặp kia trong con ngươi trong suốt tràn đầy ngưng trọng, đôi môi mím thật chặt.

Đây là nàng lần thứ nhất tự mình cảm thụ Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong lực lượng kinh khủng.

Cái kia cỗ sung mãn không thể chống đỡ uy áp, để cho nàng mặc dù có áo giáp hộ thân, cũng cảm thấy một hồi hãi hùng khiếp vía, hoàn toàn không cách nào chính diện chống đỡ!

Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong!!!

Tạ Bồ Nhu hít sâu một hơi, ngực nặng nề cảm giác dần dần tiêu tan, trong mắt lại dấy lên ngọn lửa hừng hực, âm thanh mang theo một tia không cam lòng, càng cất giấu vô tận quật cường.

Một ngày nào đó, ta cho dù không dựa vào áo giáp chi lực, cũng có thể đem các ngươi đều đánh bại, thậm chí diệt sát!!!

Nàng cũng không bởi vì một quyền này ăn thiệt thòi mà nhụt chí, ngược lại bị khơi dậy mạnh hơn đấu chí.

Trong lòng đoàn kia khát vọng sức mạnh hỏa diễm, giống như bị thêm củi giống như, thiêu đốt đến càng thêm thịnh vượng, càng thêm triệt để.

Dựa vào áo giáp cuối cùng chỉ là ngoại lực, giống như nước không nguồn, cây không gốc rễ, cũng không phải là chân chính thuộc về nàng lực lượng bản thân.

Chỉ có ngày đêm không ngừng mà khổ tu, rèn luyện tự thân thần lực, rèn luyện thần hồn, mới có thể mau chóng đạp vào Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong chi cảnh, chân chính làm đến không dựa vào ngoại vật, một mình đảm đương một phía!

Sư muội!!!

Nơi xa trên không trung, U Nhược chân đạp lưu chuyển u lam nước chảy, cái kia dòng nước như cùng sống vật giống như nâng thân hình của nàng, hiện ra thấm vào ruột gan ý lạnh.

Nhìn thấy Tạ Bồ Nhu bị một quyền đánh bay trong nháy mắt, nàng khuôn mặt thanh lệ trong nháy mắt rút đi Huyết Sắc, lông mày nhanh vặn, thanh âm bên trong tràn đầy không thể che hết lo nghĩ, vô ý thức liền muốn xông lên phía trước.

Nhưng mà, tiếng nói của nàng còn chưa hoàn toàn rơi xuống, một cỗ làm cho người rợn cả tóc gáy khí tức khủng bố liền chợt bao phủ quanh thân của nàng.

Một đạo khôi ngô cao lớn thân ảnh màu đen không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt nàng.

Thân ảnh kia chừng ba trượng cao, tựa như một tòa di động Hắc sơn, bóng tối đem U Nhược cả người đều bao phủ trong đó, để cho nàng trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ ngạt thở một dạng cảm giác áp bách.

Người đến chính là Hắc Khuê tướng quân!

U Nhược con ngươi chợt co vào, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng lại không bối rối.

Nàng lúc này sử xuất toàn lực, thể nội tiên lực giống như thủy triều tuôn hướng hai tay.

Một đạo cỡ thùng nước u lam dòng nước trong nháy mắt ngưng kết mà thành.

Dòng nước bên trong ẩn chứa cương nhu hòa hợp sức mạnh, mặt ngoài nổi lên chi tiết phù văn, mang theo Hoa lạp Trào lên thanh âm, hướng về Hắc Khuê tướng quân hung hăng đánh tới, muốn ngăn cản thế công của hắn.

Đối mặt cái này lăng lệ công kích, Hắc Khuê tướng quân thần sắc lạnh nhạt như băng, trên mặt không có chút ba động nào, thậm chí ngay cả nửa điểm thủ đoạn phòng ngự cũng chưa từng vận dụng, phảng phất trước mắt dòng nước căn bản không đáng giá nhắc tới, trực tiếp đem hắn không nhìn.

Hoa lạp!!!

Đạo này dòng nước nhìn như nhu hòa, kì thực uy lực vô tận, nếu là đánh trúng thông thường Thần Hoàng hậu kỳ cường giả, đủ để đem hắn nhục thân xuyên thủng, đánh trọng thương.

Nhưng làm dòng nước hung hăng đâm vào Hắc Khuê tướng quân trên thân lúc, lại chỉ phát ra một tiếng vang lặng lẽ, vẻn vẹn để cho hắn bước chân tiến tới dừng lại không đủ một hơi, liền bị trên người vảy màu đen dễ dàng hóa giải!

Hắc Khuê tướng quân hơi hơi nghiêng đầu, trong miệng không ngừng phun phân nhánh màu đen lưỡi rắn, phát ra Tê tê Nhỏ bé âm thanh.

Hắn cặp kia màu vàng nhạt thụ đồng hẹp dài mà băng lãnh, lộ ra một cỗ không cảm tình chút nào âm trầm, phảng phất tại nhìn một kiện tử vật.

Dòng nước đập nện tại hắn trên lân phiến, những vảy kia như cùng sống vật giống như nhẹ nhúc nhích, tầng tầng lớp lớp, trong nháy mắt liền đem dòng nước bên trong ẩn chứa cuồng bạo chi lực đạo tản ra tới, hóa thành đầy trời chi tiết giọt nước, vẩy xuống hư không.

Luận phòng ngự, nhục thể của hắn đi qua ngàn vạn năm rèn luyện, sớm đã đạt đến bền chắc không thể gảy tình cảnh, thực lực đồng dạng kinh người!

U Nhược thời khắc này sức mạnh, ở trước mặt hắn giống như gãi ngứa, căn bản là không có cách phá vỡ hắn phòng ngự!

Mượn nhờ ngoại lực, các ngươi cũng vẻn vẹn không chết thôi.

Hắc Khuê tướng quân phiêu phù ở giữa hư không, quanh thân quanh quẩn nhàn nhạt sương mù màu đen, hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem U Nhược, ngữ khí lạnh lùng phải không có một tia nhiệt độ, giống như Hàn Băng Thứ cốt.

Thế nhưng là, bây giờ không chết, không có nghĩa là về sau không chết! Chỉ cần đem khôi giáp của các ngươi cho phá vỡ, các ngươi chỉ là Thần Vương trung kỳ thực lực, trong mắt của ta, chỉ là hai cái có thể tùy ý nghiền chết sâu kiến!!!

Nghe hắn tràn ngập khinh miệt lời nói, U Nhược nhưng lại không bởi vậy tức giận, cũng không có mảy may thất kinh.

Nàng ngược lại hơi hơi hất cằm lên, nhếch miệng lên nụ cười tự tin, trong mắt lập loè giễu cợt tia sáng, lạnh rên một tiếng nói: Hừ, vậy thì chờ ngươi đem khôi giáp của ta đánh nát rồi nói sau!!!

Khôi giáp này thế nhưng là xuất từ sư tôn chi thủ, áp dụng đủ loại tài liệu trân quý dung hợp luyện chế mà thành, năng lực phòng ngự cường hãn, viễn siêu thế gian bảo vật tầm thường, từ không cần nhiều lời.

Muốn đem áo giáp đánh nát?

Quả thực là người si nói mộng!

Nào có dễ dàng như vậy?

Hắc Khuê tướng quân nhìn xem nàng bộ dáng tràn đầy tự tin, lạnh nhạt mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một tia khinh thường: Các ngươi vẫn là quá tự tin!!!

U Nhược cười càng thêm rực rỡ, trong mắt lại thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác giảo hoạt, ngữ khí mang theo vài phần khiêu khích: Tự tin chính là bọn ngươi mới đúng! Chơi đến bây giờ, đều chỉ là thức ăn khai vị thôi. Nếu như chờ sư tôn ta động thủ, ngươi ngay cả mình chết như thế nào đều không biết!!!

Trong nội tâm nàng tinh tường, chính mình cùng sư muội cũng tại phía trên chiến trường này trì hoãn rất lâu, xem như chơi đến không sai biệt lắm.

Bây giờ tràng diện trở nên càng lúc càng lớn, Tẫn Diệt thành xuất động cao thủ cũng càng ngày càng nhiều, chỉ bằng vào hai người bọn họ khôi giáp trên người, đã khó có thể ứng phó cục diện như vậy.

Cho nên, kế tiếp không cần nói thêm nữa, trận chiến đấu này sắp giao cho sư tôn xử lý, hai người bọn họ, cũng nên hợp thời ra khỏi chiến trường này.

Hắc Khuê tướng quân nghe được nàng mà nói, vừa mới nâng tay lên cánh tay ở giữa không trung hơi hơi cứng ngắc lại một cái chớp mắt, cái kia bao trùm lấy vảy ngón tay hơi hơi cuộn mình, lập tức lại chậm rãi buông xuống.

Trong lòng của hắn sớm đã có suy đoán, hai cái này dám ở Tẫn Diệt thành tùy ý quấy rối nữ hài tử, sau lưng tất nhiên là có cường đại bối cảnh, có chỗ dựa.

Bây giờ, từ trong nàng lời nói cũng có thể xác định, sự thật xác thực như thế.

Hơn nữa, trong miệng nàng nói tới vị sư tôn kia, vô cùng có khả năng ngay tại hiện trường một chỗ yên lặng nhìn xem!

Hắc Khuê tướng quân lực chú ý trong nháy mắt từ U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai cô bé này trên thân dời.

Cặp kia màu vàng nhạt thụ đồng chậm rãi chuyển động, hướng về bên ngoài thành những cái kia rậm rạp chằng chịt đám người nhìn lại.

Đám người rộn rộn ràng ràng, đi qua khoảng thời gian này hỗn loạn cùng tích lũy, bên ngoài thành trước mắt ít nhất đều có bên trên chục triệu người!

Không có gì bất ngờ xảy ra, nữ hài trong miệng vị kia thần bí sư tôn, vẫn luôn giấu ở giữa đám người, thờ ơ lạnh nhạt lấy cuộc nháo kịch này!

Cùng cùng hai cái này có áo giáp hộ thân, giết không chết cũng đánh không thương tổn nữ hài tử tiếp tục lãng phí thời gian, không bằng trước tiên đem cái kia cái gọi là sư tôn tìm cho ra, tiếp đó nhất cử đánh chết, chấm dứt hậu hoạn!

Tại chỗ những người khác cũng trong nháy mắt ý thức được điểm này.

Tẫn Diệt thành chư vị tướng lĩnh nhao nhao thu liễm khí tức, ánh mắt như ưng chim cắt giống như sắc bén, từng đạo như thực chất ánh mắt đảo qua đám người, quan sát tỉ mỉ lấy mỗi người gương mặt, thân hình thậm chí khí tức ba động.

Tính toán từ những thứ này nhìn như người bình thường ở trong, tìm được một tia chỗ khả nghi!

Mà đám người vây xem cũng bắt đầu táo động, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhao nhao nhìn đông nhìn tây, khắp khuôn mặt là hiếu kỳ cùng thấp thỏm.

Bọn hắn vừa muốn nhìn một chút, bên cạnh mình có hay không vị kia ẩn tàng cường giả tuyệt thế, lại nhịn không được cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Hai cô bé này vẻn vẹn Thần Vương trung kỳ thực lực, liền đã có thể bằng vào áo giáp cùng Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong Hắc Khuê tướng quân chào hỏi.

Như vậy, hai người bọn họ sư tôn, đến tột cùng sẽ lợi hại tới trình độ nào a?

Sẽ không phải sớm đã vượt qua Thần Hoàng cảnh giới, đạt đến trong truyền thuyết tầng thứ cao hơn a!

Trong đám người, tất cả mọi người đều tại nhìn đông nhìn tây, ánh mắt đảo qua bên cạnh mỗi người gương mặt.

Tiếng bàn luận xôn xao liên tiếp, có người nhón lên bằng mũi chân hướng phía trước thăm dò, có người đưa tay ngăn tại trên trán nhìn ra xa xa, liền hô hấp đều mang mấy phần khẩn trương chờ mong.

Tất cả mọi người muốn tận mắt xem, có thể dạy dỗ hai vị kia nữ cường giả sư tôn đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Chỉ có Tào Kiến, tại huyên náo trong đám người bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, giống như là bị một đạo kinh lôi bổ trúng giống như, con ngươi bỗng nhiên phóng đại, trong đầu thoáng qua một cái bị xem nhẹ thật lâu đoạn ngắn.

Lập tức kinh ngạc quay đầu, ánh mắt gắt gao khóa chặt tại cách đó không xa trên thân Diệp Trần.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, cái này mặc trắng thuần quần áo nam tử, trước đây rõ ràng là cùng hai người con gái kia cùng nhau xuất hiện ở cửa thành!

Bọn hắn rõ ràng chính là cùng một bọn!

Phía trước, sự chú ý của hắn đều bị U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu cái kia thực lực kinh người cùng chói mắt áo giáp hấp dẫn, ánh mắt cơ hồ dính tại trên người các nàng.

Đối với các nàng bên cạnh cái này từ đầu đến cuối trầm mặc ít nói nam tử, chỉ coi là cái không quan trọng tùy tùng, liền nhìn nhiều đều cảm thấy dư thừa, trực tiếp liền bỏ quên đi.

Về sau, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu ở trong thành đại khai sát giới, cùng Tẫn Diệt thành rất nhiều tướng lĩnh bày ra kịch liệt loạn chiến.

Kiếm quang cùng tiên lực xen lẫn, tiếng nổ đinh tai nhức óc, lực chú ý của mọi người tức thì bị trận này kinh thiên động địa đánh nhau tóm chặt lấy.

Ai cũng không có tâm tư đi chú ý một cái Không đáng chú ý tùy tùng.

Nhưng bây giờ, nghe được hai người con gái kia cùng Hắc Khuê tướng quân đối thoại, nghe được trong miệng các nàng câu kia trịch địa hữu thanh Sư tôn Sau, Tào Kiến não hải giống như là bị trọng chùy đập một cái, bỗng nhiên tỉnh táo lại.

Hắn cuối cùng nhớ tới, từ đầu đến cuối, hai cái này bên người của cô gái, đều đi theo như thế một cái khí chất lạnh nhạt nam tử!

Chẳng lẽ là hắn?!

Tào Kiến trái tim Thùng thùng Cuồng loạn lên, âm thanh đều mang một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.

Hắn chăm chú nắm chặt nắm đấm, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, thậm chí còn xen lẫn mấy phần khó có thể tin rung động, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Trần phương hướng.

Cũng là tại thời khắc này, hắn mới chính thức ổn định lại tâm thần dò xét nam tử này.