Thứ 1439 chương Hợp núi giới.

Đạo kia lục sắc bóng hình xinh đẹp giống như là một đạo không thể phỏng đoán gió, khi thì che giấu khí tức, khi thì tốc độ cao nhất chạy trốn, khi thì lại mượn nhờ rừng rậm địa hình xảo diệu chào hỏi, để cho bọn hắn khó lòng phòng bị.

Có đến vài lần, bọn hắn cũng đã đuổi tới Liễu Thần sau lưng, khoảng cách nàng chỉ có mấy trượng xa.

Thậm chí đã có thể cảm nhận được khí tức trên người nàng.

Bọn hắn đều cho là mình sắp đuổi kịp nàng, có thể đem cái này để cho bọn hắn mất hết mặt mũi nữ nhân tháo thành tám khối, rửa sạch nhục nhã!

Nhưng mỗi một lần, khi bọn hắn cho là mình cuối cùng có thể đắc thủ.

Liễu Thần lúc nào cũng có thể tại thời khắc mấu chốt, thi triển ra thân pháp quỷ dị, hoặc là vận dụng một loại nào đó bảo mệnh bí thuật, trong nháy mắt kéo dài khoảng cách.

Hoặc là ẩn nấp hành tung, biến mất ở trong rừng, để cho bọn hắn uổng công vô ích, chỉ có thể hướng về phía trống rỗng rừng rậm, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

ba lần bốn lượt như thế, lần lượt hy vọng, lần lượt thất bại, sớm đã đem bọn hắn tức giận trong lòng đẩy tới đỉnh điểm.

Bọn hắn lúc này, giống như từng tòa sắp núi lửa bộc phát, quanh thân sát khí càng lúc càng nồng nặc, cuồng bạo tiên lực cơ hồ muốn mất khống chế!

Khoảng cách chân chính cuối cùng bộc phát, cũng chỉ còn lại cách nhau một đường.

Trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý niệm, đó chính là đuổi kịp Liễu Thần, đem nàng chém thành muôn mảnh, để giải mối hận trong lòng!

Vô luận như thế nào, nữ nhân kia giết chúng ta Sử gia ba vị Thần Hoàng, nàng phạm phải tội lớn ngập trời, nhất thiết phải chém giết!

Một cái khác người mặc áo giáp màu xanh đỉnh phong Thần Hoàng cường giả nói.

Quanh người hắn quanh quẩn lạnh thấu xương thấu xương thanh sắc quang mang, trên khải giáp chạm dữ tợn thú văn hiện ra hàn quang lạnh lẻo.

Đồng thời, hai mắt đỏ thẫm như máu, gắt gao khóa lại phía trước đạo kia linh động lục sắc bóng hình xinh đẹp, hàm răng cắn khanh khách vang dội.

Giọng nói bên trong sát khí, cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Cuốn lấy cuồng bạo uy áp, càng là chấn động đến mức không khí chung quanh đều nổi lên từng cơn sóng gợn, liền dưới chân núi đá đều tại hơi hơi rung động.

Đối với cái này đột nhiên xuất hiện, thực lực cường hãn phải quỷ dị nữ tử, bọn hắn Sử gia trước mắt nắm giữ tin tức ít đến thương cảm.

Bọn hắn cũng không biết nàng tên thật, cũng không rõ ràng lai lịch của nàng thân phận.

Thậm chí ngay cả nàng tu vi cảnh giới đều đoán không ra.

Chỉ biết là quanh thân nàng quanh quẩn nhàn nhạt lục sắc linh quang, thân pháp quỷ dị khó lường, ra tay tàn nhẫn quyết tuyệt, không cho người ta bất kỳ cơ hội thở dốc nào.

Bọn hắn duy nhất có thể xác định là, cái này thần bí nữ tử giống như là vô căn cứ từ Hợp sơn giới xuất hiện.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, hơn nữa mục tiêu cực kỳ rõ ràng —— Đặc biệt nhằm vào bọn hắn Sử gia, giống như là muốn đem bọn hắn Sử gia đuổi tận giết tuyệt đồng dạng!

Ngay tại mấy tháng trước, bọn hắn Sử gia ba vị Thần Hoàng cường giả, đều là gia tộc dốc lòng bồi dưỡng nhiều năm tướng tài đắc lực, thực lực đều tại Thần Hoàng trung kỳ đi lên.

Lại lần lượt chết thảm tại trong cái này thần bí tay cô gái, liền cầu cứu tín hiệu đều không thể truyền về.

Tử trạng cực kỳ thê thảm, quanh thân thần nguyên bị rút sạch, thần hồn bị nghiền nát, liền một tia cơ hội chuyển thế cũng không có.

Ròng rã 3 cái Thần Hoàng cảnh giới cường giả a!

Đây đối với bất kỳ một thế lực nào tới nói, cũng là không thể chịu đựng tổn thất to lớn.

Dù là Sử gia nội tình thâm hậu, cũng chịu không được dạng này hao tổn!

Tại Hợp sơn giới, bọn hắn Sử gia chính là đứng đầu một trong tam đại gia tộc, căn cơ củng cố, thế lực ngập trời, chỉnh thể thực lực hùng hậu làm cho người khác kiêng kị.

Trong tộc Thần Hoàng cường giả càng là nhiều đến hơn ngàn cái, trải rộng Hợp sơn giới các ngõ ngách, chống lên Sử gia uy danh hiển hách, uy hiếp lấy vô số cỡ trung tiểu thế lực.

Chết đi 3 cái Thần Hoàng, chỉ từ về số lượng nhìn, tựa hồ chỉ là chín trâu mất sợi lông, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mỗi một cái Thần Hoàng cường giả, cũng là gia tộc hao phí vô tận tài nguyên, bỏ ra tới vạn năm thời gian bồi dưỡng ra được trụ cột vững vàng.

Là gia tộc không thể thiếu chiến lực nồng cốt, càng là duy trì địa vị gia tộc trọng yếu căn cơ!

Mỗi thiệt hại một cái Thần Hoàng, liền mang ý nghĩa gia tộc chiến lực suy yếu một phần.

Liền mang ý nghĩa bọn hắn Tại Hợp sơn giới quyền lên tiếng, mất đi một phần.

Tổn thất như vậy, tuyệt không phải Không quan trọng Bốn chữ có khả năng khái quát!

Huống chi, Sử gia chính là Hợp sơn giới một trong tam đại gia tộc, đời đời truyền thừa, cao cao tại thượng, đại biểu cho Hợp sơn giới tôn quý cùng quyền uy.

Ngày bình thường từ trước đến nay là người khác kính sợ lấy lòng tồn tại, chưa từng nhận qua khuất nhục như vậy?

Kết quả, tại trong ngắn ngủi thời gian mấy tháng, liền bị một cái không tên không họ nữ tử thần bí, liên tiếp chém giết 3 cái Thần Hoàng cường giả.

Chuyện này một khi truyền đi, bọn hắn Sử gia mất hết thể diện, chẳng phải là muốn bị Hợp sơn giới tất cả thế lực xem như chê cười đến xem?

Chẳng phải là muốn biến thành những gia tộc khác trò cười?

Cái khác tạm thời không nói, liền nói Hợp sơn giới mặt khác hai cái đại gia tộc, sớm đã biết được chuyện này.

Cái kia hai đại gia tộc đang âm thầm cầm chuyện này làm mưu đồ lớn, bốn phía tản lưu ngôn phỉ ngữ, trào phúng Sử gia vô năng, liền một nữ tử thần bí đều thu thập không được.

Bọn hắn cố ý để cho Sử gia mất hết mặt mũi, thừa cơ lôi kéo Sử gia phụ thuộc thế lực, suy yếu Sử gia lực ảnh hưởng.

Bởi vậy, mặc kệ là vì báo thù rửa hận, bù đắp gia tộc thiệt hại.

Vẫn là vì vãn hồi Sử gia mặt mũi, trọng chấn gia tộc quyền uy.

Bọn hắn Sử gia người, đều phải mau chóng bắt được cái này thần bí hung thủ, đem hắn chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, răn đe!

Sử Dung, cẩn thận nữ nhân này, nàng tuyệt đối có rất sâu tâm cơ, thủ đoạn cũng cực kỳ quỷ dị, không cần thiết sơ suất!

Người mặc áo giáp màu xanh nam nhân, lông mày nhíu chặt, ánh mắt ngưng trọng, giọng nói mang vẻ một tia không dễ dàng phát giác cảnh giác.

Hắn nghiêng người hướng về phía bên cạnh cái kia thân mang màu đen chiến giáp, khí tức cuồng bạo hơn nam nhân trầm giọng nhắc nhở.

Được xưng là Sử Dung Nam nhân, nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười nhạo.

Quanh thân màu đen thần nguyên cuồn cuộn như sóng, trên khải giáp màu đen đường vân rạng ngời rực rỡ, tản ra làm cho người hít thở không thông uy áp.

Hắn liếc xéo lấy phía trước Liễu Thần, ngữ khí ngạo mạn lại dẫn căm giận ngút trời: Hừ, người nào không biết? Nữ nhân này rõ ràng chính là đang đùa bỡn chúng ta! Cố ý dẫn chúng ta tại trong dãy núi nguyên thủy này chạy lung tung, tiêu hao tinh lực của chúng ta, nhưng thì tính sao? Chúng ta nhiều người như vậy, thực lực lại viễn siêu nàng, nàng lại có thể lật lên sóng gió gì?

Trong lòng bọn họ đều tựa như gương sáng.

Cái này thần bí nữ nhân, đầu tiên là lặng yên không một tiếng động chém giết gia tộc 3 cái Thần Hoàng cường giả.

Sau đó lại cố ý bại lộ hành tung, lần lượt khiêu khích hắn nhóm, mang theo bọn hắn Tại Hợp sơn giới trong dãy núi nguyên thủy quanh đi quẩn lại hơn mấy tháng, hao hết sự kiên nhẫn của bọn hắn cùng thể lực.

Đây hết thảy, tuyệt đối là cố ý, là nàng chú tâm bày kế âm mưu.

Giảo hoạt như vậy, giảo hoạt như thế nữ nhân, nếu là thật bị bọn hắn bắt được, chỉ sợ cũng sẽ không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, tất nhiên sẽ có hậu thủ.

Muốn thuận lợi đánh chết, chỉ sợ không dễ dàng như vậy!

Bất quá, Sử Dung đối với cái này lại không thèm để ý chút nào, trên mặt không có chút nào lo nghĩ, ngược lại tràn đầy tự tin cùng ngạo mạn.

Trong lòng của hắn, bất kỳ âm mưu quỷ kế, điêu trùng tiểu kỹ, ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, đều thùng rỗng kêu to, không chịu nổi một kích!

Bọn hắn nơi này có ròng rã ba mươi cường giả.

Trong đó hai cái Thần Hoàng đỉnh phong tọa trấn, hai mươi tám cái Thần Hoàng hậu kỳ tùy hành.

Bọn hắn nhân số đông đảo, thực lực cường hãn, dưới sự liên thủ, đủ để quét ngang toàn bộ Hợp sơn giới.

Mặc kệ nữ nhân này có âm mưu quỷ kế gì đang chờ bọn hắn, mặc kệ nàng cất giấu hậu thủ gì, lại có thể bắt bọn hắn như thế nào?

Cuối cùng cũng chỉ có thể biến thành bọn hắn dưới đao vong hồn!

Phía trước, Liễu Thần đang chạy trốn tại cổ mộc chọc trời, chướng khí tràn ngập trong dãy núi nguyên thủy.

Thân hình của nàng như một đạo tia chớp màu xanh lục, linh hoạt xuyên thẳng qua tại cầu kết thân cành ở giữa, không ngừng biến đổi chạy trốn phương hướng, cước bộ nhẹ nhàng nhưng lại mau lẹ vô cùng.

Váy đảo qua mặt đất cành khô lá héo úa, lưu lại một đạo nhàn nhạt lục sắc linh quang, quanh thân khí tức nhìn như hỗn loạn, kì thực vững như Thái Sơn.

Tròng mắt nàng, đáy mắt lướt qua một tia băng lãnh tính toán, nhếch miệng lên một vòng không dễ dàng phát giác cười lạnh, trong lòng âm thầm tính toán.

Đám này Sử gia ngu xuẩn, bị ta đùa bỡn lâu như vậy, đã sớm bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, tâm tính xốc nổi, ít nhiều có chút mất lý trí, chính là dẫn bọn hắn vào bẫy thời cơ tốt!

Chỉ cần lại hơi dẫn dụ một chút, đem bọn hắn triệt để dẫn vào ta sớm bố trí tốt sát trận cạm bẫy ở trong, bằng vào uy lực của bẫy rập, lại thêm ta âm thầm đánh lén, bọn hắn đám người này, toàn bộ đều có đến mà không có về, vừa vặn dùng bọn hắn bản nguyên, giúp ta củng cố cảnh giới!

Liễu Thần đáy mắt thoáng qua một tia sắc bén hàn mang, quanh thân lục sắc linh quang lặng yên trở nên ngưng luyện.

Nàng đã sớm ở mảnh này Nguyên Thủy sơn mạch khu vực hạch tâm, bày ra sát trận thượng cổ.

Cái này hao tổn hao phí nàng tự thân góp nhặt không thiếu thần tài.

Bất quá, làm hết thảy đều đã chuẩn bị ổn thỏa, liền đợi đến đám này tức giận Sử gia cường giả, tự chui đầu vào lưới!