Thứ 1036 chương Tiếp xuống dự định.

Tại chư thiên vạn giới thời điểm, bích lân nhân ngư tộc Huyết Mạch, chính là đứng đầu Huyết Mạch một trong, U Nhược thiên phú tu luyện, vốn là rất hàng đầu.

Tiến vào Côn Luân thánh địa tu hành sau đó, Huyết Mạch cùng thể chất của nàng, càng là thêm một bước mà tăng lên, trải qua đã không hạn chế tại nguyên bản bích lân nhân ngư tộc Huyết Mạch.

Nàng cũng tại nguyên bản trên cơ sở, có bay vọt về chất!

Về sau, phi thăng tới bên trên Thương Thần Giới, thể chất của nàng lại lấy được một lần đề thăng, Huyết Mạch đã sớm tiến hóa nhiều lần, so nguyên bản bích lân nhân ngư tộc Huyết Mạch đều cường đại hơn không biết bao nhiêu lần!

Có thể làm Diệp Trần thân truyền đệ tử, lại có cái nào là hạng người bình thường?

Diệp Trần tiếp nhận chén trà, nghe hương trà tươi mát, hương khí ngưng tụ không tan, trà thang trong vắt hiện ra, đích thật là khó được trà ngon.

Hắn tại hai cái nữ hài tử chờ mong vừa khẩn trương trong ánh mắt, cẩn thận Địa phẩm một ngụm.

Nước trà cửa vào, một cỗ ấm áp dòng nước tại khoang miệng khuấy động, răng môi lưu hương, hiểu ra ngọt!

Hắn tán thành gật đầu: Trà ngon!

Nhận được hai chữ này chứng nhận, tâm tình một mực tương đối căng thẳng hai người lúc này mới thở dài một hơi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo hiện ra vui mừng.

Ngươi thủy đích xác có thể, thích hợp pha trà. Diệp Trần nhìn về phía U Nhược, cho một cái đánh giá rất cao.

U Nhược cười liền đôi mắt to sáng ngời đều híp lại, giống như là hai đạo khả ái trăng khuyết.

Nhìn thấy U Nhược nhận được khích lệ, Tạ Bồ Nhu cũng có chút gấp: Sư tôn, vậy ta thì sao? Cũng có công lao của ta a!!!

Diệp Trần miệng hơi cười nhìn nàng một mắt, làm bộ rất qua loa lấy lệ mà nói: Ân, ngươi ở một bên không có quấy rối, cũng rất tốt.

Nghe được đánh giá này, Tạ Bồ Nhu tức giận tới mức chu môi, U Nhược sư tỷ liền có thể nhận được đánh giá cao như vậy, như thế nào đến chính mình ở đây, liền đạt được một cái Không quấy rối liền rất tốt Đánh giá?

Hì hì, sư muội, không việc gì rồi, ít nhất ngươi không có quấy rối a. U Nhược xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, nhìn có chút hả hê nở nụ cười.

Tạ Bồ Nhu bị tức hai tay chống nạnh, gương mặt phồng đến giống như là cái bọc nhỏ tử, để cho người ta có loại lấy tay đâm đâm một cái xúc động.

Cái kia...... Sư tôn a, có thể hay không bồi chúng ta đi ra ngoài? Hoặc, để chúng ta chính mình ra ngoài cũng được, không yên lòng an toàn của chúng ta mà nói, tùy tiện cho điểm hộ thân bảo vật cho chúng ta liền tốt.

U Nhược rèn sắt khi còn nóng, đưa ra thỉnh cầu của mình.

Các nàng tại trong tông môn kìm nén đến quá lâu, bên trên Thương Thần Giới lớn như vậy, so chư thiên vạn giới cũng không biết to được bao nhiêu lần, các nàng cũng không thể một mực chờ tại bên trong tông môn, nơi nào cũng không đi thôi?

Nâng lên cái này, Tạ Bồ Nhu liền không mệt, nàng hai con mắt sáng lóng lánh, đầu gật giống như mèo con, Ừ, đúng a sư tôn, ngươi muốn không liền tùy tiện cho chúng ta điểm bảo vật thôi.

Cũng không cần quá tốt, liền đến điểm hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc hộ thân pháp bảo, tốt nhất là trọn vẹn công phòng nhất thể bảo vật!

Gào đúng, lại đến một điểm đan dược a, cũng không cần quá cao cấp, liền lộng mấy bình hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc đan dược liền tốt!

Ân...... Ta suy nghĩ gào, lại lộng mấy bộ hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc trận pháp a, chúng ta hành tẩu giang hồ, sao có thể không có mấy bộ trận pháp mang bên mình đâu?

Sư tôn a, thực lực chúng ta thấp, nếu là ở bên ngoài chọc chuyện, không chắc sẽ bị người truy sát! Vì không để người khác truy tung, suy tính đến hành tung của chúng ta, lại cho chúng ta có thể che giấu thiên cơ bảo vật a!

Tạ Bồ Nhu nha đầu này vạch lên như là bạch ngọc ngón tay, tinh tế đếm.

Ta suy nghĩ gào, còn kém chút cái gì đâu?

Tạ Bồ Nhu mặt lộ vẻ suy tư, rất nghiêm túc đang suy nghĩ còn kém chút cái gì.

Diệp Trần kém chút bị nàng tức giận cười: Như vậy đi, ta sẽ giúp các ngươi luyện chế có thể xuyên thủng hư không bảo vật, dùng để gấp rút lên đường, như thế nào?

Nghe được đề nghị này, Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược hai người đều giống như gà con mổ thóc, liền vội vàng gật đầu.

Như thế vẫn chưa đủ, ta cảm thấy lại an bài mấy cái bảo tiêu cho các ngươi làm hộ pháp, thực lực không cần quá cao, Thánh Hoàng cửu trọng liền tốt.

Nhân số đi, cũng không cần quá nhiều, chừng trăm cái là đủ rồi, các ngươi cảm thấy thế nào?

Diệp Trần cười híp mắt hỏi ngược lại hai người bọn họ, mặc dù là mặt nở nụ cười, nhưng mà, ánh mắt này ít nhiều có chút cảm giác áp bách.

Hai cái này nha đầu ngốc còn hung hăng gật đầu, càng ngày càng kích động.

U Nhược đong đưa Diệp Trần cánh tay: Hắc hắc hắc, ta liền biết, sư tôn ngươi tốt nhất rồi!!!

Tạ Bồ Nhu vòng tới sau lưng Diệp Trần, dùng tay nhỏ non mềm, giúp Diệp Trần theo lên bả vai tới: Sư tôn thật sự hùng vĩ!!!

Nhưng mà, các nàng nghe được cuối cùng, mới từ từ tỉnh táo lại, sư tôn tựa như là trong lời nói có hàm ý nha?

Hai người bọn họ liếc nhau một cái, đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại, phun ra màu hồng cái lưỡi, không dám nói lời nào.

Diệp Trần hừ một tiếng, hai nha đầu này nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng, những bảo vật kia hắn không phải không lấy ra được, vốn lấy hai người bọn họ thấp kém cảnh giới, liền xem như cho các nàng, các nàng cũng không dùng đến.

Liên quan tới đi ra ngoài du lịch một chuyện, vi sư cũng sớm đã có ý nghĩ.

Diệp Trần nói.

Bây giờ, Côn Luân thánh địa đã đứng vững gót chân, các hạng việc làm cũng tiến nhập quỹ đạo, các thành viên thực lực cũng tăng lên đi lên, thích ứng hư khôn giới hoàn cảnh.

Còn lại việc làm cùng phát triển, giao cho bọn hắn liền có thể.

Hắn tin tưởng, trong tông môn các thành viên có thể đem tông môn chiếu cố rất tốt.

Kế tiếp, hắn tính toán rời đi hư khôn giới, tại thượng Thương Thần Giới thật tốt hành tẩu, du lịch một phen.

Ngoại trừ vừa ý Thương Thần Giới đủ loại thần kỳ, hắn cũng nghĩ xem, những cái được gọi là lực lượng quỷ dị, có phải hay không đang lặng lẽ xâm lấn địa phương khác?

Liên quan tới bên trên Thương Thần Giới, hắn phi thăng thời gian quá ngắn, hiểu rõ đồ vật vẫn là quá ít.

Nghe được sư tôn nói như vậy, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu vui vẻ cười trộm.

Đã các ngươi muốn như vậy đi ra ngoài, liền mang theo các ngươi a. Diệp Trần dùng mang theo ghét bỏ ngữ khí đối với các nàng hai cái nói.

Hảo a!!!

Sư tôn ngươi thật hảo!!!

Đợi lâu như vậy, cuối cùng từ sư tôn trong miệng đạt được câu nói này, hai người bọn họ kích động cùng vui sướng lập tức liền tuôn ra trong lòng.

U Nhược cẩn thận đem Diệp Trần cánh tay ôm vào trong ngực của mình, kề sát chính mình kia đối mềm mại mềm bạch ngọc.

Tạ Bồ Nhu từ phía sau ôm Diệp Trần cổ, giống như là một cái đồ trang sức nhỏ, treo ở Diệp Trần phía sau lưng, đầy đặn mềm bạch ngọc đính trụ phía sau lưng của hắn, đều chen thành bánh hình dáng.

Cảm thụ được hai cái ái đồ nhiệt độ cùng non mềm, Diệp Trần không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ than thở, chính mình thu đồ đệ, chỉ có thể tự sủng ái.

Sư tôn, chúng ta lúc nào xuất phát nha??? U Nhược mong đợi hỏi thăm.

Nàng đã không kịp chờ đợi muốn ra cửa du lịch thế giới.

Diệp Trần nói: Tùy thời cũng có thể.

Vậy có muốn hay không kêu lên những thứ khác sư huynh sư tỷ??? Tạ Bồ Nhu hỏi.

Diệp Trần lắc đầu, Không cần, để cho chính bọn hắn tu luyện a, chờ ngày nào chính bọn hắn muốn ra ngoài du lịch, sẽ tự mình rời đi.

Mấy cái kia đệ tử cơ bản đều còn đang bế quan ở trong.

Nhất là vừa xuất quan không đến bao lâu tử tinh cùng tử nguyệt đôi này song bào thai tỷ muội, trong cơ thể của các nàng còn ẩn chứa Diệp Trần ban cho các nàng tinh hoa năng lượng, đến bây giờ đều không có hoàn toàn luyện hóa.

Khi chưa có hoàn toàn luyện hóa, các nàng có thể đều cần bảo trì bế quan trạng thái, tiến hành thời gian dài tiềm tu.