Thứ 1498 chương Liễu Thần lộ.

Trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm: Lập tức thoát đi nơi đây, hoả tốc đem hôm nay kinh thiên biến cố báo cáo Lôi Uyên Thánh Hoàng bệ hạ, giao cho bệ hạ định đoạt xử trí!

Lôi Uyên Thánh Hoàng chính là Nhất Phương thần quốc chi chủ, có được đỉnh phong Thánh Hoàng vô thượng tu vi, uy thế có một không hai một phương, cơ hồ không có hắn không giải quyết được phiền phức.

Trước mắt tên này cường giả bí ẩn dù cho chiến lực nghịch thiên, thủ đoạn doạ người, nhưng chín minh Thánh Hoàng đáy lòng vẫn ôm một tia may mắn cùng chắc chắn.

Hắn tin tưởng vững chắc, nhân vật cường hãn đến đâu, tại đăng đỉnh đỉnh phong Lôi Uyên Thánh Hoàng trước mặt, cũng không nổi lên được nửa điểm sóng gió, cuối cùng chỉ có thể cúi đầu thần phục, không còn con đường nào khác!

Nhưng lại tại chín minh Thánh Hoàng cho là mình vững vàng ngăn chặn cục diện, thuận lợi thoát thân thoát đi trong nháy mắt, bốn phía cả phiến thiên địa không gian, không có dấu hiệu nào chợt ngưng kết!

Không khí phảng phất trong nháy mắt đã biến thành cứng rắn băng lãnh thực chất, gắt gao giam lại thân hình của hắn.

Nơi xa đạo kia mini Lôi Điện tiểu nhân thân ảnh trực tiếp bị đính tại giữa không trung, duy trì nhấc chân chạy trốn, vội vàng triệt thoái phía sau chạy trốn tư thế, toàn thân Lôi Quang ngưng trệ, tứ chi cứng ngắc, một chút không thể động đậy.

Không phải hắn không muốn động, không muốn chạy trốn, mà là cả phiến thiên địa không gian quy tắc, bây giờ đều bị Diệp Trần một tay chưởng khống.

Trong vòng nghìn dặm không gian triệt để đóng băng, mỗi một tấc khí lưu, mỗi một sợi năng lượng đều bị một mực khóa kín.

Thân ở trong đó chín minh Thánh Hoàng, tự nhiên bị triệt để vây chết, liên tục xuất chỉ nhạy bén đều không thể xê dịch nửa phần.

Nếu là tu vi, nội tình hơi yếu một bậc, căn bản không có khả năng chỉ dựa vào không gian đại đạo, liền đem một vị Thánh Hoàng nghiền ép giam cầm.

Loại áp chế này, hoàn toàn là giảm chiều không gian cấp bậc nghiền ép, căn bản không có nửa điểm sức hoàn thủ!

Thân hình bị triệt để khóa kín, không cách nào nhúc nhích chút nào chín minh Thánh Hoàng, nhục thân cùng động tác bị hoàn toàn giam cầm, nhưng thần thức cùng suy nghĩ vẫn như cũ vô cùng rõ ràng, vận chuyển tự nhiên.

Khi hắn rõ ràng cảm giác được quanh thân không gian triệt để ngưng kết, chính mình dựa vào hộ thân, thuấn di bỏ trốn không gian lực lượng đều mất đi hiệu lực.

Bị đối thủ triệt để nắm trong tay một khắc này, đáy lòng trong nháy mắt nhấc lên thao thiên cự lãng, nồng nặc kinh hãi trong nháy mắt bao phủ toàn thân!

Hắn tâm thần rung mạnh, trong đầu chỉ còn dư lòng tràn đầy kinh hãi cùng khó có thể tin: Người này vậy mà chỉ dựa vào một chiêu không gian ngưng kết, liền đem ta triệt để vây khốn?! Hắn đối không gian đại đạo lĩnh hội cùng chưởng khống, đến cùng cao hơn ta ra bao nhiêu lần?!

Cực hạn bối rối cùng hoảng sợ gắt gao chiếm lấy tinh thần của hắn.

Vẻn vẹn là chiêu này xuất thần nhập hóa không gian quy tắc vận dụng, cũng đủ để chứng minh, Diệp Trần chân thực thực lực, sớm đã xa xa bao trùm ở trên hắn, hai người căn bản vốn không tại một cái tầng cấp.

Nếu không phải thực lực sai biệt cách xa đến trình độ kinh khủng, tuyệt đối không có khả năng nhẹ nhõm như thế, dứt khoát như vậy đem hắn vị này hỗn độn Thánh Hoàng triệt để áp chế, vây chết tại chỗ!

Ngay tại chín minh Thánh Hoàng bị không gian giam cầm, tâm thần đại loạn đồng thời, một bên kia Liễu Thần, tại tận mắt rõ ràng Diệp Trần chân thân hiện lên một khắc này, cũng lại áp chế không nổi đáy lòng đọng lại thật lâu kích động cảm xúc, đáy mắt trong nháy mắt sáng lên hào quang sáng chói.

Giọng nói của nàng mang theo khó che giấu mừng rỡ cùng động dung, nhẹ giọng kêu: Diệp Trần!

Diệp Trần nghe tiếng quay đầu, ánh mắt rơi vào trên người nàng, cởi ra giam cầm chín minh Thánh Hoàng lúc lạnh thấu xương băng lãnh, đáy mắt múc đầy ôn hòa ấm áp, chậm rãi mở miệng: Ngươi rời đi Côn Luân thánh địa lâu như vậy, một đường lịch luyện, thực lực tiến bộ chính xác không nhỏ.

Đúng lúc này, hai đạo nhẹ nhàng thân ảnh bước nhanh về phía trước, U Nhược cùng Tiểu Nhu sóng vai đi đến Liễu Thần bên cạnh thân, cung kính lại thân cận mà đứng ở một bên.

U Nhược mở to chói sáng, tinh tế cảm giác Liễu Thần quanh thân lưu chuyển hùng hậu tu vi khí tức, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng kinh hỉ, thốt ra: Liễu Thần tiền bối, tu vi của ngài thế mà sắp đột phá đến Thánh Hoàng cảnh giới?!

Nàng tu vi cảnh giới không thấp, ánh mắt cực kỳ tinh chuẩn, có thể rõ ràng nhìn ra, Liễu Thần tu vi cấp độ sớm đã củng cố tại Thần Hoàng đỉnh phong, hơn nữa cảnh giới hàng rào buông lỏng, khí tức hùng hậu bàng bạc.

Chỉ kém một bước cuối cùng tích lũy, liền có thể triệt để xông phá gông cùm xiềng xích, bước vào Thánh Hoàng chi cảnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, không cần bao lâu, Liễu Thần liền có thể thuận lợi đột phá, chính thức đưa thân hỗn độn Thánh Hoàng đỉnh tiêm hàng ngũ.

Liễu Thần nghe vậy, quay đầu nhìn về phía bên cạnh hai cái tiểu cô nương, đáy mắt tràn đầy kinh ngạc, mang theo cảm khái mở miệng: Ta vốn là hỗn độn Thánh Hoàng, bây giờ bất quá là trải qua rơi xuống, một chút khôi phục ngày xưa tu vi thôi. Ngược lại là các ngươi hai cái nha đầu, vậy mà song song đạt đến Thần Hoàng đỉnh phong?!

Nàng nhớ rõ, trước kia nàng bởi vì rời đi Côn Luân thánh địa, U Nhược cùng Tiểu Nhu tu vi còn non nớt, ngay cả Hỗn Nguyên Thần Quân cánh cửa cũng chưa từng bước vào, căn cơ còn thấp, tu vi bình thường.

Khả thi cách nhiều năm gặp lại, hai cái nha đầu không chỉ có một đường đột nhiên tăng mạnh, song song đứng lên Thần Hoàng đỉnh phong cao vị.

Thậm chí cũng giống như mình, đã có xung kích hỗn độn Thánh Hoàng nội tình cùng tiềm lực!

Tốc độ tu luyện như vậy, đơn giản quá qua kinh người, viễn siêu mình tại bên ngoài phiêu bạt, gian khổ khôi phục tu vi tốc độ.

Liễu Thần ánh mắt sáng rực, trên dưới quan sát tỉ mỉ lấy U Nhược cùng Tiểu Nhu, trong mắt viết đầy không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn không thể tin được trước mắt nhìn thấy hết thảy.

Nàng lịch duyệt thâm hậu, ánh mắt cay độc, một mắt liền phát giác không thích hợp, trầm giọng nói: Hai người các ngươi thiên phú vốn là thượng thừa, nhưng muốn trong thời gian ngắn như vậy đến Thần Hoàng đỉnh phong, căn bản vốn không hợp lẽ thường.

Hơn nữa ta nhìn các ngươi căn cơ, ý vị, cùng trước kia so sánh hoàn toàn khác biệt, thiên phú nội tình so lúc trước cường hãn không chỉ gấp đôi, đơn giản giống như là thoát thai hoán cốt!

Đối mặt Liễu Thần sợ hãi thán phục, U Nhược cùng Tiểu Nhu liếc nhau, song song lộ ra linh động lại phải ý nụ cười.

Các nàng bây giờ thuế biến cùng thành tựu, đích xác toàn bộ đều phải nhờ vào sư tôn dốc lòng vun trồng cùng chỉ điểm.

Tiểu Nhu mặt mũi cong cong, ngữ khí tràn đầy cảm kích, vừa cười vừa nói: Đây đều là may mắn mà có sư tôn dốc lòng dạy bảo, dốc sức vun trồng, chúng ta mới có thể một đường vững bước đột phá, có tu vi hôm nay cùng thành tựu.

Liễu trần nghe vậy, quay đầu nhìn về một bên Diệp Trần, đáy mắt mang theo vài phần trêu ghẹo cùng cực kỳ hâm mộ, cười cảm khái: Sớm biết lưu lại bên cạnh ngươi tu luyện tiến bộ thần tốc như vậy, ta lúc đầu liền không nên khăng khăng rời đi Côn Luân thánh địa.

Lưu lại tông môn chuyên tâm tu hành, vững bước đề thăng, so với ta bên ngoài lang bạt kỳ hồ, cửu tử nhất sinh mạo hiểm muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Một bên U Nhược nghe lòng tràn đầy nghi hoặc, nhịn không được mở miệng phụ hoạ hỏi: Đúng a Liễu Thần tiền bối, lưu lại tông môn có sư tôn chỉ điểm, tu luyện làm ít công to, thu hoạch cực lớn, ngài trước đây tại sao phải rời đi Côn Luân thánh địa nha?

Đúng lúc này, một mực yên tĩnh nghe mấy người nói chuyện với nhau Diệp Trần chậm rãi mở miệng, ngữ khí bình thản lại thông thấu: Nàng trước đây chọn rời đi, tự có nàng nguyên do cùng số mệnh.

Trong lòng Diệp Trần thông thấu, thấy vô cùng tinh tường.

Liễu Thần bây giờ tuy là thuận miệng cảm khái, nói xong hối hận rời đi, nhưng nếu là thời gian làm lại, lại cho nàng một lần cơ hội lựa chọn lần nữa, nàng vẫn như cũ sẽ không chút do dự bước ra Côn Luân thánh địa.

Bởi vì đầu kia đầy gian nguy, mưa gió kiên trình con đường phía trước, không chỉ có là nàng lịch luyện chi lộ, càng là nàng đời này kiên định không thay đổi, nhất thiết phải đi hết đường báo thù.