Thứ 1328 chương Thỏa thích chọn lựa.

Không nghĩ tới, ở đây lại là vương phủ bảo khố?

Bọn họ cũng đều biết, tại trận chung kết thời điểm, Vương Gia đã từng nói, quán quân có thể tiến vào bảo khố của hắn, tùy ý tuyển ba loại bảo vật làm khen thưởng.

Lúc đó, Vương Gia cũng không có nói những người khác cũng có tiến vào bảo khố cơ hội.

Nhưng bây giờ, Vương Gia chính miệng nói cho bọn hắn, một trăm người đứng đầu tuyển thủ, đều có thể thu được một kiện chọn thoải mái bảo vật?

Không bụi kích động nói: Vương Gia bảo khố so nhà ta lợi hại hơn nhiều, vậy mà có thể để cho ta tùy ý tuyển? Nếu là ta không cẩn thận tuyển một kiện Thánh Hoàng binh khí, chẳng phải là kiếm lợi lớn?

Vô vọng trực tiếp đả kích nói: Thánh Hoàng binh khí tại sao có thể là chúng ta nghĩ tuyển liền có thể lựa chọn? Đây chính là Thánh Hoàng luyện chế bảo vật a! Bảo vật chi linh căn bản chướng mắt chúng ta!

Không bụi hắc hắc cười không ngừng: Vậy ta không thể huyễn tưởng một chút không?

Một kiện Thánh Hoàng binh khí, nếu là lấy được mà nói, thì tương đương với một vị không trọn vẹn hỗn độn Thánh Hoàng!

Bất kể là ai lấy được, cũng là một cái kinh thiên đại cơ duyên!

Bất quá, vô vọng nói đến cũng rất thực tế, Thánh Hoàng binh khí cực kỳ cao ngạo, như thế nào có thể để ý bọn hắn những tiểu tử này?

Vô cương thản nhiên nói: Liền tuyển trước mắt đối với chúng ta có tác dụng lớn nhất đồ vật.

Hắn vẫn là lãnh đạm như vậy, giống như đối với bất cứ chuyện gì đều không nhấc lên nổi hứng thú.

Nhưng lần này, ngữ khí của hắn nghe nhìn như lạnh nhạt, nhưng cũng có thể nghe ra một chút kích động cùng vui sướng.

Tiến vào vương phủ bảo khố, còn có thể tùy ý tuyển một món bảo vật, ai có thể không kích động?

Một đám thanh niên nhóm đều giấu không được cảm xúc, đại gia kỷ kỷ tra tra thảo luận không ngừng, trên mặt là khó che giấu kích động cùng chờ mong.

Có người đã suy nghĩ muốn tuyển chọn tốt nhất tiên dược, có người nhưng là dự định chọn lựa thích hợp bản thân binh khí.

Cũng có người muốn nhìn một chút có hay không cao thâm Tiên quyết!

Liền gió vạn dặm, bây giờ cũng rất là tâm động.

Hắn tại thần đều cắm rễ lâu như vậy, sinh ý làm được coi như không tệ, nội tình thâm hậu. Nhưng là cùng vương phủ so sánh, vẫn là kém xa.

Hắn rất muốn nhìn một chút vương phủ trong bảo khố, đến cùng đều cất chứa đồ vật gì?

Cái kia...... Vương Gia, có thể hay không để cho ta cũng vào xem? Ta cái gì cũng không cần, sẽ nhìn một chút! để cho ta mở mang tầm mắt!

Gió vạn dặm xoa xoa tay, hắc hắc cười không ngừng.

Vương Gia trừng mắt liếc hắn một cái, trực tiếp cự tuyệt: Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Lần này để cho hắn cùng đi theo cửa bảo khố phía trước, đã là xem ở Diệp Trần mặt mũi.

Còn nghĩ tiến vào trong bảo khố thưởng thức?

Suy nghĩ nhiều quá a?

Bị cự tuyệt gió vạn dặm đối với cái này tương đương tiếc hận, chính mình chỉ là muốn mở mắt một chút mà thôi.

Vương Gia nhìn về phía U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu, đối với các nàng hai người nói: Vốn là quán quân có thể cầm ba loại, nhưng mà các ngươi chiến đấu quá đặc sắc, á quân đãi ngộ cũng cùng quán quân một dạng a!

A? hảo như vậy? U Nhược cũng có chút kinh ngạc.

Chính mình là tên thứ hai, theo lý thuyết cũng chỉ có thể tuyển một kiện mà thôi, Vương Gia lại cho mình cùng quán quân một dạng đặc quyền!

Tạ Bồ Nhu sau khi nghe được, hưng phấn mà lôi kéo U Nhược tay: Quá tốt rồi, sư tỷ, chúng ta cần phải thật tốt mà kiếm bộn!

Nàng không có cảm thấy chính mình thân là vô địch đặc quyền biến mất, cũng không có cảm thấy á quân không có tư cách hưởng thụ quán quân ngang hàng đãi ngộ, chỉ có thay U Nhược sư tỷ phát ra từ nội tâm vui vẻ!

Nàng bất kể cái gì quán quân, á quân.

Nàng chỉ biết là, chị em gái mình hai cái vậy mà có thể lấy đi Vương Gia sáu cái bảo vật!

Có như thế dễ nhổ lông dê cơ hội, vậy còn không hung hăng kiếm bộn?

Diệp Trần sắc mặt có đen một chút, nhắc nhở: Cái gì gọi là kiếm bộn? Nghe liền không đứng đắn! Chúng ta đây là hợp lý mà hưởng thụ Vương Gia tặng cho!

A đúng đúng đúng, cảm tạ Vương Gia tặng cho! Vương Gia đại khí! Tạ Bồ Nhu phun ra cái lưỡi đinh hương, lập tức đổi giọng.

Vương Gia cười ha ha một tiếng, cũng không có đem nha đầu này hồ ngôn loạn ngữ để ở trong lòng.

Hắn đánh ra một đạo hỗn độn tiên lực, rơi vào Tiên điện trên cửa. Rất nhanh, đại môn liền ầm ầm vang dội, tự động mở ra.

Theo đại môn mở ra, một loại giống như là đến từ viễn cổ man hoang khí tức, đập vào mặt!

Còn có không cách nào hình dung hỗn độn khí lưu xen lẫn trong đó, giống như là thiên địa vừa được mở mang tràng cảnh, đủ loại nguyên thủy nhất thế giới quy tắc tại hiển hóa một dạng!

Tất cả mọi người đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bên trong tản ra kim sắc quang mang, đong đưa bọn hắn cái gì đều không nhìn thấy.

Chỉ có dần dần đi vào trong đó, bảo khố một góc của băng sơn, mới chậm rãi mà hiện lên ở trước mặt bọn họ.

Toàn bộ bảo khố, tương đối cực lớn, trong này chính là một cái độc lập thế giới, một mắt căn bản là nhìn không thấy bờ.

Phía dưới phủ lên một loại không biết tên tài liệu, xem như sàn nhà, cứng rắn vô cùng.

Lộ ra tại trước mặt bọn hắn, nhưng là cái này đến cái khác cao lớn và chỉnh tề giá đỡ.

Mỗi một cái trên kệ, tất cả bày lấy đủ loại đủ kiểu bảo vật.

Các ngươi bây giờ thấy được, là binh khí loại. Ở đây, các ngươi có thể tìm được bất luận cái gì hình thức binh khí, đẳng cấp từ thấp đến cao, cái gì cần có đều có!

Thậm chí có các ngươi khát vọng Thánh Hoàng cấp bậc binh khí!

Vương Gia hai tay chắp sau lưng, theo cước bộ của bọn hắn cũng chậm rãi đi vào bảo khố ở trong.

Toàn bộ bảo khố chính là bọn hắn vương phủ lớn nhất nội tình chỗ, trong này chỗ góp nhặt bảo vật đơn giản vô cùng vô tận.

Chỉ là binh khí loại, sở dụng đến giá đỡ liền đếm không hết!

Nghe đến đó thật sự cất giữ có Thánh Hoàng cấp bậc binh khí, tất cả mọi người đều trở nên càng thêm kích động.

Đây chính là hỗn độn Thánh Hoàng mới có tư cách luyện chế được binh khí nha!

Ai không khát vọng nhận được đâu?

Mặc dù nói bọn hắn vô cùng rõ ràng chính mình căn bản không có khả năng nhận được chân chính Thánh Hoàng binh khí, nhưng nếu như có thể tận mắt chứng kiến một phen, cũng coi như không uổng đi!

Ngoại trừ binh khí loại, còn có tiên đan loại, còn có tiên quyết! Đương nhiên, những bảo vật này không ở nơi này cái khu vực, chính các ngươi thăm dò cẩn thận a.

Nghĩ xong chính mình muốn cái gì, không cần phải gấp gáp làm ra lựa chọn.

Vương Gia mặt mỉm cười cho bọn hắn ấm áp nhắc nhở.

Nghe được Vương Gia nói như vậy, mọi người ở đây cuối cùng một tiếng xào xạc tản ra, bắt đầu tìm kiếm mình yêu thích bảo vật.

Bất quá trong này quá lớn, đừng nói là khu vực khác, chỉ là cất giữ binh khí khu vực này, cũng không phải là bọn hắn một chốc có thể đi dạo cho hết.

Thần Hoàng cấp bậc binh khí! Cái này không tệ nha!

Tất cả đều là đồ tốt! Chỉ là Thần Hoàng cấp bậc đủ loại binh khí, liền nhiều đến ta đếm không hết!

Bộ áo giáp này coi như không tệ! Trước tiên nhớ kỹ, chờ một lúc lại tới tuyển!

Xong, ta cái gì đều muốn!

Bọn hắn tại binh khí khu vực ở trong khắp nơi đi lung tung, chung quanh binh khí rực rỡ muôn màu, để cho bọn hắn không kịp nhìn.

Thần Vương cấp bậc binh khí, bọn hắn đương nhiên là không thèm liếc một cái.

Dù sao liền chính bọn hắn cũng đã là Thần Vương cảnh giới, nếu như muốn Thần Vương cấp bậc binh khí, tự mình luyện chế không được sao?

Hơn nữa mỗi người bọn họ đều có phong phú gia sản, căn bản cũng không thiếu Nhất Kiện thần vương cấp bậc binh khí!

Đến nỗi Thần Hoàng cấp bậc binh khí, cái kia cũng ít nhất là Thần Hoàng hậu kỳ, thậm chí là Thần Hoàng đỉnh phong cấp bậc, mới có thể hấp dẫn bọn hắn.

Tại vương phủ bảo khố ở trong, loại này cấp bậc binh khí nhiều đến đếm không hết!