Thứ 1362 chương Cúi người gật đầu sát lục tràng chủ nhân.

Như vậy hào hoa trình độ, có thể so với Hoàng thành dưới chân những con em quyền quý kia hào trạch, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Càng làm cho người ta lấy làm kỳ chính là, cả căn phòng mặt tường cùng ngay mặt cửa sổ sát đất, đều bị thi triển cao giai ẩn nấp pháp chú.

Mặt ngoài nhìn như trong suốt, nhưng lại có cực mạnh ngăn cách hiệu quả.

Đứng ở trong phòng, xuyên thấu qua mặt kia cực lớn cửa sổ sát đất, có thể không trở ngại chút nào đem toàn bộ sát lục tràng cảnh tượng thu hết vào mắt.

Vô luận là phía dưới đích giác đấu sân bãi, vẫn là chung quanh thính phòng, đều thấy nhất thanh nhị sở.

Liền tuyển thủ trên mặt dữ tợn thần sắc, người xem gào thét reo hò, đều biết tích khả biện!

Nhưng người bên ngoài, vô luận thực lực mạnh cỡ nào, đều không thể xuyên thấu qua tầng này vô hình pháp chú, nhìn thấy trong gian phòng bộ tràng cảnh, càng nghe không được thanh âm bên trong, hoàn mỹ bảo đảm bên trong căn phòng tư mật tính chất.

U Nhược chậm rãi đi đến cửa sổ phía trước, dáng người kiên cường, tay áo giương nhẹ, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía phía dưới.

Tầm mắt cực kỳ rộng lớn, toàn bộ sát lục tràng toàn cảnh, đều vững vàng thu tại trong tầm mắt của nàng.

Cửa sổ sát đất đang phía dưới, chính là sát lục tràng hạch tâm —— Giác đấu trường địa.

Cái kia studio mà từ cứng rắn hắc thạch trải thành, trên mặt đất hiện đầy vết máu khô khốc, ám trầm biến thành màu đen.

Trong không khí tràn ngập đậm đà mùi máu tanh cùng chém giết lệ khí, mỗi một tấc đất, đều nhuộm dần qua vô số tu sĩ cùng tà ma máu tươi.

Lúc này, phía dưới đích giác đấu giữa sân, ra sân song phương đang bày ra kịch liệt đến mức tận cùng tử chiến.

Một phe là toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm Viêm Ma tộc tu sĩ, một phe là thân hình mạnh mẽ, cầm trong tay móng nhọn Lang Ma tộc cường giả.

Hai người chiêu thức tàn nhẫn, chiêu chiêu trí mạng, liệt diễm cùng lợi trảo va chạm, phát ra chói tai kim loại tiếng ma sát cùng tiếng oanh minh, máu tươi bắn tung toé, tràng diện cực kỳ thảm liệt.

Từ nơi này cư cao lâm hạ góc độ nhìn xuống, còn có thể rõ ràng nhìn thấy sát lục tràng bốn phía vô số người xem.

Bọn hắn lít nhít chen tại trên khán đài, từng cái diện mục dữ tợn, ánh mắt cuồng nhiệt.

Bọn hắn vẫy tay, điên cuồng gào thét, hò hét, vì chính mình ủng hộ tuyển thủ trợ uy.

Tiếng hoan hô, tiếng chửi rủa, tiếng kêu thảm thiết đan vào một chỗ, hội tụ thành náo động khắp nơi hải dương, hiển thị rõ sát lục tràng tàn khốc cùng cuồng nhiệt!

Hàn Phái đứng ở một bên, cẩn thận từng li từng tí giới thiệu: Đại nhân, tiên tử nhóm có chỗ không biết, tại chúng ta sát lục tràng, có thể có được dạng này ngắm cảnh vị trí, nhất định phải là có thân phận, có địa vị, người có thực lực, bình thường tà ma tu sĩ, cho dù có tư nguyên nhiều hơn nữa, cũng căn bản không có tư cách bước vào ở đây.

Hắn dừng một chút, trong giọng nói mang theo vài phần khoe khoang cùng lấy lòng, nói bổ sung: Mà hai vị tiên tử cùng cực lưỡi đao đại nhân bây giờ chỗ gian phòng này, càng là chúng ta sát lục tràng tất cả ngắm cảnh trong gian phòng tốt nhất một cái, tầm mắt tối mở rộng, tư mật tính chất tốt nhất, cũng là thư thích nhất một cái!

Nói xong, Hàn Phái chà xát chính mình băng lãnh hai tay, khắp khuôn mặt là thấp thỏm cùng chờ mong.

Hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía cực lưỡi đao cùng U Nhược, thấp giọng hỏi: Cực lưỡi đao đại nhân, hai vị tiên tử, vị trí này, không biết ba vị có hài lòng hay không???

Hắn sợ mình an bài địa phương không hợp ba vị tâm ý, trêu đến cực lưỡi đao không khoái.

Cực lưỡi đao ánh mắt đảo qua bên trong căn phòng bày biện, lại nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ đích giác đấu tràng, không có lập tức trả lời Hàn Phái hỏi thăm.

Mà là chậm rãi quay đầu, đem ánh mắt rơi vào U Nhược cùng trên thân Tạ Bồ Nhu, thần sắc ôn hòa, hiển nhiên là đem quyền quyết định giao cho hai vị này tiên tử.

Dù sao, lần này đến đây sát lục tràng, vốn là vì cùng các nàng hai người.

Tạ Bồ Nhu hoạt bát đi đến cửa sổ sát đất bên cạnh, bới lấy bên cửa sổ nhìn xuống hai mắt.

Nhìn phía dưới kịch liệt chém giết tuyển thủ cùng cuồng nhiệt người xem, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Liên tục gật đầu, ngữ khí nhẹ nhàng: Cũng không tệ lắm! Tầm mắt hảo, lại yên tĩnh, so ở phía dưới chen chúc thoải mái hơn!

Nghe được nàng nói như vậy, cực lưỡi đao lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên thấp thỏm chờ đợi Hàn Phái, trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt khen ngợi, ngữ khí mang theo vài phần cư cao lâm hạ tán thành: Tính ngươi sẽ làm chuyện!!!

Hàn Phái thấy thế, nỗi lòng lo lắng trong nháy mắt rơi xuống, vội vàng hắc hắc cười không ngừng, trên mặt nịnh nọt chi sắc càng đậm, xoa xoa tay nói: Đại nhân hài lòng, hai vị tiên tử hài lòng liền tốt, đây đều là tiểu nhân phải làm!

Chỉ sợ chậm trễ ba vị, Hàn Phái lập tức tiến tới góp mặt, trên mặt chất phát nụ cười nhiệt tình, bắt đầu chủ động cho U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu giới thiệu.

Trong giọng nói mang theo vài phần khoe khoang, âm thanh đều đề cao mấy phần: Hai vị tiên tử, hôm nay chúng ta sát lục tràng nhưng có trọng đầu hí! Sẽ có không thiếu thực lực cường hãn tuyển thủ ra sân!!!

Càng khó hơn chính là, liền long tộc tuyển thủ đều có! Cũng là thực sự long tộc cường giả, đánh nhau bắt đầu tuyệt đối đặc sắc, chắc chắn có thể để cho hai vị mở rộng tầm mắt!!!

Hắn vừa nói, vừa giơ tay lên ra hiệu phía dưới đích giác đấu tràng, ngữ khí đắc ý: Tại chúng ta cái này sát lục tràng, chỉ cần ngươi có đầy đủ tài nguyên, tình cảnh gì đều có thể nhìn thấy!

Mặc kệ là bên trên Cổ Tà Ma mỗi giữa chủng tộc nội đấu, vẫn là bên trên Cổ Tà Ma cùng với những cái khác dị tộc ở giữa tử chiến, cho dù là hiếm thấy vượt giới chủng tộc chém giết, tại chúng ta ở đây đều có thể tận mắt nhìn đến, tuyệt đối sẽ không để cho hai vị tiên tử thất vọng!!!

A? Liền long tộc đều có?

U Nhược nghe vậy, hơi hơi nhíu mày, xoay người nhìn về phía Hàn Phái, ánh mắt bên trong mang theo vài phần rõ ràng hiếu kỳ, ngữ khí bình thản lại mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu.

Ta nghe nói long tộc từ trước đến nay bao che khuyết điểm, đệ tử trong tộc càng là bảo bối vô cùng, ngươi dám để cho long tộc người ở đây dự thi, thậm chí có thể thụ thương chết, liền không sợ long tộc người tìm tới cửa, gây phiền phức cho ngươi sao?

Nghe được U Nhược nghi vấn, Hàn Phái nụ cười trên mặt không thay đổi, ngược lại lộ ra một tia chẳng thèm ngó tới thần sắc, khoát tay áo, ngữ khí chắc chắn mà kiêu ngạo: Tiên tử, ngươi đây liền có chỗ không biết!

Long tộc chính xác rất mạnh, Huyết Mạch bá đạo, thực lực cường hãn, ở trong thiên địa cũng đã có thể xem là đỉnh tiêm chủng tộc, bình thường thế lực chính xác không dám trêu chọc! Nhưng chúng ta bên trên Cổ Tà Ma, cũng không phải ăn chay!!!

Nói đến đây, Hàn Phái ngữ khí càng âm vang, trong mắt lóe lên một tia ngạo nghễ, quanh thân hàn băng khí tức đều nồng nặc mấy phần.

Đây là minh Huyết Thần Quốc địa giới, là chúng ta bên trên Cổ Tà Ma cái bệ! Tại minh bên trong Huyết Thần Quốc, có ai dám xông tới muốn người? Cho dù là long tộc người mạnh nhất đích thân tới, cũng không được!!!

Hàn Phái đối với cái này lộ ra tương đương tự tin và kiêu ngạo, trong giọng nói tràn đầy chân thật đáng tin chắc chắn.

Hắn tại minh quang giới lăn lộn lâu như vậy, tự nhiên tinh tường long tộc cường thế, nhưng hắn càng hiểu rõ bên trên Cổ Tà Ma sức mạnh.

bên trên Cổ Tà Ma cũng không phải là đơn nhất chủng tộc, mà là từ Viêm Ma tộc, Thi Ma tộc, Huyết Linh tộc, thực tâm ma tộc chờ vô số chủng tộc tụ tập mà thành thế lực to lớn.

Ngày bình thường, mỗi giữa chủng tộc chính xác sẽ có tranh đấu, vì tài nguyên, vì địa vị, không ai nhường ai, thậm chí ra tay đánh nhau.

Nhưng mà, một khi gặp phải bên ngoài uy hiếp, đối mặt chủng tộc khác khiêu khích, bọn hắn liền sẽ lập tức thả xuống nội bộ mâu thuẫn, tuyệt đối có thể đoàn kết giống là một khối tấm sắt, đồng tâm hiệp lực, cùng chống đỡ ngoại địch.

Đây là bên trên Cổ Tà Ma có thể ở trong thiên địa đặt chân, thậm chí cùng long tộc chờ đỉnh tiêm chủng tộc chống lại căn bản sức mạnh.

Long tộc tất nhiên cường thế, nội tình thâm hậu, nhưng nếu thật sự dám xông vào minh Huyết Thần Quốc, dám tìm hắn cái này sát lục tràng chủ nhân phiền phức, chính là cùng toàn bộ bên trên Cổ Tà Ma là địch.

Hắn tuyệt đối không tin, long tộc có quyết đoán như vậy, càng không tin long tộc có thể tại trên đông đảo bên trên Cổ Tà Ma dưới sự vây công, chiếm được nửa phần chỗ tốt!

Vậy chúng ta liền đợi đến nhìn.

U Nhược khẽ gật đầu, ngữ khí bình thản, ánh mắt một lần nữa trở xuống cửa sổ sát đất ở dưới giác đấu trường.

Thần sắc vẫn như cũ thong dong đạm nhiên, đối với Hàn Phái nói tới long tộc tuyển thủ, không có quá nhiều ngoài định mức chờ mong, chẳng qua là khi làm một tràng bình thường quan sát.

Một bên Tạ Bồ Nhu lại hoàn toàn khác biệt, nàng bới lấy cửa sổ sát đất nhìn phút chốc, liền đã mất đi hứng thú.

Trên mặt hưng phấn nhiệt tình cởi ra hơn phân nửa.

Đối với quan sát người khác chiến đấu, hứng thú của nàng vốn là không lớn như vậy, nhìn xem người khác trên tràng đẫm máu chém giết, kém xa chính mình tự mình ra trận tới thống khoái.

Trong nội tâm nàng tinh tường, tự mình tới đến cái này sát lục tràng, cũng không phải là vì lặng yên nhìn người khác chiến đấu giải trí.

Mà là muốn tự mình đạp vào giác đấu trường, cảm thụ chém giết khoái cảm.

Chỉ có niềm vui tràn trề chiến đấu, mới có thể để cho nàng huyết dịch cả người sôi trào lên, mới có thể phóng thích thể nội xao động Lôi Lực.

Nghĩ tới đây, Tạ Bồ Nhu bỗng nhiên xoay người, ánh mắt sáng tinh tinh nhìn về phía một bên Hàn Phái, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong, ngữ khí vội vàng lại chắc chắn: Hàn Phái, ta cũng phải lên tràng! Ngươi mau giúp ta an bài một chút a!

Trong giọng nói kia kích động, cơ hồ muốn tràn ra tới, quanh thân thậm chí ẩn ẩn có nhỏ xíu Lôi Quang nhảy lên, hiển nhiên đã kìm nén không được khát vọng chiến đấu.

Dưới cái nhìn của nàng, chỉ là đứng tại chỗ cao nhìn người khác đánh nhau, thực sự quá vô vị.

Chỉ có tự mình ra trận, cùng cường giả giao phong, cảm thụ sức mạnh va chạm khoái cảm, mới là cái này sát lục tràng chân chính ý nghĩa chỗ.

Nhưng mà, nghe được nàng đột nhiên xuất hiện này yêu cầu, Hàn Phái cả người lập tức ngây ngẩn cả người.

Trên mặt nịnh nọt nụ cười cứng ở trên mặt, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, vị này thân phận thần bí, bị cực lưỡi đao xem như giống như bảo bối bảo vệ nhân tộc tiên tử, vậy mà muốn tự mình hạ tràng tham gia giác đấu?

Hàn Phái trong nháy mắt mặt lộ vẻ khó xử, lông mày gắt gao nhăn lại, ngữ khí mang theo vài phần khó xử, cẩn thận từng li từng tí khuyên.

Tiên tử, ra sân dự thi ngược lại là có thể, chỉ là...... Thân phận ngài cao quý, chính là cực lưỡi đao đại nhân coi trọng người.

Tự mình hạ tràng cùng những cái kia tà ma tu sĩ chém giết, không chỉ có không phù hợp thân phận của ngài, quá mức xuống giá, hơn nữa giác đấu trường hung hiểm vạn phần, mỗi một tràng cũng là tử chiến, ngài cũng biết gặp phải nguy hiểm tính mạng a.

Trong lòng của hắn tràn đầy thấp thỏm, âm thầm kêu khổ.

Hai vị này tiên tử thế nhưng là cực lưỡi đao đại nhân tâm đầu bảo.

Nếu là các nàng tại trên giác đấu trường xuất hiện sơ xuất gì, cho dù là thụ một điểm thương, hắn cũng đảm đương không nổi, đừng nói kinh doanh sát lục tràng, chỉ sợ ngay cả tính mạng của mình đều không bảo vệ.

Ngươi đây không cần lo lắng.

U Nhược chậm rãi mở miệng, ngữ khí vẫn như cũ nhàn nhạt, không có chút gợn sóng nào, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Hàn Phái, ngữ khí chắc chắn.

Chúng ta không có nguy hiểm, lấy thực lực của chúng ta, còn không đến mức tại trên giác đấu trường này ăn thiệt thòi.

Coi như thật sự xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cũng cùng ngươi không quan hệ, không cần ngươi gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào.

Ngữ khí của nàng nhìn như bình thản, lại mang theo một cỗ chân thật đáng tin sức mạnh.

Rõ ràng đối với chính mình cùng Tạ Bồ Nhu thực lực có mười phần lòng tin, cũng biết mà bỏ đi Hàn Phái lo lắng.

Hàn Phái nghe xong lời này, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy khó xử, gãi gãi chính mình băng lãnh đầu, ánh mắt lấp lóe, cuối cùng vẫn là không dám làm chủ.

Dù là U Nhược nói không cần hắn gánh trách, nhưng hai vị này tiên tử thân phận quá mức đặc thù, vạn nhất thật xảy ra vấn đề, cực lưỡi đao đại nhân truy cứu trách nhiệm xuống, hắn vẫn như cũ khó thoát liên quan.

Do dự một chút, Hàn Phái không thể làm gì khác hơn là đưa ánh mắt về phía một bên cực lưỡi đao, ánh mắt bên trong tràn đầy cầu viện.

Bộ dáng kia, giống như là tìm được cây cỏ cứu mạng, hiển nhiên là muốn cho cực lưỡi đao tới làm quyết định này.

Cực lưỡi đao đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, hắn nhìn về phía Tạ Bồ Nhu, đáy mắt thoáng qua một tia bất đắc dĩ, nhưng cũng không có phản đối.

Hắn tinh tường Tạ Bồ Nhu tính tình, kiệt ngạo hiếu động, ưa thích chiến đấu, nếu là cưỡng ép ngăn cản, ngược lại sẽ để cho nàng không khoái.

Sau đó, cực lưỡi đao chậm rãi đối với Hàn Phái gật đầu một cái, ngữ khí gọn gàng mà linh hoạt: Liền theo các nàng nói đi làm!

Có cực lưỡi đao câu nói này, Hàn Phái nỗi lòng lo lắng trong nháy mắt rơi xuống.

Trên mặt vẻ khổ sở quét sạch sành sanh, liền vội vàng gật đầu cúi người, ngữ khí cung kính lại sảng khoái.

Được rồi được rồi! Ta cái này liền đi an bài, tuyệt đối để cho hai vị tiên tử hài lòng! Cam đoan an bài cho ngài một hồi đặc sắc đối thủ, cũng không ủy khuất thân phận của ngài, cũng có thể để cho ngài đánh tận hứng!!!

Tất nhiên cực lưỡi đao đều lên tiếng, hắn còn có cái gì thật do dự?

Coi như thật sự xảy ra vấn đề gì, cũng có cực lưỡi đao đại nhân hỗ trợ lật tẩy, không tới phiên hắn tới gánh trách.

Hắn chỉ cần an bài thật kỹ, lấy lòng ba vị chính là.

Hàn Phái không dám có chút trì hoãn, vội vàng móc ra một cái toàn thân màu băng lam đưa tin ngọc phù.

Đầu ngón tay ngưng tụ lại một tia hàn khí, nhẹ nhàng rót vào trong ngọc phù, hướng về phía ngọc phù trầm giọng ra lệnh, ngữ khí gấp rút nhưng không mất uy nghiêm.

Lập tức an bài hai trận chất lượng cao giác đấu, đối thủ chọn lựa thực lực cường hãn, xứng với hai vị tiên tử thân phận, nhất thiết phải mau chóng chuẩn bị kỹ càng, không thể có nửa phần dây dưa!

Đưa tin ngọc phù thoáng qua một đạo lam quang, trong nháy mắt ngón tay giữa lệnh truyền ra ngoài, không bao lâu, liền truyền đến thuộc hạ cung kính tiếng trả lời.

Hạ đạt hoàn mệnh lệnh, Hàn Phái lại bồi tiếp cẩn thận đứng ở một bên, không dám tùy ý quấy rầy.

Mà tại trong lúc này, sát lục tràng bên trong thuộc về những tuyển thủ khác chiến đấu, vẫn tại như hỏa như đồ kéo dài, không có chút nào ngừng.

Hoành thụ nhàn rỗi không chuyện gì, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu liền đi tới bên trong căn phòng ngọc chất cái bàn bên cạnh ngồi xuống.

Tạ Bồ Nhu thuận tay cầm lên một khỏa tản ra nhàn nhạt linh quang linh quả, lột ra vỏ trái cây, cắn một miệng lớn, trong veo nước ở trong miệng bắn ra.

Sau đó liền cùng U Nhược cùng một chỗ, tựa lưng vào ghế ngồi, ánh mắt nhìn về phía cực lớn cửa sổ sát đất, say sưa ngon lành mà quan sát phía dưới đích giác đấu.

Cực lưỡi đao thì đứng ở một bên, thần sắc đạm nhiên, ngẫu nhiên quét mắt một vòng ngoài cửa sổ, thời khắc lưu ý lấy động tĩnh chung quanh, âm thầm che chở hai người an toàn.

Lúc này, phía dưới giác đấu trường bên trên đang tại kịch chiến song phương.

Một phe là toàn thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực Viêm Ma tộc tu sĩ, liệt diễm bao quanh thân thể của hắn, mỗi một lần đưa tay đều có nóng bỏng hỏa cầu gào thét mà ra, thiêu đốt lấy không khí chung quanh.

Phe bên kia là thân hình mạnh mẽ, toàn thân bao trùm lấy màu xám đen lông sói Lang Ma tộc cường giả, nắm giữ một đôi sắc bén lợi trảo, thân hình linh hoạt như thiểm điện, mỗi một lần tấn công đều mang lạnh thấu xương kình phong, từng chiêu độc ác trí mạng.

Hai người đều thuộc về bên trên Cổ Tà Ma, ngày bình thường liền có không thiếu ân oán.

Giờ khắc này ở giác đấu trường lên gặp, càng là không có chút nào lưu tình, mỗi một chiêu đều hướng về đối phương yếu hại công tới, chém giết đến mức dị thường thảm liệt.