Thứ 1380 chương Tại cái này cũng có người quen?.

Nghĩ tới đây, hai người đều bỗng nhiên cảm thấy một hồi áp lực.

Đều nói sóng sau đè sóng trước, bọn hắn những thứ này tiền bối quanh năm chờ tại ở trên vị trí cao, cũng không phải nói liền có thể gối cao không lo.

Một khi xuất hiện tỉ như Tạ Bồ Nhu U Nhược dạng này thiên tài, tương lai một khi trở thành hỗn độn Thánh Hoàng, vẫn có khả năng không nhỏ bắt kịp bọn hắn.

Thậm chí là vượt qua bọn hắn!

Cũng không biết trong lúc các nàng đều trở thành hỗn độn Thánh Hoàng sau đó, tương lai cực hạn lại là tầng thứ gì?!

Hàn Phái không nhịn được nghĩ đạo.

Hắn mặc dù là hỗn độn Thánh Hoàng, nhưng mà tại Thánh Hoàng ở trong cũng không tính rất lợi hại cường giả.

Thực lực của hắn, chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ.

Nếu như, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu dạng này nhân tộc thiên tài trở thành hỗn độn Thánh Hoàng, như vậy nhất định sẽ rất dễ dàng đem hắn siêu việt.

Các nàng bây giờ còn chỉ là Thần Hoàng trung kỳ cảnh giới mà thôi, liền đã có thể bộc phát ra có thể so với Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao sức mạnh!

Nhưng mà này còn không là bình thường Thần Hoàng đỉnh phong sức mạnh, là đỉnh phong bên trong đỉnh phong chiến lực!

Giống loại quái vật này, một khi tương lai đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, cũng nhất định sẽ so những thứ khác hỗn độn Thánh Hoàng càng thêm cường hãn!

Cực hạn là cái gì? Ai cũng nói không chính xác, nhưng khẳng định so với ngươi mạnh.

Cực lưỡi đao hai tay chắp sau lưng, lườm Hàn Phái một mắt, tiếp đó thản nhiên nói.

Nghe được cực lưỡi đao nói như vậy, Hàn Phái lại có chút lúng túng cùng bất đắc dĩ.

Hắn tự nhận là tiềm lực của mình đích xác không sánh được hai cái này Nhân tộc tiểu cô nương, cho nên đối với cực lưỡi đao nói tới những lời này, hắn không có cách nào phản bác.

Càng làm cho hắn bất đắc dĩ là, cực lưỡi đao thân phận địa vị cùng với thực lực, toàn bộ đều bao trùm ở trên hắn.

Bị cực lưỡi đao nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể như cái vãn bối, ngoan ngoãn huấn luyện.

Cực lưỡi đao nhìn xem hai tỷ muội này, hai mắt có chút híp lại, tiếp đó nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: Ngươi nói các nàng về sau có thể hay không trưởng thành đến bệ hạ cấp bậc kia?!

Hàn Phái trong lòng lập tức giật nảy cả mình.

Tại minh Huyết Thần Quốc, có thể được xưng là bệ hạ chỉ có một người.

Đó chính là minh huyết Thánh Hoàng bản thân!

Mà minh huyết Thánh Hoàng, chính là đứng tại trên toàn bộ bên trên Thương Thần Giới đỉnh cao nhất sinh linh một trong, nắm giữ vô địch chiến lực, có tư cách khinh thường toàn bộ sinh linh!

Muốn trưởng thành đến bệ hạ cấp độ, đã không phải là đơn thuần dùng tiềm lực để cân nhắc!

Tiềm lực tất nhiên trọng yếu, nhưng cũng muốn nhận được đủ loại không tưởng tượng được kỳ ngộ, gặp đủ loại đau đến không muốn sống ma luyện, cùng với vô hạn tuế nguyệt tích lũy các loại!

Mà cho dù có thể thỏa mãn đủ loại đủ kiểu yêu cầu cùng điều kiện, cũng vô cùng khó khăn chân chính trưởng thành đến Thánh Hoàng tầng thứ đỉnh phong!

Cho nên muốn muốn trưởng thành đến bệ hạ cái chủng loại kia cảnh giới, Hàn Phái chính mình nghĩ cũng không dám nghĩ!

Không nghĩ tới, cực lưỡi đao đại nhân, hắn thế mà toát ra loại ý nghĩ này?

Đối với cực lưỡi đao ý nghĩ này, Hàn Phái dọa đến tay chân cũng không dám lộn xộn.

Hắn cũng không dám tùy ý đáp lời.

Dù sao chủ đề dính đến bệ hạ bản thân, đã không phải là hắn có thể tùy ý nghị luận!

Cực lưỡi đao sở dĩ dám nói như thế, là bởi vì hắn cùng với bệ hạ quan hệ vốn là tỉ mỉ, cho nên không cần có quá nhiều cố kỵ.

Thế nhưng là hắn đâu?

Nhìn bề ngoài, thân là sát lục tràng chủ nhân, tại toàn bộ minh Huyết Thần Quốc đều không nhỏ danh khí.

Hắn cũng coi như cái nổi tiếng đại nhân vật!

Mà ở trước mặt bệ hạ, hắn cũng có thể nhỏ yếu giống là một con giun dế!

Hàn Phái căn bản không dám nói tiếp, hắn coi như cực lưỡi đao là đang lầm bầm lầu bầu!

Bất quá hai cái này Nhân tộc nữ hài có thể tại trong cực lưỡi dao thu được đánh giá cao như vậy, đủ để chứng minh tiềm lực của các nàng to lớn!

Các ngươi cái này sát lục tràng còn tính là thật có ý tứ, nhiều hơn nữa bên trên một chút các ngươi nơi này đặc sắc linh quả, ta cùng tỷ tỷ suy nghĩ nhiều nhìn hai trận chiến đấu!

Tạ Bồ Nhu quay người đối với Hàn Phái nói.

Nàng một cái Nhân tộc thiếu nữ, thế mà dùng mệnh lệnh giọng điệu đối với thân là thượng cổ tà ma hỗn độn Thánh Hoàng nói chuyện, cái này mặc kệ đặt ở bất kỳ chỗ nào, đều căn bản không có khả năng chuyện phát sinh!

Nhưng Hàn Phái không chút nào không cảm thấy có bất kỳ vấn đề.

Đối mặt Tạ Bồ Nhu phân phó, hắn ngược lại cười híp mắt đáp ứng xuống.

Minh Huyết Thần Quốc các loại thức ăn đích xác có điểm đặc sắc, cùng Nhân tộc đồ ăn căn bản không giống nhau.

Vừa mới bắt đầu ăn thời điểm, khác hương vị cùng cảm giác, để các nàng hai cái đều có chút không thích ứng được.

Nhưng mà ăn ăn, các nàng cũng dần dần phân biệt ra những thức ăn này chỗ đặc biệt.

Một bên ăn thượng cổ tà ma chủng tộc đặc sắc đồ ăn, một bên ngồi ở cửa sổ phía trước, nhìn phía dưới một hồi lại một hồi chiến đấu kịch liệt, đối với các nàng tới nói, tương đương chi thoải mái.

Hơn nữa ở đây, các nàng xem đến không ít chủng tộc.

Ngoại trừ thượng cổ tà ma các tộc, còn có khác rất nhiều chủng tộc.

Nhân tộc cường giả cũng không ít.

Bất quá hai người bọn họ cũng không có cố ý phá hư sát lục tràng quy tắc, nhất định phải đem nhân tộc ở đây cho nghĩ cách cứu viện ra ngoài.

Không phải nói các nàng đối nhân tộc liền ý chí sắt đá, lãnh huyết vô tình.

Mà là nói, các nàng biết mình không thể tùy ý đánh vỡ quy củ, hơn nữa mặc dù cùng là nhân tộc, nhưng mà các nàng không cần thiết vì một chút người xa lạ, liền đi trêu chọc càng nhiều phiền phức.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là nàng cùng những cái kia người xa lạ tộc ở giữa, cũng không có cái gì tình cảm liên quan.

Nếu nói các nàng nhìn thấy một số nhân tộc quá thê thảm, tiếp đó gây nên nội tâm thông cảm cùng đáng thương mà nói, có lẽ còn có thể giúp một chút.

Đại đa số dưới tình huống, các nàng mặc dù có chút thổn thức, nhưng khoảng cách có thể làm cho các nàng lòng sinh thông cảm cùng đáng thương, còn còn có một chút khoảng cách.

Nhưng thẳng đến có một hồi bắt đầu tranh tài thời điểm, sắc mặt của các nàng cuối cùng hơi hơi thay đổi.

Bởi vì, các nàng phát hiện, lần này ra sân người, lại là các nàng nhận biết!

..................

Lúc này, tại trên sát lục tràng, một tôn cao lớn vô cùng thân ảnh, từ một bên trong thông đạo đi ra.

Thân ảnh này cước bộ vững vàng, hữu lực, trên mặt đất lưu lại một đạo khắc sâu dấu.

Cái trán hắn còn có tương tự với sừng rồng đồ vật, nhưng mà, không giống với sừng rồng lại có chút.

Cẩn thận phân biệt sau đó, liền sẽ phát hiện, đó cũng không phải Chân Long chi giác, mà là sừng kỳ lân!

Người này, lại là Kỳ Lân nhất tộc cường giả!

Kỳ Lân nhất tộc, cùng Chân Long nhất tộc là giống nhau, đều thuộc về đỉnh tiêm chủng tộc, rất dễ dàng đản sinh ra đủ loại cường giả!

Những chủng tộc khác, đều có rất ít dám trêu chọc cái chủng tộc này người!

Mà ở sát lục tràng bên trong, không chỉ có Chân Long nhất tộc cường giả, ngay cả Kỳ Lân nhất tộc cường giả cũng có.

Bất quá, vị này mới ra tràng Kỳ Lân tộc cường giả tại trên thực lực, rõ ràng là không bằng Long Tĩnh.

Vị này Kỳ Lân tộc cường giả khí tức, đại khái tại Thần Vương đỉnh phong, không tính là cái gì đỉnh tiêm cao thủ.

Nhưng mà, sau khi hắn ra sân, trên khán đài, lại còn là có không ít người vì hắn phát ra tiếng hoan hô!

Kỳ Lân Vương! Kỳ Lân Vương! Kỳ Lân Vương!!!

Ba chữ này, vang vọng toàn bộ sát lục tràng!

Mặc dù nói, vị này tên là Kỳ Lân Vương Cường giả nhân khí không sánh được đánh gãy nhạc, Long Tĩnh loại kia chân chính đỉnh lưu tuyển thủ.

Nhưng mà, xem như một vị Thần Vương cảnh giới đỉnh cao cường giả mà nói, của hắn nhân khí, đã coi như là cao nhất!

Nghe chấn thiên tiếng hô hoán, tầng cao nhất trong phòng U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu đều hơi kinh ngạc.

Các nàng cũng không có nghĩ đến, lại ở chỗ này nhìn thấy quen thuộc người?

Các nàng từng nghe nói qua, còn lúc ở hạ giới, sư tôn từng đi qua một cái tên là Cửu U Ma Uyên Địa phương.

Cửu U Ma Uyên, chính là một cái cùng chư thiên vạn giới đều hoàn toàn không giống địa phương!

Nơi đó, như cũ bảo lưu lấy cái trước kỷ nguyên thế giới quy tắc.

Cho nên, tại Cửu U Ma Uyên sinh linh nhóm, vẫn là có thể siêu việt Thiên Đế cảnh, tiến vào Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới.

Lúc đó, tại trong Cửu U Ma Uyên, có 3 cái người mạnh nhất!

Theo thứ tự là, Kỳ Lân Vương, Tà Vương, Xích Dương vương!

Ba vị này Vương Giả, chính là Cửu U Ma Uyên ở trong hoàn toàn xứng đáng vô địch chi nhân, tất cả sinh linh, đều muốn bị bọn hắn thống lĩnh!

Theo Diệp Trần mở tiên lộ, kết nối cùng với bên trên Thương Thần Giới thông đạo sau đó, Cửu U Ma Uyên bên trong sinh linh nhóm, cũng lần lượt bắt đầu phi thăng!

Thân là tối cường ba vị Vương Giả, Kỳ Lân Vương, Tà Vương, Xích Dương vương, tự nhiên cũng thuận lợi phi thăng!

Đối với ba người này, làm đệ tử các nàng tự nhiên là không có thấy tận mắt đã đến.

Bởi vì các nàng ngay lúc đó thực lực quá yếu, căn bản không có tư cách đi theo sư tôn cùng một chỗ tiến vào Cửu U Ma Uyên.

Bất quá, các nàng mặc dù không có tận mắt trải qua cái kia hết thảy, lại đều nghe sư tôn nói qua, Cửu U Ma Uyên phát sinh sự tình.

Sư tôn cũng từng đem một chút hình ảnh bày ra cho các nàng nhìn, thỏa mãn lòng hiếu kỳ của các nàng.

Vì vậy đối với Kỳ Lân Vương tướng mạo, các nàng cũng không tính lạ lẫm.

Lúc Kỳ Lân Vương xuất hiện, các nàng một mắt liền đem nó nhận ra.

Chỉ có điều các nàng không nghĩ tới, thế mà trùng hợp như vậy lại ở chỗ này gặp phải hắn.