Thứ 1473 chương Mệt mỏi ứng phó.

Những lực lượng này, không có chút nào hao tổn mà bị nó nhục thân thôn phệ thu nạp, chuyên cung tu bổ tàn phá thể xác, bù đắp hao tổn bản nguyên.

Từng tia từng sợi tinh thuần hỏa diễm khí tức dung nhập hư hại thân thể, miệng vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, đầy đặn, khôi phục.

Bất quá ngắn ngủi 10 cái hô hấp nháy mắt thoáng qua, đầu này vốn nên sắp chết báo phế tâm hỏa quái vật, thương thế triệt để san bằng!

Nhục thân của nó hoàn hảo không chút tổn hại, khí tức sung mãn như lúc ban đầu, chiến lực trở lại đỉnh phong, nhìn không ra nửa điểm thụ thương vết tích!

Tận mắt nhìn thấy cái này nghịch thiên tự lành một màn, khí huyết chưa định Vương gia chủ con ngươi chợt co vào, lồng ngực hô hấp bỗng nhiên trì trệ, đáy lòng hàn ý xông thẳng đỉnh đầu.

Mẹ nó, kém chút quên vụ này! Cái này bầy quỷ đồ vật, có thể dựa vào tâm hỏa thánh thạch vô hạn tục lực khôi phục!

Vương gia chủ cắn răng trầm giọng giận mắng, đầu ngón tay nắm chặt trường thương, đốt ngón tay trắng bệch, đáy lòng trong nháy mắt thông thấu.

Tâm hỏa quái vật bản nguyên đặc thù, đều là diệt độ Thánh Hoàng còn sót lại vạn cổ bất diệt tâm chi hỏa diễm uẩn hóa sinh ra.

Trời sinh cùng tâm hỏa thánh thạch đồng căn đồng nguyên, khí tức liên hệ.

Vốn là có thể cướp đoạt thánh thạch tâm hỏa năng lượng, chữa thương, bổ lực, tái tạo nhục thân.

Tâm niệm chớp động ở giữa, Vương gia chủ quanh thân bàng bạc khí huyết ầm vang phun trào lưu chuyển.

Tinh thuần hùng hậu đỉnh phong Thần Hoàng sinh mệnh lực du tẩu toàn thân, nhanh chóng cọ rửa bị tâm hỏa thiêu đốt kinh mạch bị tổn thương, chữa trị vỡ vụn nội phủ.

Khóe miệng của hắn vết máu nhanh chóng khô, thể nội sôi trào thương thế phi tốc bình phục.

Hắn chính là chân thật đỉnh phong Thần Hoàng cường giả, nhục thân nội tình thâm hậu, năng lực tự lành cường hãn, vốn là không dễ dàng như vậy vẫn lạc chết trận.

Nhưng hai tướng so sánh, ưu khuyết lập phán!

Hắn chữa thương cần hao tổn tự thân bản nguyên khí huyết, càng đánh nội tình càng mỏng!

Tâm hỏa quái vật chữa thương lấy dùng ngoại giới tâm hỏa thánh Thạch Năng Lượng, linh tiêu hao không tổn hao gì hồi máu!

Đánh lâu dài phía dưới, hắn không có phần thắng chút nào ưu thế!

Đến đây đi! Ta cũng không tin hao tổn không chết các ngươi!

Vương gia chủ đáy mắt lệ khí tăng vọt, đè xuống đáy lòng kiêng kị, cầm thương động thân đứng thẳng thân hình.

Thân là Vương gia gia chủ, phía sau hắn toàn tộc tộc nhân tất cả tại dục huyết phấn chiến, hắn nửa bước cũng không thể lui, chỉ có thể tử chiến ngăn chặn cường địch, tuyệt không khiếp chiến lùi bước chỗ trống.

Cúi đầu liếc nhìn chiến trường, phía dưới Vương gia tinh nhuệ chiến lực toàn bộ triển khai, đã ổn định chiến cuộc chiếm thượng phong.

Tám đầu ở lại giữ tâm hỏa quái vật bị một đám Vương gia tộc người liên thủ vây giết áp chế, liên tục bại lui, quanh thân ánh lửa không ngừng ảm đạm, phá diệt chỉ là vấn đề thời gian.

Dưới mắt, hắn chỉ cần gắt gao ngăn chặn trước mắt ba đầu đỉnh phong tâm hỏa quái vật, chống đến các tộc nhân thắng lợi, chờ toàn viên vây quanh tới, liền có thể liên thủ vây quét chém giết ba đầu chủ lực quái vật.

Đến nỗi Vương gia còn lại cao tầng, bọn hắn người người tu vi thâm hậu, năng lực tự vệ cực mạnh.

Thời gian ngắn triền đấu bảo mệnh hoàn toàn không có vấn đề, dưới mắt hắn phân thân thiếu phương pháp, căn bản không rảnh phân tâm phối hợp.

Vừa chuyển động ý nghĩ, mới bực bội kiêng kị xông lên đầu.

Bây giờ khó giải quyết nhất vẫn là cái kia thần bí xú nữ nhân! Nữ nhân này bụng dạ cực sâu, nhất định núp trong bóng tối tùy thời ra tay quấy rối âm người, mẹ nó, trước đây liền không nên dễ tin nàng nửa câu chuyện ma quỷ!

Vương gia chủ trong lồng ngực lửa giận cuồn cuộn, lòng tràn đầy hối hận lệ khí.

Cả tràng đại họa diệt tộc, tất cả đều là nữ nhân kia một tay dẫn tới bồi dưỡng, nếu không phải người này, Vương gia căn bản sẽ không thân hãm tuyệt cảnh như vậy!

Cũng không chờ hắn phục bàn suy nghĩ càng nhiều, bên tai ba đạo the thé hỏa rít gào đồng thời vang dội!

Ba đầu tâm hỏa quái vật lần nữa vây quanh, dưới chân đạp bốc cháy lãng tàn ảnh, quanh thân tâm hỏa cháy bùng, con mắt chứa hung lệ.

Bọn chúng lại độ đồng bộ tăng tốc, ngang tàng hướng Vương gia chủ khởi xướng vòng thứ hai vây quanh tấn công mạnh!

Đối mặt ba đầu tâm hỏa quái vật vây quanh tấn công mạnh, Vương gia chủ không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể nắm chặt bản mệnh trường thương toàn lực ứng chiến.

Cán thương cực tốc luân chuyển tung bay, mũi thương xé gió nổ tung không khí hổ khiếu oanh minh!

Liên miên thương ảnh tầng tầng lớp lớp xen lẫn thu hẹp, khoảnh khắc khỏa lũng quanh thân.

Hóa thành một đoàn tròn trịa trầm trọng, không tách ra hợp bắn nổ màu đen xám thần lực quang đoàn, đem chỗ hiểm quanh người đều bảo vệ.

Hắn chiêu thức lão luyện tinh diệu, tiến thối có độ, dưới chân đạp động mờ mịt huyền diệu bước chân, thân hình du tẩu gián tiếp.

Cứ thế bằng một thân lô hỏa thuần thanh thương thuật, chào hỏi kiềm chế ba đầu hợp vây tâm hỏa quái vật, không loạn chút nào trận cước.

Ba đầu tâm hỏa quái vật thế công cuồng bạo đến cực điểm, cao ba trượng thân thể liệt hỏa cháy hừng hực.

Hoàn toàn do hỏa diễm ngưng kết mà thành hai đầu cánh tay, không có kết cấu gì bánh xe đất phiên huy quyền đánh tung.

Quyền phong cuốn lên nóng bỏng sóng lửa, thiêu đốt đến bốn phía không gian hơi hơi vặn vẹo.

Mỗi một quyền đều mang khai sơn phá thạch man lực, chiêu chiêu thẳng đến Vương gia chủ đầu người, tim trí mạng yếu hại.

Vương gia chủ tâm thần cực hạn ngưng luyện, thương pháp thay đổi trong nháy mắt tùy tâm hoán đổi!

Thân thương khi thì hoành cản ngạnh kháng trọng quyền, khi thì thương bên cạnh liếc hoạch tản hỏa kình, mũi thương khi thì đâm phản công sơ hở!

Đón đỡ, tá lực, phản kích nối tiếp không có khe hở, không có nửa phần dư thừa động tác, công thủ chuyển đổi nhanh đến cực hạn.

Cái này ba đầu quái vật man lực ngập trời, thế công hung hãn mãnh liệt khó giải.

Mỗi một kích đều có thể bộc phát ra rất mạnh lực sát thương, nhưng bọn chúng sinh ra linh trí không mở, không suy nghĩ của mình.

Chỉ còn dư tàn sát tấn công nguyên thủy bản năng.

Cái này cũng dẫn đến, ba đầu quái vật từng người tự chiến, lẫn nhau không phối hợp, tiến công lộn xộn va chạm, sơ hở trăm chỗ.

Nhìn như vây quanh áp chế, kì thực thiếu sót cực lớn.

Cũng chính là dựa dẫm quái vật cái này nhất trí mệnh nhược điểm, Vương gia chủ mới có thể dựa vào lấy đỉnh tiêm thân pháp, cực hạn tinh diệu thương pháp, thành thạo điêu luyện lôi kéo chào hỏi, từ đầu đến cuối không bị vây quanh vây khốn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vương gia chủ đan điền oanh minh, quanh thân bàng bạc hùng hậu màu đen xám Thần Hoàng thần lực ầm vang bộc phát.

Cỗ lực lượng này, theo kinh mạch quán chú cả cây trường thương bên trong.

Cực tốc vũ động trường thương rung động vù vù, đẩy ra réo rắt hạo đãng, xuyên thấu hỏa rít gào chân long ngâm tiếng khóc, tiếng gầm đánh xơ xác bốn phía khắp Thiên Tâm Hỏa.

Phanh phanh phanh!!! Thương thương thương!!!

Đông đúc chói tai kim thiết giao kích, hỏa kình tiếng nổ tung liên tiếp vang dội!

Vương gia chủ nhãn lực xảo trá đến cực điểm, thương tốc nhanh đến mức lưu lại tàn ảnh, thương chiêu tinh chuẩn né qua ba đầu quái vật lộn xộn bừa bãi huy quyền tấn công mạnh, chuyên chọn quái vật thân thể hỏa văn chỗ bạc nhược ra tay.

Mũi thương cuốn theo ngưng luyện đến mức tận cùng đen xám thần lực, góc độ xảo trá tàn nhẫn, liên tiếp đâm trúng ba đầu quái vật thân thể!

Đen như mực mũi thương đâm vào dung nham thân thể nháy mắt, ngủ đông thương bên trong Thần Hoàng thần lực trong nháy mắt bạo liệt nổ tung!

Cuồng bạo đen xám thần lực tùy ý xé rách nóng chảy quái vật hỏa diễm thân thể, tại chỗ tại quái vật dung nham trên thân thể xé rách ra lỗ lớn!

Nham tương phân tán bốn phía bắn tung toé, trực tiếp oanh ra doạ người to lớn không trọn vẹn lỗ hổng.

Trong đó một đầu rưỡi bên cạnh thân thể trực tiếp bị tạc bể tâm hỏa quái vật, cảm nhận được bản nguyên tâm hỏa phi tốc trôi đi, nhục thân chiến lực đoạn nhai thức ngã xuống.

Lúc này gầm nhẹ một tiếng, cước bộ đạp đất lùi lại triệt thoái phía sau, chủ động thoát ly chiến cuộc.

Bọn chúng mặc dù linh trí thô thiển, làm việc giống như khát máu dã thú, có thể cắm rễ bản nguyên sinh tồn bản năng khắc vào cốt tủy, am hiểu sâu sinh tử khác biệt.

Một khi nhục thân trọng thương, bản nguyên tâm hỏa hao tổn rớt phá ranh giới cuối cùng, liền sẽ triệt để tiêu tan phá diệt, quy về hư vô.

Bản năng điều động phía dưới, phàm là thân chịu trọng thương, bản nguyên thua thiệt hư, bọn chúng đều biết vô ý thức tránh đánh lui lại, chờ đợi thu nạp đồng nguyên hỏa diễm chữa trị nhục thân, bổ túc bản nguyên.

Đợi cho trạng thái viên mãn một lần nữa chém giết.

Vương gia chủ đáy mắt hàn quang đột nhiên tránh, thật vất vả bắt được sơ hở trọng thương một đầu quái vật, làm sao có thể bỏ mặc hắn lui về thánh Thạch Khu Vực hồi máu khôi phục, thất bại trong gang tấc?

Dưới chân hắn thân pháp chợt tăng tốc, thân hình hóa thành một đạo đen xám lưu quang.

Thân pháp linh xảo đến cực điểm, dán vào hai đầu cản đường quái vật hỏa quyền khe hở nghiêng người xuyên thẳng qua, lau nóng bỏng hỏa thân thể phá vây mà qua.

Quanh thân nộ khí sượt qua người, lại một chút không đả thương được hắn một chút.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cầm thương cúi lưng, quán chú toàn thân thần lực, mũi thương ngưng luyện chói mắt đen xám thần quang, tăng tốc đột tiến, mang theo phá không duệ thế, hung hăng đâm thẳng đầu kia triệt thoái phía sau chữa thương thụ thương tâm hỏa quái vật!

Đầu kia trọng thương tâm hỏa quái vật cảm giác sát cơ trí mạng tới gần, tức giận trong nháy mắt tăng vọt, hoàn toàn không lùi nửa bước!

Cái kia dung nham tầm thường năm ngón tay thu hẹp nắm chặt, ngưng kết hỏa diễm, vô căn cứ ngưng tụ ra một khỏa to bằng cái thớt, ngưng thực vừa dầy vừa nặng hỏa diễm cự quyền, nghịch thương thế, ngang ngược từ trên xuống dưới ầm vang rơi đập!

Oanh!!!

hỏa diễm cự quyền rơi xuống đất giao phong nháy mắt ầm vang nổ tung, màu đỏ tâm hỏa trùng thiên tăng vọt.

Nhiệt độ cao sóng lửa hình khuyên bao phủ nghiền ép mặt đất, đá vụn bùn đất đều thành than tung bay.

Mà Vương gia chủ trường thương đỉnh màu đen xám thần lực ngưng luyện đến cực hạn, thương thế thẳng tiến không lùi, phong mang đều nội liễm, trực tiếp cùng cuồng bạo hỏa quyền chính diện ngang tàng chạm vào nhau!

Hai cỗ cực hạn sức mạnh đối ngược va chạm, thiên địa khí lãng ầm vang nổ tung, song sắc tia sáng trong nháy mắt thôn phệ toàn bộ giao chiến không vực!

Vùng này tiếng oanh minh không ngừng, năng lượng kéo dài khuếch tán!

Vương gia chủ chỉ cảm thấy trường thương của mình bị một cỗ cự lực đè cong, hai tay của hắn thiếu chút nữa thì cầm không được trường thương.

Mà tâm hỏa quái vật nắm đấm bị trường thương sức mạnh xuyên qua, nham tương bắn ra bốn phía, quả đấm to lớn cứ thế bị đánh nát!

Hoa lạp!!!

Nó bể nát nắm đấm đã biến thành một đại đoàn nham tương, từ trên cao vẩy xuống.

Cái này chỉ tâm hỏa quái vật liên tiếp thụ trọng thương, cơ thể đã trở nên tan nát vô cùng, mặc dù khoảng cách bị diệt sát trình độ còn rất xa.

Nhưng mà liên tiếp thụ trọng thương sau đó, nó tự thân sức chiến đấu cũng đã bị suy yếu rất nhiều!

Nếu là đơn đả độc đấu mà nói, Vương gia chủ phần thắng hiển nhiên là cao hơn!

Đáng tiếc, cục diện bây giờ cũng không phải là đơn đả độc đấu, mà là 3 cái đánh một cái!

3 cái tâm hỏa giữa quái vật khuyết thiếu phối hợp, đấu pháp cũng tương đối thô ráp, nhưng không có nghĩa là bọn chúng liền không có lực sát thương!

Tại Vương gia chủ một thương đâm bạo trong đó một cái tâm hỏa quái vật thời điểm, còn lại hai cái tâm hỏa quái vật phản ứng cũng tương đương cấp tốc, lập tức quay đầu liền giết tới!

Hô hô!!!

Vương gia chủ không có quay người, lại có thể rõ ràng nghe được có hai đám lửa đang hướng về chính mình đánh tới.

Hơn nữa, cái kia cỗ nóng bỏng cảm giác thẳng bức phía sau lưng của mình, phảng phất muốn đem chính mình tươi sống cho hơ cho khô một dạng!

Hắn lập tức trong lòng run lên, không dám phớt lờ, tay phải cầm trường thương đồng thời, tay trái nhanh chóng hướng phía sau huy động, ném ra một thứ.

Bị hắn ném ra đồ vật, chính là một khối đá!

Tảng đá kia có màu đen, nhìn chính là đá bình thường, tựa hồ không có cái gì quá chỗ đặc biệt.

Sau khi hắn đem tảng đá ném ra ngoài, tảng đá kia chợt ở giữa tăng vọt, từ chỉ lớn chừng quả đấm tăng vọt trở thành một tòa trăm trượng đại sơn!

Toà này trăm trượng đại sơn, vô cùng trầm trọng, cứ như vậy cùng cái này hai cái tâm hỏa quái vật chính diện va chạm.

Cái này hai cái tâm hỏa quái vật biểu hiện dị thường hung hãn, đối mặt một tòa đập tới đại sơn, hai bọn chúng lúc này xiết chặt nắm đấm, gầm lên giận dữ đồng thời, ra sức oanh ra hữu quyền!

Trong chốc lát, hai khỏa hỏa diễm cự hình nắm đấm bị bọn hắn oanh ra, mặc dù không hơn trăm trượng, nhưng cũng có khoảng năm mươi, sáu mươi trượng!

Cái này hai khỏa hỏa diễm nắm đấm, cứ như vậy đâm đầu vào đánh vào ngọn núi lớn này phía trên.

Ầm ầm!!!

Một tiếng vang thật lớn, cái này hai cái hỏa diễm nắm đấm bộc phát ra kinh người lực đạo, thế mà đem cái này trầm trọng vô cùng đại sơn cho trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Bởi vì là hai cái tâm hỏa quái vật hợp lực nhất kích, bởi vậy, tại tiếp nhận đại sơn va chạm thời điểm, cái này hai cái tâm hỏa quái vật cũng vẻn vẹn chỉ là bị chấn động đến mức lui về sau ba bước mà thôi!

Mặc dù Vương gia chủ cũng không có quay người, dùng mắt thường quan sát, nhưng mà lực lượng thần hồn của hắn đã hiểu rõ sau lưng phát sinh hết thảy.

Hắn biết mình ném ra bảo vật đã bị đối phương hai quyền đánh bay, khiếp sợ trong lòng tại tâm hỏa quái vật man lực!

Những thứ này quỷ đồ vật mặc dù không hiểu được tinh diệu pháp quyết, thế nhưng là bằng vào một thân này man lực, đủ để đánh tay hắn vội vàng chân rối loạn.

Bất quá cũng chính là bị núi lớn này trầm trọng nhất kích ngăn lại ngại, chậm trễ cái này hai cái tâm hỏa quái vật tập kích.

Nhân cơ hội này, Vương gia chủ cơ thể hóa thành một đạo màu xám đen lưu quang, lấy mắt thường không cách nào bắt giữ tốc độ, trong nháy mắt xuất hiện tại trọng thương tâm hỏa quái vật đỉnh đầu.

Đi chết!

Nhìn xem dưới thân chỉ còn lại nửa người tâm hỏa quái vật, Vương gia chủ sắc mặt vô cùng băng lãnh.

Hắn không chút suy nghĩ, hai tay nắm chắc trường thương, lấy mũi thương nhắm ngay đối phương đỉnh đầu vị trí, tiếp đó cơ thể đột nhiên trầm xuống!

Phốc phốc!

Một thương này đơn giản trực tiếp, đồng thời cũng vô cùng hung ác, một thương từ trên xuống dưới, đem đầu này tâm hỏa quái vật đầu xuyên thủng!

Không chỉ có như thế, trường thương còn chuyền lên đối phương cổ cùng thân thể, phảng phất đem đối phương xuyên thành đồ nướng!

Bám vào tại trường thương phía trên thần lực cũng ầm vang bộc phát, trong loại từ trong ra ngoài này công kích, để cho cái này chỉ tâm hỏa quái vật căn bản là không có cách tiếp nhận!

Chỉ nghe thấy ầm ầm một tiếng vang thật lớn, màu đen xám năng lượng liền từ cái này chỉ tâm hỏa quái vật thân thể mỗi một chỗ ra bên ngoài bắn nhanh!

Hống hống hống!!!

Đầu này tâm hỏa quái vật toàn thân co rút run rẩy, phát ra kỳ quái tiếng rống.

Tại Vương gia chủ thành công đánh lén, thân thể của nó ầm vang nổ tung, hóa thành vô số nham tương vẩy xuống, chỉ còn lại hai cái đùi còn tính là bảo tồn hoàn hảo.

Thần sắc lạnh lùng Vương gia chủ dùng sức lắc một cái trường thương, đầu này tâm hỏa quái vật thân thể tàn phế cứ như vậy từ trên cao ngã xuống tới trên mặt đất!

Nhìn thấy đầu này tâm hỏa quái vật đã bị mình giải quyết, Vương gia chủ thở hồng hộc.

Vừa rồi một kích này, đối với hắn mà nói tiêu hao cũng không nhỏ!

Bất quá cuối cùng lấy được hiệu quả cũng tương đương làm hắn hài lòng, đem một cái tâm hỏa quái vật giải quyết, áp lực của mình cũng có thể nhỏ rất nhiều.

Chỉ là hắn không có chú ý tới chính là, đã rơi xuống tới trên mặt đất quái vật thân thể tàn phế, bây giờ lại bắt đầu tự chủ nhúc nhích.

Bộ phận này quái vật thân thể tàn phế giống như là nhuyễn trùng, chính mình xê dịch đến một đống nhỏ tâm hỏa thánh trên đá, tiếp đó giống như là bạch tuộc ghé vào phía trên, chậm rãi hấp thu tâm hỏa thánh Thạch Lực Lượng.

Đối với đây hết thảy, lúc này Vương gia chủ tự nhiên là không có phát giác được.

Bởi vì còn lại hai cái tâm hỏa quái vật phát ra gầm lên giận dữ, vẫn như cũ hướng hắn đánh tới!

Lần này, hắn chỉ có thể lần nữa bị thúc ép chính diện nghênh chiến!

Vừa giải quyết một cái tâm hỏa quái vật Vương gia chủ, lúc này thần lực trống rỗng, cũng chỉ có thể cắn răng cứng rắn.

Đối mặt hai cái tâm hỏa quái vật tả hữu giáp công, hắn quơ trường thương, sử dụng tinh diệu thương pháp cẩn thận đọ sức không ngừng.

Tiếp tục không còn chút sức lực nào hắn chỉ có thể vừa đánh vừa lui, khi thì có thể thành công mà hóa giải đối phương thế công, khi thì cũng biết thảm tao trọng kích, cơ thể bị thúc ép bị thương!