Thứ 1409 chương Rung động va chạm.

Trong óc nàng không chần chờ chút nào, đầu ngón tay ngưng tụ lại một tia chói mắt Lôi Quang.

Quanh thân thiên địa linh khí điên cuồng phun trào, đều hội tụ ở lòng bàn tay, trong nháy mắt ngưng tụ ra một thanh khí thế bàng bạc Lôi Đình trọng chùy!

Một chiêu này, chính là nàng mô phỏng Thánh Hoàng vũ khí Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy Sáng tạo.

Chùy trên khuôn mặt ẩn ẩn quanh quẩn một tia như có như không Thánh Hoàng chân ý.

Đó là siêu việt tu sĩ tầm thường uy áp, dù chỉ là một tia, cũng đủ làm cho bốn phía không khí cũng vì đó ngưng trệ.

Cái này, chính là nàng bây giờ có thể thi triển ra sát chiêu mạnh nhất, không có cái thứ hai!

Lốp bốp!!!

Chói tai dòng điện thanh chấn đến người đau cả màng nhĩ, đậm đà đỏ hồng sắc thiểm điện giống như sôi trào nham tương, tại nàng lòng bàn tay điên cuồng cuồn cuộn, quấn quanh.

Mỗi một đạo hồ quang điện đều mang tựa là hủy diệt khí tức, đôm đốp vang dội ở giữa, càng đem không gian chung quanh thiêu đốt ra nhỏ xíu vết rách.

Ngắn ngủi trong lúc hô hấp, một thanh hoàn toàn do đỏ màu đỏ Lôi Đình ngưng kết mà thành cực lớn Lôi Chùy liền đã hình thành.

Chùy thân đầy vặn vẹo Lôi Văn, đỉnh chùy bài vuông vức, lại mang theo nghiền ép hết thảy phong phú cảm giác.

Chùy chuôi quấn quanh lấy chi tiết Lôi Quang, nắm trong tay phảng phất nắm một đoàn khiêu động liệt nhật.

Cái này Lôi Chùy quá khổng lồ, ước chừng so với nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể còn muốn tráng kiện ba lần có thừa.

Chùy bài đường kính gần như hơn một trượng, đứng ở trên mặt đất liền đủ để đem nàng cả người che chắn.

Nàng thân hình tinh tế, người mặc màu tím nhạt quần áo, sợi tóc bị Lôi Quang ánh chiếu lên hiện ra đỏ nhạt, lại vững vàng nắm chặt chuôi này viễn siêu tự thân kích thước Lôi Chùy.

Như vậy tương phản cực lớn hình ảnh, chợt nhìn lại có mấy phần quỷ dị hài hước, không ai có thể dám có nửa phần khinh thị.

Bởi vì, cái kia Lôi Chùy tán phát khí tức, sớm đã ép tới người thở không nổi.

Khi nàng đầu ngón tay gắt gao chế trụ Lôi Chùy chuôi bên trên Lôi Văn lúc, một cỗ kinh khủng dị thường khí tức bỗng nhiên từ trong cơ thể nàng bộc phát ra, giống như ngủ say cự thú chợt thức tỉnh!

Oanh!!!

Tiếng vang rung khắp thiên địa!

Màu đỏ thắm Lôi Đình tránh thoát chùy thân gò bó, ở quanh thân nàng tuỳ tiện nhảy lên, cuồng vũ.

Mỗi một đạo Lôi Quang rơi xuống, đều có thể đánh xuyên hư không, trong không khí tràn ngập đậm đà mùi khét lẹt, ngay cả tia sáng đều bị bóp méo phải lúc sáng lúc tối.

Tiểu Nhu ánh mắt sắc bén như đao, không có nửa phần do dự, hai tay cơ bắp kéo căng lên, quanh thân linh khí đều rót vào trong Lôi Chùy phía trên.

Nguyên bản là chói mắt màu đỏ thắm Lôi Quang càng hừng hực, cơ hồ muốn đem toàn bộ thiên địa đều nhuộm thành đỏ thẫm.

Nàng hét lớn một tiếng, thân hình hơi hơi trầm xuống, lập tức bỗng nhiên phát lực, hai tay vung mạnh chuôi này cự chùy, mang theo tiếng xé gió, hung hăng đập về phía phía trước!

Chùy thân vạch qua quỹ tích, lưu lại một đạo thật dài màu đỏ quang ngân, ngay cả không khí đều bị nện phải phát ra như nức nở trầm đục.

Ngay tại Lôi Chùy sắp rơi đập trong nháy mắt, Lệ Mang Thiên phát ra Ảo mộng ngàn chồng trảm Đã giết tới trước mắt!

Đao mang kia khoảng chừng mấy ngàn trượng chi cự, tuyết trắng như sương.

Sắc bén lưỡi đao khí cơ hồ muốn cắt đứt hư không, đao mang chung quanh quanh quẩn vô số nhỏ vụn, hiện ra thất thải quang choáng váng mộng ảo đao ảnh.

Nhìn như ôn nhu, kì thực ngầm sát cơ trí mạng, mỗi một đạo nhỏ vụn đao ảnh đều mang xé rách hết thảy sức mạnh, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa giống như hướng về Tiểu Nhu cuốn tới, cuối cùng đều rơi vào cái kia to lớn Lôi Chùy phía trên.

Cùng lúc đó, một bên kia trong mắt Huyết Vô Thường hồng quang tăng vọt, trong hai con ngươi bắn ra hai đạo ngưng luyện đến mức tận cùng Huyết Sắc cột sáng, đúng là hắn sát chiêu Huyết đồng Huyễn Sát!

Trong cột sáng, mơ hồ có thể thấy được vô số vặn vẹo oan hồn hư ảnh, phát ra tiếng rít thê lương, mang theo thực cốt âm hàn cùng sát ý, giống như hai đạo Huyết Sắc lợi kiếm, hung hăng xung kích tại màu đỏ thắm Lôi Chùy phía trên.

Cột sáng những nơi đi qua, không khí đều bị ăn mòn đến tư tư vang dội, lưu lại hai đạo quỹ đạo màu đen.

Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường đều là nửa bước Thánh Hoàng tu vi, bây giờ hai người sát ý lẫm nhiên, ra tay chính là sát chiêu.

Hai cỗ cường hãn đến mức tận cùng sức mạnh đan vào một chỗ, thế muốn đem Tiểu Nhu tại chỗ chém giết, không cho nàng bất kỳ cơ hội thở dốc nào!

Nhưng Tiểu Nhu uy lực một kích này, so với hai người trong tưởng tượng còn cường hãn hơn!

Keng!!!

Trắng như tuyết cự nhận cùng màu đỏ thắm Lôi Chùy ầm vang chạm vào nhau, chói tai kim loại giao minh thanh âm cơ hồ muốn chấn vỡ người Hồn Phách.

Một cỗ hủy diệt tính sóng xung kích lấy va chạm điểm làm trung tâm, điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán.

Những nơi đi qua, đá vụn hóa thành bột mịn, cỏ cây trong nháy mắt cháy khô.

Trắng như tuyết đao mang sắc bén vô song, lưỡi đao gắt gao trảm tại Lôi Chùy phía trên, từng đạo chi tiết vết rách tại Lôi Chùy mặt ngoài lan tràn ra, phảng phất một giây sau liền muốn đem Lôi Chùy chém thành hai nửa.

Nhưng vào ngay lúc này, Lôi Chùy bên trong Lôi Đình triệt để cuồng bạo!

Màu đỏ thắm Lôi Quang giống như giãy khỏi gông xiềng giao long, điên cuồng loạn động, tăng vọt.

Vô số chi tiết hồ quang điện theo đao mang lan tràn mà lên, tư tư vang dội ở giữa, càng đem cái kia trắng như tuyết đao mang thiêu đốt đến hơi hơi biến thành màu đen.

Nguyên bản ngưng luyện đao mang bắt đầu trở nên tan rã, lưỡi đao khí cũng theo đó yếu bớt.

Tiểu Nhu cắn chặt hàm răng, lại độ phát lực, Lôi Chùy phía trên Lôi Văn càng loá mắt, Thánh Hoàng chân ý ẩn ẩn hiện lên.

Chùy thân hơi hơi rung động, lại ngạnh sinh sinh chĩa vào đao mang trảm kích, đem cái kia cỗ tê liệt sức mạnh đều bắn ngược trở về.

Hai cỗ sức mạnh lực lượng tương đương, ai cũng không chịu nhượng bộ, ở giữa không trung giằng co không xong, sóng xung kích từng đợt nối tiếp nhau bộc phát.

Không gian chung quanh bị bóp méo giống như sóng nước, tùy thời đều có khả năng sụp đổ.

Mà Huyết Vô Thường Huyết đồng Huyễn Sát Cũng không tỏ ra yếu kém.

Hai đạo Huyết Sắc cột sáng hung hăng đâm vào Lôi Chùy khía cạnh.

Trong cột sáng oan hồn hư ảnh điên cuồng gặm nhắm Lôi Chùy Lôi Quang, tính toán đem hắn ăn mòn, tan rã.

Nhưng Lôi Chùy Lôi Đình chi lực chính là chí dương chí cương chi vật, vừa vặn khắc chế cái này âm hàn huyết đồng chi lực.

Màu đỏ Lôi Quang cùng Huyết Sắc cột sáng va chạm chỗ, phát ra tiếng hủ thực, Huyết Sắc cột sáng bị Lôi Quang thiêu đốt đến không ngừng giảm bớt, mà Lôi Chùy Lôi Quang cũng bị cột sáng ăn mòn đến hơi hơi ảm đạm.

Đỏ lôi, dao sắc, Huyết Quang, ba cỗ cường hãn đến mức tận cùng sức mạnh ở giữa không trung ầm vang bộc phát.

Va chạm thanh âm rung khắp hoàn vũ, quang ảnh xen lẫn ở giữa!

Toàn bộ thiên địa đều lâm vào hỗn loạn tưng bừng, ngay cả nhật nguyệt đều tựa như bị cỗ lực lượng này che đậy, chỉ còn lại cái kia loá mắt đến ánh sáng chói mắt, cùng với cái kia làm người sợ hãi khí tức hủy diệt, ở trong thiên địa vang vọng thật lâu!

3 người giao thủ tạo thành động tĩnh, giống như cửu thiên kinh lôi vang dội hoàn vũ.

Chấn động đến mức toàn bộ hư không đều tại hơi hơi rung động.

Tất cả quan chiến bên trên Cổ Tà Ma, Thần Hoàng cường giả, đều tê cả da đầu, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Bọn hắn bên tai ông ông tác hưởng, liền hô hấp đều trở nên trệ sáp!

Cái kia cỗ hỗn loạn đến mức tận cùng sức mạnh giống như tránh thoát gông cùm xiềng xích hung thú, điên cuồng xung kích ra ngoài.

Vô hình khí lãng cuốn phải quanh mình tầng mây trong nháy mắt tiêu tan, giữa thiên địa chỉ còn lại chói mắt quang cùng cuồng bạo lực!

Tu vi hơi yếu chút tà ma, ngay cả cổ khí lãng này Dư Ba đều không thể tiếp nhận.

Cơ thể tại chỗ bị chấn động đến mức chia năm xẻ bảy, hóa thành huyết vụ đầy trời, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng!

Vô số người trông mong ngóng nhìn thương khung, ánh mắt gắt gao khóa tại trên đó ba đạo xen lẫn va chạm thân ảnh.

Lệ Mang Thiên tay bên trong trường đao bổ ra màu trắng đao mang, trong suốt như vạn năm Hàn Ngọc, lại cuốn lấy xé rách thiên địa duệ thế!

Thân đao xẹt qua chỗ, hư không bị cắt ra từng đạo chi tiết vết nứt màu đen, vết rách bên trong mơ hồ có Hỗn Độn khí tức tràn ra!

Huyết Vô Thường hai mắt bắn ra huyết hồng đồng quang, sền sệt như đọng lại máu tươi, mang theo thực cốt âm hàn cùng tĩnh mịch.

Những nơi đi qua, không khí đều bị ăn mòn đến tư tư vang dội, ngay cả tia sáng đều bị thôn phệ hầu như không còn!

Mà Tiểu Nhu quanh thân lượn quanh màu đỏ Lôi Đình, thì như từng cái nóng nảy hỏa long, đỏ thẫm như dung sắt.

Đôm đốp vang dội ở giữa bắn ra lấy nhỏ vụn điện hoa, Lôi Đình có thể đạt được chỗ, hư không đều tại thiêu đốt, vặn vẹo.

Ba loại sức mạnh cực hạn tại trên trời cao điên cuồng va chạm, xen lẫn.

Màu trắng đao mang phách trảm tại trên màu đỏ Lôi Đình, tóe lên đầy trời ánh sáng óng ánh mảnh, phát ra kim loại giao minh một dạng the thé duệ vang dội.

Huyết hồng đồng quang đụng vào Lôi Đình trọng chùy, trong nháy mắt bị tạc mở thành huyết vụ đầy trời, nhưng lại liên tục không ngừng mà từ trong mắt Huyết Vô Thường tuôn ra, gắt gao dây dưa.

Lôi Đình cuốn lấy trọng chùy, hung hăng đập về phía đao mang cùng đồng quang chỗ giao hội.

Mỗi một lần va chạm, đều có năng lượng cuồng bạo gợn sóng hướng ra phía ngoài khuếch tán, thấy tất cả mọi người trái tim cuồng co lại, phảng phất một giây sau liền muốn ngưng đập, liên tục xuất chỉ nhạy bén đều tại không bị khống chế run rẩy!

Chiến đấu như vậy, sớm đã vượt xa khỏi bọn hắn nhận thức cực hạn.

Cái kia cỗ uy thế hủy thiên diệt địa, là bọn hắn vô tận một đời đều khó mà chạm đến độ cao.

Đây chính là nửa bước Thánh Hoàng cấp bậc quyết đấu a!

Mọi người tại đây trong lòng đều dâng lên một cỗ cực hạn sợ hãi.

Nếu là bị cỗ này hỗn loạn sức mạnh cuốn vào trong đó, nhất định hài cốt không còn, ngay cả thần hồn đều muốn bị ép thành tro bụi.

Đây tuyệt đối là một hồi không thể vãn hồi tai hoạ ngập đầu!

Liền ngay cả những thứ kia ngày bình thường cao cao tại thượng, không ai bì nổi Thần Hoàng cấp cường giả, bây giờ cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, thân thể đứng thẳng bất động tại chỗ.

Trên mặt ngạo mạn cùng thong dong sớm đã không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm đạo kia mảnh khảnh nhân tộc thiếu nữ thân ảnh, trong lòng lật lên sóng to gió lớn.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, cái này nhìn như nhu nhược nhân tộc nữ tử, vậy mà có thể lấy sức một mình, đồng thời chống lại Huyết Vô Thường cùng Lệ Mang Thiên hai vị nửa bước Thánh Hoàng?

Nàng một chiêu này, thật đáng sợ!

Có người la thất thanh, trong thanh âm mang theo khó che giấu run rẩy.

Cái kia Lôi Đình trọng chùy bên trên uy thế, đơn giản muốn ép tới ta không thở nổi!

Ta có vẻ giống như cảm nhận được Thánh Hoàng uy áp?

Một vị khác Thần Hoàng cường giả bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, trong giọng nói tràn đầy kinh hãi cùng nghi hoặc.

Nàng một chiêu này, là thế nào đánh ra Thánh Hoàng uy áp?! Đây không có khả năng!

Tất cả mọi người đều bị bất thình lình Thánh Hoàng uy áp rung động tột đỉnh.

Tiếng nghị luận, tiếng kinh hô liên tiếp, nhưng lại mang theo một tia không dám tin chần chờ.

Thánh Hoàng uy áp, đó là chỉ có chân chính bước vào Thánh Hoàng cảnh giới cường giả, mới có thể cùng bẩm sinh tới chí cao uy áp.

Là áp đảo tất cả Thần Hoàng, nửa bước Thánh Hoàng phía trên uy hiếp!

Làm sao có thể xuất hiện tại một cái nhân tộc trên người thiếu nữ?

Cỗ này rung động giống như là thuỷ triều che mất mỗi một người tại chỗ.

Bởi vì tại bọn hắn cố định nhận thức ở trong, chỉ có chân chính Thánh Hoàng cường giả, mới có thể nắm giữ bực này làm cho người cúi đầu xưng thần Thánh Hoàng uy áp!

Cho dù là Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường dạng này danh xưng nửa bước Thánh Hoàng cường giả, cũng cuối cùng không có chân chính chạm đến Thánh Hoàng chi cảnh, tự nhiên không có khả năng nắm giữ chân chính Thánh Hoàng uy áp.

Bọn hắn mặc dù bị xưng là nửa bước Thánh Hoàng, bất quá là bởi vì tu vi của bọn họ đã vượt qua bình thường Thần Hoàng đỉnh phong, chạm tới Thánh Hoàng cảnh ngưỡng cửa của giới.

Lại cuối cùng kém bước then chốt, không thể chân chính đột phá, cho nên mới bị mang theo Nửa bước Thánh Hoàng Xưng hào.

Nhưng trên bản chất tới nói, bọn hắn vẫn như cũ chỉ là Thần Hoàng đỉnh phong cấp bậc cường giả!

Muốn tản mát ra Thánh Hoàng uy áp, hoặc là vận dụng Thánh Hoàng cấp bậc chí bảo, hoặc là mượn nhờ hỗn độn Thánh Hoàng ban cho đặc thù bảo vật!

Bằng không tuyệt đối không thể!

Chẳng lẽ, cái này nhân tộc nữ tử vận dụng Thánh Hoàng cấp bậc bảo vật?

Đám người nhao nhao ngưng thần nhìn kỹ, lại phát hiện cũng không phải là như thế.

Trong tay nàng chuôi này toàn thân đỏ thẫm, lượn lờ Lôi Đình trọng chùy, đường vân rõ ràng, khí tức cùng nàng tự thân tiên lực hoàn mỹ phù hợp.

Rõ ràng là một loại nào đó đỉnh cấp pháp quyết ngưng kết mà thành, cũng không phải là chân chính vật thật bảo vật, không có chút nào Thánh Hoàng chí bảo trầm trọng cùng tang thương.

Như vậy, là nàng thi triển pháp quyết, vậy mà ngưng tụ ra một chút xíu Thánh Hoàng uy áp?

Trong lòng mọi người tràn đầy nghi hoặc, cau mày, cho dù là Thần Hoàng cường giả, cũng không cách nào nhìn thấu huyền cơ trong đó.

Không có người biết rõ, một cái Thần Hoàng trung kỳ cảnh giới thiếu nữ, đến tột cùng là làm thế nào đến điểm này.

Nhưng không thể nghi ngờ là, nàng một chiêu này uy lực, đã đạt đến làm cho người trình độ kinh khủng.

Lại ở đây trong nháy mắt, ngạnh sinh sinh đối phó Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường hai người một kích toàn lực!

Ba cỗ sức mạnh cực hạn tại trên trời cao đụng chạm kịch liệt.

Màu trắng đao mang, huyết hồng đồng quang, màu đỏ Lôi Đình gắt gao quấn quýt lấy nhau, bộc phát ra gợn sóng năng lượng một tầng chồng lên một tầng, giống như cuồng bạo biển động.

Bao phủ tứ phương, những nơi đi qua, hư không phá toái, Phong Vân cuốn ngược.

Ngay cả thiên địa pháp tắc đều tại hơi hơi rung động!

Cái kia cỗ uy thế, có thể xưng hủy thiên diệt địa, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa đều lật tung tới!

Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường hai người bây giờ toàn thân nổi gân xanh, lực lượng trong cơ thể điên cuồng đổ xuống mà ra, quán chú đến thân đao cùng đồng quang bên trong.

Bọn hắn ngũ quan bởi vì quá dùng sức mà vặn vẹo biến hình, sắc mặt đỏ bừng lên, trên trán nổi gân xanh, trong mắt tràn đầy khó có thể tin cùng lửa giận ngập trời.

Bọn hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, từ Tiểu Nhu bên kia truyền đến sức mạnh cường hãn.

Nhất là cái kia cỗ màu đỏ Lôi Đình bên trong ẩn chứa lực lượng hủy diệt, giống như như giòi trong xương, không ngừng mà phá hủy bọn hắn phát ra trảm kích cùng đồng quang.

Một chút tiêu khiển bọn hắn lực lượng, để cho bọn hắn khó mà lại hướng đẩy về trước tiến một chút.

Bọn hắn đem hết toàn lực điều động ma lực trong cơ thể, nhưng như cũ không cách nào áp chế cái kia cỗ hủy diệt một dạng Lôi Đình chi lực.

Trong lòng hai người tràn đầy rung động cùng không hiểu.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, làm đến đây hết thảy người, thế mà chỉ là một cái tu vi chỉ có Thần Hoàng trung kỳ cảnh giới nhân tộc thiếu nữ!

Đây quả thực lật đổ bọn hắn tất cả nhận thức!

Nhưng làm nửa bước Thánh Hoàng, bọn hắn có chính mình cao quý cùng kiêu ngạo, sao có thể dung nhẫn mình bị một cái Thần Hoàng trung kỳ thiếu nữ áp chế, há có thể cứ như vậy buông tha Tiểu Nhu?

Hai người cắn răng, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, lần nữa thôi động thể nội bản nguyên lực lượng, liên tục không ngừng hướng Tiểu Nhu công tới.

Đao mang mạnh hơn, đồng quang càng dữ dội hơn!

Thề phải đem cái này không biết trời cao đất rộng thiếu nữ triệt để chém giết!

Bây giờ, Tiểu Nhu gánh vác áp lực, so với Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường hai người càng lớn!

Đối mặt hai vị nửa bước Thánh Hoàng toàn lực giáp công, hơn nữa hai người đánh ra cũng là áp đáy hòm cường hãn nhất kích.

Dù là trên người nàng khoác lên vô củng bền bỉ áo giáp che chở, bây giờ cũng có thể cảm nhận được rõ ràng một cỗ gần như hủy diệt tâm hoảng, xương cốt cả người đều đang phát ra không chịu nổi gánh nặng kẽo kẹt âm thanh.