Thứ 1134 chương Thượng quan Viêm.

Cũng không lâu lắm, những thứ này màu vàng nhạt sương mù bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, tạo thành một cái nho nhỏ kim sắc vòng xoáy.

Chính giữa vòng xoáy không ngừng có mới sương mù tuôn ra, nguyên bản mỏng manh sương mù dần dần trở nên nồng đậm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết hình thành.

Bất quá trong chớp mắt, một thân ảnh cao lớn liền xuất hiện ở trong nước xoáy.

Thân ảnh kia giữ lại nồng đậm râu quai nón, sợi râu từng chiếc rõ ràng, hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt lộng lẫy.

Dáng người càng là dị thường cao lớn, cho dù người mặc thả lỏng trường sam màu xanh, cũng khó che dưới quần áo nhô lên cơ bắp.

Mỗi một khối cơ bắp đều giống như chú tâm điêu khắc nham thạch, tràn đầy lực bộc phát.

Hắn đứng thẳng người lúc, chiều cao chừng 3m có hơn, giống một tòa nguy nga sắt tháp.

Đứng ở chỗ đó, liền kèm theo một cỗ cảm giác áp bách, để cho không khí chung quanh đều tựa như trở nên nặng nề.

Đạo này cao lớn to con bóng người trống rỗng xuất hiện ở trong sân, quanh thân phảng phất quanh quẩn vô hình khí tràng.

Thân hình hắn chừng hơn hai mét, vai rộng hẹp eo, trường bào màu xanh ở dưới cơ bắp giống như tinh thiết đổ bê tông, mỗi một tấc đều lộ ra bạo tạc tính chất sức mạnh.

Tối khiếp người chính là hắn ánh mắt, cặp kia màu nâu đậm con mắt lạnh đến giống vạn năm không thay đổi hàn băng, không có nửa phần tâm tình chập chờn, chỉ nhìn chằm chằm Diệp Trần.

Phảng phất tại nhìn một kiện không có chút nào sinh mệnh vật chết, cái kia cỗ từ trong xương tủy lộ ra tới lạnh nhạt, để cho không khí chung quanh đều tựa như ngưng kết thành băng, liền thanh âm của gió thổi qua đều trở nên trệ sáp.

bên trên Quan công tử đầu tiên là cảm thấy không khí bên người chợt trở nên lạnh, ngay sau đó liền phát giác được một đạo khí tức quen thuộc.

Đó là nương theo hắn từ nhỏ đến lớn, thuộc về gia tộc cường giả uy áp.

Hắn đột nhiên xoay người, khi thấy rõ đạo kia cường tráng bóng người khuôn mặt, chất chứa ở đáy lòng sợ hãi cùng ủy khuất trong nháy mắt bộc phát, nước mắt và nước mũi không bị khống chế hướng xuống trôi, liền âm thanh đều mang nồng đậm nức nở: Viêm thúc! Ngươi cuối cùng đi ra! Ngươi nhất định muốn cứu ta a!!!

Hắn giống bắt được cây cỏ cứu mạng tựa như, lảo đảo nhào tới phía trước, gắt gao ôm lấy Thượng Quan Viêm đùi, đầu ở đối phương bào mang lên cọ qua cọ lại, khóc đến bả vai giật giật một cái, rất giống cái thụ thiên đại ủy khuất hài tử.

Người ở chỗ này đều thấy choáng mắt.

Lúc trước còn một bộ ngang ngược càn rỡ bộ dáng bên trên Quan công tử, bây giờ càng như thế chật vật.

Không ai có thể dám chế giễu hắn, bởi vì tất cả mọi người đều biết, có thể để cho bên trên Quan công tử như vậy ỷ lại người, địa vị ở trong gia tộc tuyệt đối thâm bất khả trắc.

Vị này được xưng Viêm thúc Nam nhân, tại Thượng Quan gia chính xác nắm giữ chí cao vô thượng địa vị.

Hắn không chỉ có nắm trong tay gia tộc tuyệt đại bộ phận thế lực, càng là vô tướng thần quốc ít có Thực Quyền phái.

Mà hết thảy này sức mạnh, đều bắt nguồn từ hắn cái kia hàng thật giá thật Hỗn độn Thánh Hoàng Tu vi.

Tại toàn bộ vô tướng thần quốc, hỗn độn Thánh Hoàng cũng là đứng tại chóp đỉnh kim tự tháp tồn tại, mỗi một vị cũng có dời sông lấp biển, vỡ vụn lực lượng của tinh thần.

bên trên Quan công tử trên ngón tay viên kia nhìn như thông thường giới chỉ, chính là Thượng Quan Viêm dùng thiên ngoại huyền thiết cùng tự thân tinh huyết luyện chế mà thành hộ thân chí bảo, bình thường cường giả đều không thể thương hắn một chút.

Thượng Quan Viêm cúi đầu nhìn về phía ôm lấy bắp đùi mình bên trên Quan công tử, ánh mắt đầu tiên là đảo qua hắn khóc hoa khuôn mặt, lập tức rơi vào trên ngón tay của hắn viên kia đầy vết rách trên mặt nhẫn.

Nguyên bản bóng loáng giới thân bây giờ đầy giống mạng nhện đường vân, thậm chí có thể nhìn đến bên trong lóe lên linh quang đang không ngừng tiêu tan.

Lông mày của hắn mấy không thể xem kỹ nhíu một chút, ánh mắt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Chiếc nhẫn này là đích thân hắn luyện chế, hắn so với ai khác đều biết, muốn đánh tan chiếc nhẫn này phòng ngự, ít nhất cần cùng giai cường giả một kích toàn lực.

Theo lý thuyết, trước mắt cái này nhìn như trẻ tuổi Diệp Trần, lại cũng là một vị hỗn độn Thánh Hoàng!

Người ở chỗ này đều không phải là hạng người ngu dốt, nghe được Viêm thúc Xưng hô thế này, lại liên tưởng đến Thượng Quan gia thế lực phân bố, trong lòng đã có ngờ tới.

Lại nhìn thấy Thượng Quan Viêm là từ trong chiếc nhẫn kia hiện thân, mà có thể luyện chế ra cường đại như thế hộ thân giới chỉ, tất nhiên là hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc cường giả.

Đủ loại manh mối xâu chuỗi tiếp đi ra, một cái làm người ta kinh ngạc kết luận tại mỗi người trong đầu hiện lên.

Đây là một vị hỗn độn Thánh Hoàng!!!

Có dưới người ý thức nín thở, trái tim ở trong lồng ngực điên cuồng loạn động, lại ngay cả nửa câu cũng không dám nói mở miệng, chỉ có thể dưới đáy lòng điên cuồng hò hét.

Ánh mắt của bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thượng Quan Viêm, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng sợ hãi.

Hỗn độn Thánh Hoàng a, đó là bọn họ đời này đều khó mà sánh bằng độ cao, bây giờ lại sống sờ sờ mà đứng ở trước mắt.

Bất quá rất nhanh, có người phát giác được không đúng.

Thượng Quan Viêm quanh thân khí tức mặc dù cường đại, lại thiếu đi mấy phần hỗn độn Thánh Hoàng vốn có Trầm trọng cảm giác, càng giống là một đạo ngưng tụ năng lượng thể.

Hẳn không phải là chân thân...... Khả năng cao là tiên lực hóa thân, hay là trong đã sớm giấu ở giới chỉ phân hồn.

Có người ở đáy lòng âm thầm suy đoán, nhưng dù cho như thế, cũng đủ làm cho bọn hắn kinh hồn táng đảm.

Cho dù là phân hồn, cũng nắm giữ Thánh Hoàng cấp bậc uy áp, đủ để dễ dàng nghiền nát tất cả mọi người ở đây.

Khóc cái gì khóc? Thật vô dụng!!!

Thượng Quan Viêm âm thanh dường như sấm sét vang dội, mang theo không che giấu chút nào ghét bỏ.

Hắn hơi hơi nhấc chân, liền đem bên trên Quan công tử từ chân của mình bên trên hất ra.

bên trên Quan công tử lảo đảo lui lại mấy bước, kém chút té ngã trên đất, tiếng khóc cũng trong nháy mắt cắm ở trong cổ họng.

Thượng Quan Viêm ánh mắt lạnh đến có thể chết cóng người: Ngươi là Thượng Quan gia thế hệ tuổi trẻ, tại trước mặt mọi người khóc sướt mướt, giống kiểu gì? Truyền đi, người khác còn tưởng rằng chúng ta Thượng Quan gia ra hết nhuyễn đản!

Bị cỗ uy áp này một nhiếp, bên trên Quan công tử trong nháy mắt im lặng, ngay cả nước mắt cũng không dám lại đi.

Hắn rụt cổ một cái, cúi đầu, hai tay niết chặt nắm chặt góc áo, rất giống cái làm sai chuyện học sinh.

Có thể nghĩ lại, chính mình bị ủy khuất không thể nhận không, hắn lại lấy dũng khí, đưa tay chỉ hướng Diệp Trần, âm thanh mang theo vẻ run rẩy, nhưng như cũ cất cao thêm vài phần, giống như là đang tố cáo chứng cứ phạm tội.

Viêm thúc, là hắn đánh ta! Hắn còn đánh nát ngươi giúp ta luyện chế hộ thân bảo vật! Người này cùng hung cực ác, mới vừa rồi còn nói Thánh Hoàng bệ hạ rất nhiều nói xấu! Tuyệt đối không nên buông tha hắn a!!!

Hắn vừa nói, một bên vụng trộm quan sát Thượng Quan Viêm sắc mặt, hi vọng có thể nhờ vào đó gây nên lửa giận của đối phương.

Hắn thấy, Viêm thúc bao che nhất, cũng coi trọng nhất gia tộc mặt mũi, Diệp Trần vừa đả thương hắn, lại hủy Thượng Quan Viêm tự tay luyện chế bảo vật, còn dám chửi bới Thánh Hoàng, Viêm thúc tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ đối phương.

Nghe xong hắn mang theo tiếng khóc nức nở lên án, Thượng Quan Viêm đỉnh lông mày chợt vặn chặt, đuôi mắt trong văn lộ tôi lấy đá vụn, hung tợn oan hắn một mắt.

Ánh mắt kia giống tôi độc đao, cơ hồ muốn róc thịt tại trên mặt hắn, rõ rành rành viết Im lặng.

Tiểu tử này coi như đem miệng khe hở bên trên cả ngày, cũng không người sẽ làm hắn là câm điếc!

Bị cái nhìn này đảo qua, bên trên Quan công tử trong nháy mắt như bị rút đi tất cả sức mạnh, cổ co rụt lại, liền hô hấp đều thả nhẹ thêm vài phần.

Hắn gắt gao dán vào Thượng Quan Viêm cánh tay, đầu ngón tay còn không tự giác siết chặt đối phương quần áo vạt áo, nửa điểm không còn dám lên tiếng.

Có thể dựa vào lấy có Thượng Quan Viêm tôn này Chỗ dựa Tại, hắn điểm này bị đè xuống phách lối lại lặng lẽ ló đầu.

Trốn ở rộng lớn thân ảnh sau, hắn chỉ dám nhô ra nửa gương mặt, hướng về phía Diệp Trần nháy mắt ra hiệu: Nhíu mày lúc đỉnh lông mày chọn lão cao, khóe miệng liếc ra một vòng châm chọc đường cong, thậm chí còn cố ý hướng Diệp Trần ngoắc ngón tay, mỗi một cái động tác đều lộ ra không che giấu chút nào khiêu khích, giống con trốn ở ưng dực phía dưới nhe răng tiểu thử.

Mà Thượng Quan Viêm bây giờ lại không tâm tư quản sau lưng tiểu bối, quanh người hắn khí tức chợt trầm xuống, ánh mắt như thực chất giống như rơi vào trên thân Diệp Trần, từ hắn màu mực lọn tóc đến màu xanh nhạt quần áo cạnh góc, từng tấc từng tấc quan sát tỉ mỉ, hơi nhíu mày, đáy mắt mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu.

Hiển nhiên là muốn từ trương này khuôn mặt xa lạ bên trên, đào ra chút quen thuộc vết tích, phân biệt ra đối phương chân thực thân phận.

Thượng Quan Viêm tại trong hỗn độn vực cũng coi như tư lịch thâm hậu lâu năm Thánh Hoàng, những năm này kết giao cùng thế hệ cường giả không có một trăm cũng có tám mươi, nhân mạch khắp hơn phân nửa Vực cảnh.

Theo lý thuyết, phàm là tại hỗn độn Thánh Hoàng vòng tròn bên trong có chút danh tiếng nhân vật, coi như chưa từng gặp mặt, hắn cũng nên nghe qua danh hào, gặp qua bức họa.

Nhưng hắn nhìn chằm chằm Diệp Trần nhìn ước chừng ba hơi, từ đối phương lãnh đạm mặt mũi đến quanh thân nội liễm khí tức, lật tung rồi trong trí nhớ tất cả Thánh Hoàng hình ảnh, hoàn toàn không có tìm được nửa điểm trọng hợp địa phương.

Theo lý thuyết, người trước mắt này, hoặc là vừa tấn giai Thánh Hoàng, chưa xông ra tên tuổi tân tấn giả, hoặc chính là ẩn thế nhiều năm, chưa bao giờ trước mặt người khác hiển lộ quá thân phân Hạng người vô danh.

Đạo hữu, Thượng Quan Viêm cuối cùng thu hồi quan sát ánh mắt, ngữ khí lạnh đến giống kết băng, lại tận lực đè lên mấy phần khắc chế, Hà tất cùng một tên tiểu bối trí khí?

Hắn dừng một chút, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve tay áo bên trên ám văn, lại bổ sung: Có cái gì ăn tết, chúng ta cũng có thể ngồi xuống thương lượng, không cần thiết nháo đến tình cảnh chém chém giết giết.

Tuy nói Thượng Quan Viêm tự thân chính là hỗn độn Thánh Hoàng tu vi, sau lưng lại dựa vào vô tướng thần quốc Thượng Quan gia tộc, luận thực lực, luận bối cảnh, tại trong hỗn độn vực đều có thể đi ngang, bình thường Thánh Hoàng hắn căn bản không cần nể mặt.

Nhưng trong lòng của hắn so với ai khác đều biết: Có thể tấn thăng Thánh Hoàng giả, không có chỗ nào mà không phải là nội tình thâm hậu hạng người, cùng không duyên cớ cây một cái cường địch như vậy, chẳng bằng thử hóa giải ân oán.

Trên đời này, không có người nguyện ý cho chính mình cây một cái hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc địch nhân, cho dù là hắn Thượng Quan Viêm, cũng không ngoại lệ.

Cho nên hắn phản ứng đầu tiên cũng không phải là theo bên trên Quan công tử ý, đối với Diệp Trần kêu đánh kêu giết, mà là để trước thấp tư thái, tính toán hòa hoãn cục diện.

Cử động này rơi vào bên trên Quan công tử trong mắt, lại làm cho hắn gấp đến độ kém chút nhảy dựng lên.

Hắn núp ở phía sau, khuôn mặt đỏ bừng lên, ngón tay gắt gao móc Thượng Quan Viêm góc áo, lòng tràn đầy cũng là Giết Diệp Trần Ý niệm.

Hắn thực sự không nghĩ ra, trong lòng mình giống như Vô địch Tồn tại Viêm thúc, tại sao lại đối với cái này kém chút đem chính mình đánh chết người như thế Nhu hòa?

Dù là đối phương cũng là hỗn độn Thánh Hoàng, có thể Thượng Quan gia tộc gia đại nghiệp đại, trong tộc chỉ là trong danh sách Thánh Hoàng liền có mấy cái, chẳng lẽ còn sẽ sợ một cái không biết từ chỗ nào xuất hiện tán tu Thánh Hoàng?

Theo thượng Quan Viêm dĩ vãng tính tình, gặp gỡ dám động Thượng Quan gia tiểu bối người, đã sớm trực tiếp rút kiếm động thủ, xong hết mọi chuyện, làm sao như vậy tính khí nhẫn nại nói mềm mỏng?

Nhưng bây giờ, tuy nói Thượng Quan Viêm ngữ khí lạnh lùng như cũ, nghe không có mấy phần khách khí, nhưng bên trên Quan công tử so với ai khác đều biết, đây đã là Viêm thúc có thể bày ra tối Ôn hòa Thái độ!

Hắn càng nghĩ càng biệt khuất, chỉ mong Viêm thúc có thể lập tức ra tay, cho Diệp Trần một cái hung hăng giáo huấn, thay mình xuất này ngụm ác khí.

Nhưng hắn cũng biết, mình tại loại trường hợp này căn bản không có tư cách xen vào, bất mãn nhiều đi nữa cùng không hiểu, cũng chỉ có thể gắt gao giấu ở trong lòng, hóa thành đáy mắt không cam lòng cùng phẫn uất, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Trần bóng lưng.

Diệp Trần từ đầu đến cuối đều thần sắc lãnh đạm đứng tại chỗ, Thượng Quan Viêm trong lời nói Lấy lòng, hắn nghe nhất thanh nhị sở, liền đối phương tận lực thu liễm khí tức đều cảm giác đến rõ rành rành.

lấy Thượng Quan gia quyền thế, hoàn toàn có thể ỷ thế hiếp người, trực tiếp động thủ, nhưng đối phương không chỉ có không có làm như vậy, ngược lại hạ thấp tư thái muốn hóa giải thù hận.

Chỉ là, phần này mang theo tính toán cùng cân nhắc Hữu hảo, Diệp Trần nửa điểm cũng không hiếm có.

Hắn khóe môi câu lên một vòng cực kì nhạt lãnh ý, đáy mắt xa cách càng lớn, phảng phất Thượng Quan Viêm lấy lòng trong mắt hắn, bất quá là không quan trọng bụi trần.

Ở người khác trong mắt, cái này Thượng Quan Viêm chính là thực lực cường hãn hỗn độn Thánh Hoàng.

Nhưng mà tại Diệp Trần trong mắt, cái này cái gọi là hỗn độn Thánh Hoàng, bất quá cũng chỉ là càng đại nhất con sâu kiến thôi!

Mặc kệ là Thượng Quan Viêm thực lực của bản thân, hay là hắn sau lưng chỉnh thể bối cảnh, đều không có tư cách để cho Diệp Trần để vào mắt!

Nghe được Thượng Quan Viêm lời nói, Diệp Trần chỉ là nhàn nhạt cười nói: Ta muốn giết ai liền giết ai, ngươi quản được sao?

Lời này vừa nói ra, những cái kia tất cả tại chỗ xa vô cùng xem náo nhiệt các cường giả, trái tim đều kém chút ngừng một nhịp, liền hô hấp đều kém chút đình chỉ!

Bọn hắn đương nhiên biết Diệp Trần cũng là hỗn độn Thánh Hoàng!

Nhưng mà cùng là hỗn độn Thánh Hoàng, Diệp Trần cũng quá không cho Thượng Quan Viêm mặt mũi a?

Người ở chỗ này đều không phải là đồ đần, bọn hắn đều có thể nghe được, Thượng Quan Viêm là hy vọng có thể cùng Diệp Trần bắt tay thân thiện.

Đối với Thượng Quan Viêm lựa chọn, kỳ thực tất cả mọi người không cảm thấy ngoài ý muốn.

Cũng không phải nói xuất từ thế lực lớn người liền nhất định chỉ có thể dựa vào sát lục tới giải quyết vấn đề.

Tương phản, càng là xuất từ thế lực lớn nhân tài, càng có thể ý thức được lôi kéo đồng minh, kết giao mạng giao thiệp tầm quan trọng!

Nhất là giống như là Thượng Quan gia tộc loại quái vật khổng lồ này, tại vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, bọn hắn chắc chắn cũng không muốn đắc tội một tôn hỗn độn Thánh Hoàng.

Cùng đắc tội một tôn hỗn độn Thánh Hoàng, không nếu muốn biện pháp hóa giải hai người ở giữa thù hận.

Coi như không thể đem đối phương kéo vào trận doanh của mình ở trong, ít nhất cũng có thể để cho quan hệ của song phương hòa hoãn, không đến mức trở thành tử địch!

Nhiều khi, muốn làm cho cả gia tộc trở nên càng cường hãn hơn, đi càng thêm lâu đời, dựa vào là không phải một cái cường giả thực lực.

Mà là các phương mạng giao thiệp kết hợp!

Thượng Quan Viêm biết rõ đạo lý này!

Tất cả mọi người ở đây nhóm vô cùng rõ ràng đạo lý này.

Tại dự đoán của bọn hắn ở trong, lên làm Quan Viêm duỗi ra hữu hảo tay, đổi lại là bọn hắn, nhất định sẽ theo cái này bậc thang đi xuống, hai người bắt tay giảng hòa.

Cứ như vậy, vừa hóa giải song phương mâu thuẫn, lại không cần chém chém giết giết.

Cớ sao mà không làm đâu?

Nhưng mà bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Diệp Trần thế mà lựa chọn một đầu tất cả mọi người đều chưa từng suy tưởng qua tuyển hạng!

Hắn thế mà cự tuyệt Thượng Quan Viêm hảo ý!

Không chỉ có như thế, hắn càng là ngay trước mặt Thượng Quan Viêm, trực tiếp nói cho Thượng Quan Viêm: Ngươi không có tư cách quản chuyện của lão tử!

Tư thái này cũng quá cường thế, bá đạo a?

Ngay trước mặt Thượng Quan Viêm, cứ thế không cho người ta mặt mũi!