Thứ 1213 chương Đơn giản thu thập.

Bệ hạ! Chúng ta sai! Chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, mạo phạm vị tiền bối này!

Cầu ngài! Xem ở chúng ta vì thần quốc hiệu lực nhiều năm phân thượng, hướng vị tiền bối này cầu xin tha a!

Hắn đã không còn dám xách để cho Thánh Hoàng ra tay trấn áp Diệp Trần lời nói.

Hắn chỉ hi vọng, bệ hạ có thể xem ở những ngày qua về mặt tình cảm, mở mới mở miệng.

Lấy bệ hạ thân phận, chỉ cần mở miệng, đối phương dù sao cũng phải cho mấy phần chút tình mọn a?

Thượng Quan Viêm cùng Thượng Quan Kính cũng trong nháy mắt phản ứng lại, giống như là bắt được một cọng cỏ cuối cùng, điên cuồng dập đầu.

Cầu bệ hạ vì bọn ta cầu tình!

Chúng ta nguyện ý trả giá bất cứ giá nào! Dâng ra tất cả gia sản! Chỉ cầu tiền bối có thể tha chúng ta một cái mạng chó!

Thượng Quan Liên càng là khóc không thành tiếng, co quắp trên mặt đất, hướng về phía Diệp Trần phương hướng không ngừng chắp tay.

Tiền bối tha mạng...... Tiền bối tha mạng a......

Bốn vị đã từng cao cao tại thượng, chấp chưởng một phương tinh vực sinh tử Thánh Hoàng cường giả, bây giờ hèn mọn giống như trong bụi trần sâu kiến.

Bọn hắn hi vọng duy nhất, chính là vô tướng Thánh Hoàng mặt mũi, cũng đủ lớn.

Nhưng mà, Diệp Trần chỉ là lẳng lặng nhìn xem bọn hắn biểu diễn, nụ cười trên mặt không có biến hóa chút nào.

Vô tướng Thánh Hoàng cũng chỉ là bình tĩnh nhìn xem, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, nhìn không ra hỉ nộ.

Thẳng đến 4 người tiếng kêu khóc dần dần yếu ớt, chỉ còn lại thô trọng thở dốc.

Vô tướng Thánh Hoàng mới rốt cục thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Diệp Trần.

Hắn trầm mặc phút chốc, tự hồ đang tổ chức ngôn ngữ.

Cuối cùng, hắn chậm rãi mở miệng, âm thanh mang theo một tia hỏi thăm ý vị.

Diệp huynh, ngươi nhìn......

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, liền bị Diệp Trần một tiếng cười khẽ đánh gãy.

Vô tướng, ngươi bàn cờ này phía dưới phải không tệ.

Diệp Trần ánh mắt vượt qua 4 người, thẳng tắp nhìn về phía vô tướng Thánh Hoàng, trong đôi mắt mang theo mấy phần nghiền ngẫm.

Biết rõ Thượng Quan gia mấy cái này ngu xuẩn đã chọc tới ta, còn cố ý để cho người ta đem bọn hắn đưa đến nơi này.

Kì thực là để cho bọn họ tới chịu chết.

Cho ta mượn tay, giúp ngươi thanh lý môn hộ, thuận tiện còn có thể bán một món nợ ân tình của ta.

Diệp Trần âm thanh không nhanh không chậm, mỗi một chữ, cũng giống như một cái trọng chùy, hung hăng nện ở Thượng Quan gia tộc 4 người trong lòng.

4 người trên mặt cầu xin, trong nháy mắt ngưng kết.

Bọn hắn cứng đờ quay đầu, dùng một loại ánh mắt khó tin, gắt gao nhìn chằm chằm vô tướng Thánh Hoàng.

Đại não, trống rỗng.

Bệ hạ...... Là cố ý?

Đây hết thảy, cũng là bệ hạ an bài tốt?

Bọn hắn không phải bệ hạ thần tử sao? Bọn hắn không phải thần quốc công huân sao?

Vì cái gì?

Vô tướng Thánh Hoàng trầm mặc.

Hắn nhìn xem Diệp Trần, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, xem như chấp nhận.

Diệp huynh mắt sáng như đuốc.

Hắn không có phủ nhận.

Bởi vì hắn biết, tại Diệp Trần loại tồn tại này trước mặt, bất luận cái gì hoang ngôn đều lộ ra tái nhợt nực cười.

Trẫm đã biết được Thượng Quan gia mua được Thú Thần điện truy sát ngươi, đương nhiên sẽ không tùy ý bọn hắn tiếp tục phạm sai lầm.

Đương nhiên, trẫm cũng không cần lo lắng bọn hắn sẽ đối với Diệp huynh ngươi tạo thành nguy hại gì.

Nói đến đây, vô tướng Thánh Hoàng cũng nhịn không được nở nụ cười, Thú Thần điện thực lực tổng hợp đích xác rất mạnh, thế nhưng là, muốn tiêu diệt Diệp Trần, đó là tuyệt không có khả năng.

Hắn tự nhiên không cần lo lắng Diệp Trần an nguy.

Hắn lo lắng chính là Thượng Quan gia gây ra họa sẽ liên lụy vô tướng thần quốc.

Thế là, hắn dứt khoát để cho Hạng Tướng quân đem mấy người kia đều đưa đến Diệp Trần trước mặt, thuận tiện Diệp Trần giải quyết bọn hắn.

Đã như thế, Diệp Trần đương nhiên sẽ không đem vô tướng thần quốc liên lụy đi vào, mà hắn cũng có thể thông qua cái phương thức này, cho Diệp Trần bán một cái nho nhỏ ân tình!

Cho nên, để cho bọn hắn chết ở chỗ này, đúng là kết cục tốt nhất.

Oanh!

Lời nói này, giống như tuyên cáo cuối cùng thẩm phán thần dụ, triệt để đánh nát Thượng Quan gia tộc 4 người sau cùng một tia huyễn tưởng.

Thì ra...... Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, chính là bị từ bỏ quân cờ!

Bọn hắn là bị đưa tới cho ác ma này giết!

Cực hạn băng lãnh, từ lòng bàn chân trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân, ngay cả linh hồn đều bị đông cứng.

Thượng Quan Khánh há to miệng, muốn cầu xin tha thứ, nghĩ chửi mắng, lại một cái lời không phát ra được.

Tuyệt vọng, đã giữ lại cổ họng của hắn.

Diệp Trần nghe xong, không tỏ ý kiến gật đầu một cái, tựa hồ đối với lời giải thích này coi như hài lòng.

Hắn thu hồi ánh mắt, một lần nữa rơi vào cái kia bốn cỗ đã như là cái xác không hồn một dạng trên thân thể.

Lý do không tệ.

Bất quá......

Chọc ta người, đích xác phải chết. Đây là quy củ của ta.

Tiếng nói rơi xuống, vô tướng Thánh Hoàng phi thường thức thú mà nghiêng người sang, hướng về phía Diệp Trần làm một cái Xin cứ tự nhiên Thủ thế.

Tư thái kia, phảng phất Diệp Trần muốn giết, không phải hắn thần quốc bốn vị Thánh Hoàng, mà là bốn cái không quan trọng sâu kiến.

Thấy cảnh này, Thượng Quan Khánh con ngươi chợt phóng đại, cái kia bị tuyệt vọng chìm ngập chỗ sâu, cuối cùng bộc phát ra sau cùng điên cuồng cùng cừu hận!

Vô tướng! Ngươi......!

Hắn nghĩ gào thét, nghĩ nguyền rủa vị này vô tình Đế Vương.

Nhưng mà, hắn không có cơ hội.

Diệp Trần ánh mắt, nhẹ nhàng quét tới.

Không có động tác.

Không có năng lượng.

Vẻn vẹn một ánh mắt.

Phốc.

Thượng Quan Khánh âm thanh im bặt mà dừng, thân thể của hắn, giống như là bị ánh mặt trời chiếu sáng tuyết đọng, từ đầu bắt đầu, vô thanh vô tức tan rã, hóa thành cực kỳ nhỏ hạt, phiêu tán trong hư không.

Ngay sau đó, là Thượng Quan Viêm, Thượng Quan Kính, Thượng Quan Liên.

3 người liền sau cùng biểu lộ cũng không kịp biến hóa, ngay tại cái kia lãnh đạm chăm chú, bước Thượng Quan Khánh theo gót.

Toàn bộ quá trình, không đến một hơi.

An tĩnh đến đáng sợ.

Bốn vị Thánh Hoàng cường giả, cứ như vậy từ trong vũ trụ bị triệt để xóa đi, liền một chút dấu vết cũng chưa từng lưu lại.

Xa xa Hạng Tướng quân, cơ thể không ngăn được run một cái.

Những giấu ở chỗ tối cường giả kia, càng là liền hô hấp đều quên.

Diệp Trần làm xong đây hết thảy, phảng phất chỉ là phủi phủi vạt áo tro bụi.

Hắn một lần nữa nhìn về phía vô tướng Thánh Hoàng, nụ cười trên mặt không thay đổi.

Mà bốn phía vũ trụ hư không những Thánh Hoàng cường giả kia, tại tận mắt thấy Diệp Trần như thế dễ dàng liền tiêu diệt bốn tôn Thánh Hoàng cường giả thời điểm, bọn hắn vẫn là hung hăng chấn kinh!

Mặc dù nói, bọn hắn vừa rồi đã thấy tận mắt Diệp Trần diệt đi toàn bộ Thú Thần điện.

Biết Diệp Trần thực lực có thể xưng vô địch!

Cũng biết, Diệp Trần muốn tiêu diệt Thượng Quan gia 4 người, chắc chắn sẽ không tốn sức lực gì.

Thế nhưng là, bọn hắn cũng không có nghĩ đến, giết chết Thượng Quan gia tộc 4 cái Thánh Hoàng, lại có thể nhẹ nhàng như vậy?

Phải biết, Thượng Quan gia tộc mấy vị này Thánh Hoàng, thực lực của bọn hắn, tại tất cả Thánh Hoàng cấp bậc cường giả ở trong, không thể tính toán trung thượng tiêu chuẩn, nhưng cũng thuộc về trung hạ tài nghệ.

Bọn hắn cơ bản đều là Thánh Hoàng tam trọng, tứ trọng cảnh giới.

Ít nhất, so với cái kia Thánh Hoàng nhất trọng, nhị trọng lợi hại hơn không biết bao nhiêu lần!

Hơn nữa, Diệp Trần diệt sát Thú Thần điện rất nhiều thành viên thời điểm, vẫn là hao tốn một chút thời gian.

Nhưng bây giờ xem ra, Diệp Trần vừa rồi bất quá là tại cùng Thú Thần điện người đùa giỡn thôi, căn bản không phải chân chính sát phạt!

Nếu như, hắn ngay từ đầu giống như giết chết Thượng Quan gia tộc bốn vị Thánh Hoàng như thế nghiêm túc mà nói, như vậy, Thú Thần điện thực lực độ chênh lệch những người kia, căn bản không có khả năng sống đến cuối cùng!