Thứ 1147 chương Bị giáo huấn hai cái nha đầu.

Nàng cũng tin tưởng vững chắc, bằng vào thiên phú của mình, tương lai chắc chắn có thể đạt đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới.

Thế nhưng là, đây rốt cuộc phải tiêu bao nhiêu năm mới được a?

Mặc dù mình là thiên tài, nhưng mà, muốn trở thành một vị hỗn độn Thánh Hoàng, nào có dễ dàng như vậy?

Đây chính là cần vượt qua vô số nan quan, tích lũy vô tận bản nguyên a.

Một bên Tạ Bồ Nhu thần sắc ngược lại là tương đối kích động, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Cùng U Nhược nhẹ lo nghĩ so sánh, nàng rõ ràng muốn hăng hái nhiều lắm. Tạ Bồ Nhu dùng sức nắm vuốt chính mình nắm đấm trắng nhỏ nhắn, trên cánh tay bắp thịt cũng hơi kéo căng, hưng phấn mà nói: Sư tỷ, ngươi đừng nản chí a! Lấy chúng ta tư chất, còn sợ không đến được hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới sao?

Lại nói, chúng ta còn có sư tôn dạy bảo, có điều kiện tốt như vậy, chắc chắn không có vấn đề! Không cần bao lâu, chúng ta cũng có thể nắm giữ sức mạnh cường đại như vậy!

Nhìn thấy Tạ Bồ Nhu trên mặt tràn ngập ý chí chiến đấu bộ dáng, U Nhược trong lòng thất lạc cũng dần dần tiêu tan, nhận lấy nàng lây nhiễm, ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định.

Ngươi nói có đạo lý!

U Nhược nghiêm túc gật đầu một cái, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Nàng cũng biết rõ, có một số việc là không vội vàng được, nhất là con đường tu luyện, càng nóng vội, ngược lại càng dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, đưa đến phản tác dụng.

Chỉ có tâm cảnh bình thản, một bước một cái dấu chân, làm gì chắc đó, mới có thể tại tu luyện trên đường không ngừng đột phá, xuất hiện kỳ hiệu.

Hai cái tiểu nha đầu liếc nhau, con mắt đều trở nên sáng lấp lánh, lập loè đối với cường giả hướng tới.

Loại kia vẫy tay một cái, liền có thể dễ dàng hủy diệt đi một cái tinh hệ, để cho không gian sụp đổ, tinh thần bể tan tành sức mạnh, thật sự là quá làm các nàng mê muội!

Các nàng ở trong lòng âm thầm thề, nhất định muốn càng thêm cố gắng tu luyện, sớm ngày đạt đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, trở thành giống sư tôn cường đại như vậy tồn tại.

Thực sự là không có nghĩ đến, cái kia Thượng Quan Viêm chịu thiệt, tổn hại, bất lợi còn chưa đủ à? Lại còn dám đối với chúng ta động thủ?!

Tạ Bồ Nhu nắm chặt quyền, đốt ngón tay lộ ra thanh bạch chi sắc, ngữ khí lạnh đến giống tôi băng, nhìn về phía hư không trong ánh mắt tràn đầy căm ghét, đối với cái kia cái gọi là Thượng Quan gia càng là một chút xíu hảo cảm cũng không có.

Cũng dẫn đến nhắc đến cái họ này lúc, đều cảm thấy đầu lưỡi cảm thấy chát.

Lần trước, Thượng Quan Viêm bị sư tôn đánh phân hồn tất cả giải tán, vốn cho rằng ăn lớn như vậy thua thiệt sau đó, hắn nên hiểu chút chuyện, biết sư tôn lợi hại, ngoan ngoãn dàn xếp ổn thỏa.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, hắn lại vẫn dám tìm tổ chức sát thủ đến đây trả thù?

Đây không phải rõ ràng muốn chết sao?

Nàng vô ý thức thẳng tắp lưng, trong thanh âm nhiều hơn mấy phần Côn Luân thánh địa ngạo khí: Chọc chúng ta Côn Luân thánh địa người, không cần biết ngươi là cái gì vạn năm thế gia, cái gì đỉnh tiêm thế lực, kết quả là đều phải xui xẻo!

Sư tôn, chúng ta bây giờ muốn hay không trực tiếp đi Thượng Quan gia tộc đại bản doanh, cho bọn hắn một cái hung hăng giáo huấn?!

U Nhược cũng tiến đến bên cạnh Diệp Trần, trong suốt trong đôi mắt lóe nhao nhao muốn thử quang, lúc nói chuyện còn nhẹ nhàng lung lay Diệp Trần ống tay áo, cẩn thận từng li từng tí trưng cầu ý kiến của hắn.

Diệp Trần lại tựa ở phi hành phảng thuyền trên giường êm, đầu ngón tay thờ ơ vuốt ve mép ly, khóe môi ôm lấy một vòng nhạt nhẽo cười: Không vội, Thượng Quan gia tộc gia đại nghiệp đại, ở bên ngoài có không ít sản nghiệp, chúng ta làm sao có thể cùng nhân gia chính diện cứng đối cứng đâu?

Nghe được hắn lời này, Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược đều sửng sốt sững sờ, liếc nhau, trong mắt tràn đầy không rõ ràng cho lắm.

Lấy sư tôn thực lực, chớ nói Thượng Quan gia tộc đại bản doanh, liền xem như san bằng toàn bộ Thượng Quan gia thế lực Phạm Vi, cũng bất quá là phất tay chuyện, làm sao lại nói ra Cứng đối cứng Loại lời này?

Hơn nữa sư tôn từ trước đến nay không phải ăn thiệt thòi im hơi lặng tiếng tính tình, hôm nay như thế nào ngược lại Nhận túng?

Nhưng bất quá phút chốc, hai người trong mắt nghi hoặc liền tản đi.

Sư tôn nói như vậy, chỗ nào là sợ Thượng Quan gia?

Rõ ràng là cảm thấy chính diện động thủ lợi cho bọn họ quá rồi!

Tất nhiên Thượng Quan gia ở bên ngoài có nhiều như vậy sản nghiệp, không bằng trước tiên chậm rãi chơi, đem những cái kia sản nghiệp từng cái tai họa lượt, để Thượng Quan gia nhìn xem gia sản bị móc sạch, gấp đến độ giậm chân, đó mới hả giận!

Tạ Bồ Nhu lập tức phản ứng lại, đáy mắt lóe lên ánh sáng giảo hoạt, tiến đến Diệp Trần trước mặt, cố ý kéo dài ngữ điệu: Hì hì, sư tôn, ngươi cái lão không xấu hổ, chơi tâm còn như thế trọng a?

Nghe vậy, Diệp Trần cổ tay khẽ đảo, trực tiếp đem Tạ Bồ Nhu nắm vào trước người, chỉ bụng chống đỡ lấy nàng sau lưng nhẹ nhàng nhấn một cái, ép buộc nàng khom lưng.

Ngay sau đó, hắn giơ tay lên, Ba Một tiếng, trọng trọng đánh vào trên người nàng.

Giòn vang đang phi hành phảng trong thuyền quanh quẩn, Tạ Bồ Nhu bị đánh hơi hơi rung động, nổi lên một vòng đỏ nhạt.

A!

Tạ Bồ Nhu đau đến thân thể co rụt lại, trong hốc mắt đỏ lên, nước mắt ở bên trong quay tròn, lại gắng gượng không có rơi xuống.

Ngươi cái nha đầu, vi sư nơi nào già?

Diệp Trần lại đưa tay liên tiếp đánh mấy bàn tay, mỗi một cái đều mang không nhẹ không nặng lực nói: Vi sư làm sao lại là lão không thẹn? Muốn ăn đòn!

Bàn tay rơi vào Tạ Bồ Nhu trên người giòn vang liên tiếp không ngừng, Tạ Bồ Nhu cuối cùng nhịn không được, nước mắt giống đứt dây hạt châu tựa như rơi xuống, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở liên tục cầu xin tha thứ: Sư tôn ta sai rồi...... Đừng đánh nữa...... Đau......

Một bên U Nhược ôm cánh tay, cười mặt mũi cong cong, còn tại bên cạnh châm ngòi thổi gió: Hì hì, sư tôn, dùng thêm chút sức đánh nàng! Sư muội thật không có quy củ, liền nên đánh, hắc hắc!

Nàng quơ chân, một bộ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn bộ dáng, ngược lại bị đánh không phải mình, mừng rỡ nhìn sư muội ăn quả đắng.

Diệp Trần đánh đủ Tạ Bồ Nhu, quay đầu nhìn về phía nhìn có chút hả hê U Nhược, khóe miệng chậm rãi nhấc lên một vòng mang theo hài hước lãnh khốc nụ cười.

U Nhược đối đầu ánh mắt của hắn, trong lòng Lộp bộp Một chút, trong nháy mắt phát giác không ổn, vội vàng tìm một cái cớ muốn trốn đến một bên khác đi.

Sư tôn, ta đi giúp ngươi pha trà, ngươi trước tiên đánh lấy, không cần phải để ý đến ta!

U Nhược kinh hoảng kêu một tiếng, quay người liền muốn hướng về bàn trà cái kia vừa chạy, cước bộ đều có chút bối rối.

Còn không chờ nàng chạy ra hai bước, một cỗ lực lượng vô hình giống như chi tiết dây thừng, trong nháy mắt dây dưa eo cùng tứ chi của nàng, đem nàng một mực trói lại.

Ngay sau đó, cỗ lực lượng kia mang theo nàng bay tới Diệp Trần trước mặt, ép buộc nàng duy trì nửa quỳ tư thế.

Dây thừng đem nàng trên thân mỗi một chỗ duyên dáng đường cong đều phác hoạ đến vừa đúng, dưới làn váy bắp chân đường cong tinh tế, eo bị ghìm ra đường cong mờ, đẹp để cho người ta mắt lom lom.

Lấy loại này xấu hổ tư thế lộ ra tại trước mặt Diệp Trần, dù là đã cùng Diệp Trần từng có vô số lần tầng sâu giao lưu, U Nhược vẫn là xấu hổ gương mặt nóng lên, thính tai đỏ đến có thể nhỏ ra huyết, âm thanh cũng mềm nhũn ra: Sư tôn, không nên đánh ta!

Nhưng Diệp Trần cũng sẽ không vì vậy mà thương tiếc nàng.

Hắn nâng tay phải lên, lòng bàn tay mang theo nhàn nhạt linh lực, hướng về phía trên người nàng mềm nhất địa phương, nặng nề mà đánh tới!

Ba!

Lại là một tiếng vang giòn, U Nhược nước mắt trong nháy mắt bừng lên. Trong lúc nhất thời, phi hành phảng trong thuyền, hai nữ hài tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, xen lẫn Diệp Trần tình cờ quở mắng, cũng là thêm mấy phần náo nhiệt.

..................

Ở cách vừa rồi Đại Chiến chi địa cực kỳ xa xôi một chỗ hoang vu trong tinh hệ, phía trước chặn lại Diệp Trần đoàn người đám kia đạo phỉ, bây giờ đang núp ở một khỏa tràn đầy nham thạch màu xám đen tinh cầu bên trên.

Viên tinh cầu này không có tầng khí quyển, chỉ có vẫn thạch gào thét thỉnh thoảng sát qua mặt đất, vung lên đầy trời cát bụi.

Bọn hắn mặc dù không có trực tiếp bị Thánh Hoàng cường giả chiến đấu sức mạnh Dư Ba đánh trúng, nhưng xa xôi sâu trong vũ trụ truyền đến động tĩnh to lớn, vẫn là dường như sấm sét nổ tại bọn hắn bên tai.

Những cái kia không biết bị suy yếu gấp bao nhiêu lần năng lượng ba động, theo hư không lan tràn tới, chấn động đến mức dưới chân nham thạch đều rì rào bỏ đi, nhiều lần đều kém chút để cho viên này tiểu hành tinh trực tiếp vỡ vụn thành bụi bặm vũ trụ!

Mặt thẹo rụt cổ lại, hai tay gắt gao nắm lấy một khối nhô ra nham thạch, âm thanh đều đang phát run: Lão đại, xem ra, Thú Thần điện người là cùng người khác đánh nhau? Đây tuyệt đối là hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc chiến đấu, nhất định là Thú Thần điện hai vị kia ra tay rồi!

Hắn nói, răng vẫn còn đang không ngừng run lên, đáy mắt tràn đầy sợ hãi.

Hỗn độn Thánh Hoàng sức mạnh, chỉ là Dư Ba thiếu chút nữa để cho bọn hắn mất mạng, nếu là chính diện gặp gỡ, bọn hắn ngay cả tro cũng không thừa lại.

Xem như lão đại độc nhãn nam nhân, còn sót lại con mắt kia vải bố lót trong đầy máu ti, sắc mặt tái xanh giống bôi mực, hắn run rẩy mở miệng: Nhất định là, nói không chừng...... Chính là phi hành phảng trên thuyền ba người kia bị tiêu diệt!

Thánh Hoàng chi lực, kinh khủng như vậy!

Hắn nuốt nước miếng một cái, trong lòng âm thầm may mắn, còn tốt bọn hắn chạy nhanh, bằng không thì bây giờ đã sớm trở thành trong vũ trụ bụi trần.

Nếu là phi hành phảng trên thuyền cái kia một nam hai nữ bị Thánh Hoàng để mắt tới, ba người kia tuyệt đối trốn không thoát.

Đây chính là Thánh Hoàng cấp bậc sức mạnh a, bọn hắn toàn bộ đạo phỉ đoàn đội gặp được, cũng sẽ ở trước tiên bị đánh hôi phi yên diệt, huống chi là ba cái kia nhìn không có gì bối cảnh người?

Nhưng lại tại bọn hắn còn tại run lẩy bẩy thời điểm, sâu trong vũ trụ lại truyền tới mấy đợt càng đáng sợ hơn chấn động!

Cỗ lực lượng kia so trước đó càng thêm mãnh liệt, chấn động đến mức bọn hắn ngũ tạng lục phủ đều tại sôi trào, không ít người trực tiếp ói ra, co quắp trên mặt đất dậy không nổi.

Rất rõ ràng, Thánh Hoàng cấp bậc sức mạnh, còn không chỉ một lần xuất hiện.

Cái này khiến bọn hắn càng thêm nghi ngờ.

Theo lý thuyết, Thú Thần điện hai vị kia cường giả, muốn thanh trừ hết cản đường Con kiến nhỏ, tiện tay nhất kích như vậy đủ rồi, làm sao còn cần liên tiếp ra tay nhiều lần như vậy? Đó căn bản không hợp với lẽ thường!

Lão đại, sẽ không thật sự xảy ra hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc chiến đấu a?! Một cái người cao gầy đạo phỉ che ngực, sắc mặt trắng bệch mà hỏi thăm, trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin.

Ta xem tình huống này thật cùng chiến đấu rất giống! Một cái khác đạo phỉ nói tiếp, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, Bằng không thì tại sao có thể có nhiều lần như vậy năng lượng ba động?

Ta dựa vào, hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc chiến đấu? Sẽ không đem chúng ta đều đánh chết a?! Có người nhịn không được hét rầm lên, hai tay ôm đầu, một bộ sắp sụp đổ bộ dáng.

Để cho ta để ý hơn chính là, đến cùng là ai đang cùng Thú Thần điện hai vị kia chiến đấu?! Còn có người hiếu kỳ, nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

Có thể cùng Thú Thần điện hỗn độn Thánh Hoàng chống lại, tất nhiên cũng là cùng cấp bậc cường giả, chiến đấu như vậy, Dư Ba đều có thể hủy đi vô số tinh cầu, bọn hắn đợi ở chỗ này, đơn giản chính là đang đánh cược mệnh!

Đám này đạo phỉ bây giờ dọa đến hồn phi phách tán, từng cái núp ở nham thạch đằng sau, tâm kinh đảm chiến nhìn chằm chằm sâu trong vũ trụ, chỉ sợ một giây sau chiến đấu Dư Ba liền sẽ đem bọn hắn triệt để thôn phệ.

Bọn hắn mặc dù cũng là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới cường giả, đặt ở bình thường, cũng coi như là một phương hào cường, nhưng tại trước mặt Thánh Hoàng cấp bậc nhân vật, ngay cả sâu kiến cũng không tính.

Nhân gia lúc chiến đấu tùy tiện sinh ra một điểm Dư Ba, đều có thể đem bọn hắn chấn động đến mức hôi phi yên diệt!

Nhưng bọn hắn cái gì cũng làm không được.

Bởi vì làm chiến đấu Dư Ba thật sự lan tràn đến nơi đây lúc, bọn hắn coi như muốn chạy trốn đều trốn không thoát, chỉ có thể trơ mắt chờ chết!

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng đầy là kinh ngạc cùng hiếu kỳ.

Thú Thần điện hai vị kia, sẽ không phải thật sự gặp phải khác cùng là hỗn độn Thánh Hoàng cường giả a? Bằng không thì làm sao lại đánh lâu như vậy?

Độc nhãn nam nhân nghe các tiểu đệ mồm năm miệng mười nghị luận, không dám nói câu nào, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm sâu trong vũ trụ, tim đập loạn không ngừng.

Cũng may chiến đấu như vậy Dư Ba cũng không có kéo dài quá lâu, chẳng được bao lâu liền đình chỉ.

Lão đại, giống như kết thúc? Chúng ta là không phải an toàn? Mặt thẹo cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra, nhìn về phía độc nhãn nam nhân, trong thanh âm tràn đầy không xác định.

Độc nhãn nam nhân rụt cổ lại, ngừng thở đợi một hồi lâu, thẳng đến xác nhận cũng không còn năng lượng ba động truyền đến, mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mà thanh âm hắn còn có chút phát run: Hẳn là đã kết thúc, chúng ta an toàn!

Tiếng nói vừa ra, đám này đạo phỉ liền phát ra trở nên kích động tiếng hoan hô, có người thậm chí trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, miệng lớn thở phì phò.

Bọn hắn cuối cùng còn sống!

Ai, đáng tiếc, cái kia hai cái tiểu nương bì, tại vừa rồi cái chủng loại kia chiến đấu ba động ở trong, các nàng là tuyệt đối không có khả năng sống sót!

Độc nhãn nam nhân sờ cằm một cái, ánh mắt lóe lên một tia dâm tà tia sáng, còn tại nhớ U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu sắc đẹp.

Phía trước nhìn thấy hai cô gái kia lúc, hắn đã cảm thấy các nàng là mỹ nhân khó gặp, vốn định chộp tới hưởng thụ một phen, không nghĩ tới lại bởi vì Thú Thần điện người làm rối loạn kế hoạch.

Nghe được hắn nói như vậy, những đạo phỉ khác cũng nhao nhao gật đầu, khắp khuôn mặt là tiếc hận: Đúng vậy a, xinh đẹp như vậy hai nữ hài, liền chết đi như vậy, thật là đáng tiếc!

Nếu có thể đem các nàng bắt vào tay, cho dù chết cũng đáng! Có người liếm môi một cái, trong mắt tràn đầy tham lam.

Nhưng lại tại bọn hắn nhao nhao thay U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu cảm thấy tiếc hận thời điểm, một hồi nhỏ nhẹ không gian ba động đột nhiên truyền đến.

Ngay sau đó, một chiếc làm bọn hắn cảm thấy vô cùng nhìn quen mắt phi hành phảng thuyền, đột ngột xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

Chiếc này phi hành phảng thuyền mang theo nhàn nhạt gợn sóng không gian, chậm rãi lơ lửng tại bọn hắn bầu trời, giống một cái quan sát con mồi hùng ưng, im lặng nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Phát giác được cỗ này không giống bình thường không gian ba động, đám này đạo phỉ vô ý thức ngẩng đầu, muốn nhìn một chút là thần thánh phương nào đến.

Nhưng khi hắn nhóm thấy rõ bầu trời phi hành phảng thuyền bộ dáng lúc, từng cái toàn bộ đều ngốc ngay tại chỗ, con mắt trợn tròn, miệng há có thể nhét vào một cái nắm đấm.

Bởi vì chiếc này phi hành phảng thuyền, không phải liền là lúc trước cái kia một nam hai nữ lái cái kia một chiếc sao?

Nó làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Theo lý thuyết, mặc kệ là bị Thú Thần điện hai vị kia tiện tay diệt trừ, vẫn là thân hãm tại hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc đại chiến ở trong, chiếc này phi hành phảng thuyền đều tuyệt đối không bảo vệ nổi tới!

Mặc kệ là khả năng nào, Diệp Trần một đoàn người đều chắc chắn phải chết, như thế nào bây giờ còn có thể xuất hiện tại đỉnh đầu của bọn hắn?