Thứ 1438 chương Sắp tìm kiếm Liễu Thần.

Rời đi minh Huyết Thần Quốc, Diệp Trần 3 người đạp ở trong hư không, cước bộ nhẹ nhàng chậm chạp lại trầm ổn, quanh thân quanh quẩn nhàn nhạt thần nguyên vầng sáng, không nhanh không chậm hướng về Lôi Uyên thần quốc phương hướng tiến bước.

Hư không bị cước bộ của bọn hắn nhẹ nhàng đạp động, nổi lên nhỏ xíu gợn sóng.

Dọc đường vũ trụ khí lưu bị 3 người quanh thân khí tức tự động ngăn cách, liền một tia đều không thể cận thân.

Tiểu Nhu hơi hơi nghiêng xinh xắn đầu, đuôi lông mày mang theo vài phần u mê.

Một đôi linh động trong đôi mắt tràn đầy không hiểu, thanh âm thanh thúy mang theo vài phần hồn nhiên, nhẹ giọng dò hỏi: Sư tôn, chúng ta tại sao muốn đi Lôi Uyên thần quốc?

Bên cạnh U Nhược dáng người dịu dàng, hai đầu lông mày ngưng vẻ nghi hoặc.

Nàng cũng khẽ gật đầu, phụ họa mở miệng, trong giọng nói tràn đầy không hiểu: Đúng a, sư tôn, ngươi còn cố ý nghe ngóng gần nhất có hay không mới lên cấp Thánh Hoàng, lại nhiều lần nghe ngóng tu luyện Lôi Đình cường giả, là có tính toán gì hay không?

Hai người bọn họ liếc nhau, đáy mắt nghi hoặc càng lớn, đầu ngón tay vô ý thức nắm chặt một cái góc áo, vô luận như thế nào suy tư, đều không hiểu Diệp Trần cử động như vậy sau lưng hàm nghĩa.

Tiểu Nhu bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, trên mặt tràn ra một vòng dí dỏm nụ cười, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Ngữ khí mang theo vài phần thăm dò cùng tung tăng, cười hì hì hỏi: Sư tôn, ngươi không phải là muốn giúp ta tìm đột phá đến Thánh Hoàng cảnh giới thời cơ a?

Quanh thân nàng ẩn ẩn có nhỏ vụn Lôi Đình hồ quang lặng yên lưu chuyển, đó là Cửu Kiếp Tiên thể bẩm sinh khí tức.

Nàng vốn là hiếm thấy Cửu Kiếp Tiên thể, trời sinh liền tại thể nội dựng dục bá đạo Cửu Kiếp thần lôi, con đường tu hành từ đầu đến cuối đi cũng là Lôi Đình chi đạo.

Tiểu Nhu đáy lòng âm thầm suy nghĩ, sư tôn cố ý đi nghe ngóng Lôi Đình chi đạo Thánh Hoàng cường giả.

Chẳng lẽ, thật là muốn giúp nàng tìm kiếm đột phá đến Thánh Hoàng cảnh giới thời cơ?

Ý niệm vừa ra, nàng đáy mắt chờ mong càng lớn, chăm chú nhìn Diệp Trần bên mặt.

Nghe được nàng mà nói, Diệp Trần hơi hơi nghiêng qua khuôn mặt, hẹp dài đôi mắt nhẹ lườm nàng một mắt.

Đáy mắt mang theo vài phần nhàn nhạt bất đắc dĩ cùng cưng chiều, lập tức mở miệng hỏi ngược lại: Chính ta đệ tử, ta còn cần tìm người khác tới dạy bảo ngươi hay sao?

A!

Tiểu Nhu lập tức thu liễm trên mặt hoạt bát, thả xuống rủ xuống mi mắt, khéo léo lên tiếng, lông mi thật dài rung động nhè nhẹ lấy.

Điều này cũng đúng, lấy sư tôn thực lực sâu không lường được, đừng nói Thánh Hoàng cảnh giới chỉ điểm, liền xem như tầng thứ cao hơn cảm ngộ, cũng có thể dễ dàng truyền thụ.

Đích xác căn bản vốn không cần lại tìm người khác tới chỉ điểm nàng và sư tỷ hai người.

Diệp Trần thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phương xa Lôi Uyên thần quốc phương hướng, hai đầu lông mày lướt qua một tia nhàn nhạt buồn vô cớ, ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp, mang theo khẽ than thở một tiếng: Ta kỳ thực là muốn một cái người.

Ai?

Tiểu Nhu lập tức ngẩng đầu, đáy mắt nhu thuận rút đi, thay vào đó là tràn đầy hiếu kỳ, vội vàng truy vấn.

U Nhược cau mày, đầu ngón tay nhẹ nhàng vê động, trong đầu phi tốc suy tư.

Một lát sau, trong mắt nàng thoáng qua một tia kinh ngạc, thân hình có chút dừng lại, ngữ khí mang theo vài phần không xác định, kinh ngạc mở miệng: Sư tôn, ngươi nói sẽ không phải là Liễu Thần tiền bối a?

Diệp Trần chậm rãi gật đầu, ngữ khí chắc chắn: Không tệ, chính là Liễu Thần!

Năm xưa hình ảnh lặng yên hiện lên ở mấy người não hải.

Trước đây, hắn mang theo toàn bộ Côn Luân thánh địa đệ tử cử tông phi thăng, xông phá chư thiên hàng rào, đem tất cả người đều dẫn tới trên mảnh này bên trên Thương Thần Giới.

Sau đó tại hư khôn giới tìm một chỗ linh mạch dồi dào chi địa, xây dựng cơ sở tạm thời, trùng kiến Côn Luân thánh địa.

Khi đó, Côn Luân thánh địa tất cả mọi người đều cam tâm tình nguyện chờ tại bên trong tông môn, chuyên tâm tu luyện, một chút tăng cường chính mình thực lực, không người nóng lòng ra ngoài xông xáo.

Dù sao, vừa tiến vào bên trên Thương Thần Giới thời điểm, tất cả mọi người bọn họ thực lực đều rất bình thường, cùng phiến thiên địa này cường giả so sánh, có khác biệt một trời một vực.

Nếu là đặt ở hạ giới, Côn Luân thánh địa đệ tử người người cũng là một phương nhân tài kiệt xuất, đứng yên tại chư thiên người tu luyện đỉnh phong nhất.

Nhưng đến bên trên Thương Thần Giới, bọn hắn lúc đó, thậm chí ngay cả Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới cũng chưa từng đạt đến, thực lực thấp đến đáng thương.

Nếu là không lưu lại bên trong tông môn, tùy tiện lựa chọn ra môn xông xáo, lấy bọn hắn ngay lúc đó thực lực, ra ngoài chính là từng bước nguy cơ.

Những cái kia tại thượng Thương Thần Giới khắp nơi có thể thấy được cường giả, tùy tiện thổi một hơi, đều có thể đem bọn hắn thổi đến hồn phi phách tán, liền một tia sức hoàn thủ cũng không có!

Cho nên, lúc đó tất cả mọi người đều ngầm hiểu lẫn nhau, ăn ý lựa chọn chờ tại bên trong tông môn, mượn tông môn hộ sơn đại trận che chở, trước tiên thật tốt tu luyện, củng cố cảnh giới.

Chờ thực lực đề thăng sau đó, mới quyết định.

Lấy thiên phú của bọn hắn, lại thêm trong tông môn phong phú tài nguyên tu luyện cùng che chở, lại có bên trên Thương Thần Giới so với hạ giới cao cấp gấp mấy lần quy tắc hoàn cảnh.

Muốn nhanh chóng đề thăng cảnh giới, kỳ thực cũng không có vấn đề quá lớn.

Duy chỉ có Liễu Thần, tại tất cả mọi người đều lựa chọn lưu lại Côn Luân thánh địa lúc tu luyện, nàng lại dứt khoát quyết nhiên lựa chọn lẻ loi một mình, rời đi Côn Luân thánh địa.

Từ đây bặt vô âm tín.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại phi thăng đến bên trên Thương Thần Giới một khắc này, Liễu Thần cái kia bị mất vô số năm tháng ký ức, tựa như cùng như thủy triều toàn bộ trở về!

Nàng nhớ lại thân phận thật sự của mình, nhớ lại những cái kia đã từng từng tổn thương kẻ thù của nàng.

Càng nhớ lại chính mình trước kia tại sao lại bị người từ trên Thương Thần Giới hung hăng đánh rớt, rơi vào chư thiên vạn giới, nhận hết gặp trắc trở.

Tại tất cả ký ức toàn bộ khôi phục sau đó, nàng liền kiên định lựa chọn rời đi Côn Luân thánh địa, tự mình đi truy tầm những cái kia cừu địch, chấm dứt năm đó ân oán.

Ý nghĩ của nàng rất đơn giản, nàng những cái kia cừu địch, tất cả đều là đứng tại bên trên Thương Thần Giới đỉnh cao nhất cường giả tuyệt thế, người người cũng có lực lượng hủy thiên diệt địa.

Nàng không hi vọng ân oán của mình, liên lụy đến Diệp Trần, liên lụy đến toàn bộ Côn Luân thánh địa.

Khoảng cách Liễu Thần rời đi, đã qua thời gian không ngắn.

Trong lòng Diệp Trần lo lắng, suy nghĩ bây giờ Côn Luân thánh địa căn cơ củng cố, hắn cũng nên tự mình ra tay, đem Liễu Thần tìm trở về.

Nguyên lai là muốn tìm Liễu Thần tiền bối, U Nhược khe khẽ thở dài, hai đầu lông mày ngưng đầy lo nghĩ, trong giọng nói tràn đầy lo lắng, Cũng không biết nàng bây giờ ở nơi nào? Sẽ có hay không có nguy hiểm tính mạng?

Trong nội tâm nàng tinh tường, Liễu Thần tiền bối lai lịch cực kỳ thần bí.

Từ trên người nàng cổ phác khí tức liền có thể nhìn ra, nàng từng tại bên trên Thương Thần Giới, nhất định có địa vị cực cao, thực lực cũng cực kỳ cường đại.

Thế nhưng cũng chỉ là đã từng.

Bây giờ Liễu Thần, vẫn là thân thể bị trọng thương, bản nguyên bị hao tổn nghiêm trọng.

Tuy nói tại Côn Luân thánh địa bên trong tu dưỡng rất nhiều năm, bị tổn thương bản nguyên đã có rất lớn chữa trị.

Đi tới bên trên Thương Thần Giới sau đó, mượn nơi này thần nguyên hoàn cảnh, thực lực cũng miễn cưỡng tăng lên tới Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao.

Thế nhưng là, tại thượng Thương Thần Giới mảnh này cường giả như rừng trong trời đất, chỉ là Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao, căn bản không đáng giá nhắc tới, bất quá là tầng dưới chót sâu kiến thôi.

U Nhược đáy lòng âm thầm lo nghĩ, lấy Liễu Thần thực lực hôm nay, lẻ loi một mình bên ngoài, đối mặt những cái kia cường đại cừu địch, nàng thật có thể bình yên vô sự sống sót sao?

Diệp Trần nhìn xem U Nhược lo lắng thần sắc, ngữ khí bình tĩnh lại mang theo tuyệt đối chắc chắn, chậm rãi nói: Nàng sẽ không chết. Tại nàng trước khi rời đi, ta đưa cho nàng một cái ngọc bội, viên kia ngọc bội có thể bảo đảm nàng không chết.

Hắn dừng một chút, chậm rãi giải thích nói: Tại Liễu Thần trước khi rời đi, hắn liền đã từng cố ý đưa qua nàng một cái ôn nhuận ngọc bội.

Viên kia trong ngọc bội, phong ấn hắn một tia bản nguyên lực lượng, khí tức mịt mờ cũng vô cùng cường đại.

Chỉ cần có viên kia ngọc bội tại, cho dù là gặp phải Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, Liễu Thần cũng không cần lo lắng sẽ mất mạng.

Nếu là Liễu Thần thật sự gặp không cách nào chống lại nguy hiểm tính mạng, viên kia ngọc bội liền sẽ tự động bộc phát ra hắn phong ấn tại sức mạnh trong đó.

Tại đem Liễu Thần hộ đến cực kỳ chặt chẽ, không nhận tổn thương chút nào đồng thời, còn có thể trong nháy mắt phản phệ địch nhân, đem hắn phản sát!

Có viên kia ngọc bội tại, Liễu Thần an toàn, căn bản vốn không thành vấn đề.

Hơn nữa, viên kia ngọc bội cùng hắn tâm thần tương liên, nếu là ngọc bội đã bị kích hoạt, làm chủ nhân hắn, tất nhiên sẽ trước tiên có cảm ứng.

Cho đến bây giờ, hắn đều còn không có bất luận cái gì cảm ứng.

Này liền thuyết minh, viên kia ngọc bội chưa từng có bị phát động qua, Liễu Thần cũng tạm thời còn không có gặp phải sinh tử tuyệt cảnh!