Thứ 1095 chương Thanh Hạo Thần Hoàng.

Thẩm Kiến Dương thấy toàn thân phát run, vô ý thức lui về phía sau mấy bước, liền hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Lôi hải điên cuồng đánh vào trên đồ thần chú, chỉ nghe Răng rắc Một tiếng vang giòn, Huyết Sắc chú ấn giống như pha lê giống như đầy vết rách, ngay sau đó liền ầm vang phá toái.

Bạo tạc tính chất sức mạnh tại chỗ nổ tung, khí lãng đem chung quanh cổ mộc nhổ tận gốc, đập ầm ầm trên mặt đất phát ra trầm muộn tiếng vang!

Thực văn bị chú ấn bể tan tành phản phệ chi lực hung hăng đánh trúng, trong miệng phun máu tươi tung toé, cơ thể giống như giống như diều đứt dây lui về phía sau bay ngược, xương cốt đứt gãy giòn vang rõ ràng có thể nghe, bả vai cùng xương sườn chỗ rõ ràng lõm xuống, cả người trong nháy mắt bị đánh trọng thương.

Đáng sợ hơn là, mấy đạo Cửu Kiếp thần lôi theo chú ấn mảnh vụn chui vào trong cơ thể của hắn, giống như điên dại giống như xé rách kinh mạch của hắn, thôn phệ sinh cơ của hắn.

Những cái kia mang theo khí tức hủy diệt dòng điện tại hắn trong mạch máu mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua, sinh cơ giống như bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy giống như nhanh chóng tiêu tan!

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, hắn có lẽ còn có thể bằng vào bí thuật ngăn cản phút chốc.

Nhưng bây giờ hắn đã sớm bị Tạ Bồ Nhu đâm xuyên ngực, vốn là thân thể trọng thương căn bản gánh không được Cửu Kiếp thần lôi ăn mòn.

Bất quá trong nháy mắt, thực văn thể nội sinh cơ tựa như cùng bị liêm đao vạch qua rau hẹ giống như tiêu thất hầu như không còn.

Cặp mắt hắn dần dần mất đi thần thái, khóe miệng còn mang theo chưa khô vết máu, cơ thể cứng ngắc giống như một tiết thạch điêu, từ trên cao thẳng tắp rơi xuống.

Oanh ——!!!

Một tiếng vang thật lớn đi qua, thực văn cơ thể đập ầm ầm trên mặt đất, đem mặt đất đập ra một cái sâu không thấy đáy cực lớn cái hố.

Đá vụn cùng bụi đất bắn tung toé dựng lên, rất lâu mới chậm rãi kết thúc, chỉ để lại đáy hố cỗ kia sớm đã không còn khí tức thi thể, tại trong Lôi Quang uy thế còn dư dần dần mất đi nhiệt độ.

Đem thực văn giải quyết, Tạ Bồ Nhu trong cổ nhẹ lăn, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, khẩu khí kia hơi thở mang theo chiến hậu hơi nóng, tại hơi lạnh trong không khí ngưng tụ thành một tia nhàn nhạt sương trắng, lại cấp tốc tán đi.

Bao phủ tại nàng bên ngoài cơ thể màu đỏ Lôi Đình giống như là tiêu hao hết cuối cùng một tia lực đạo, đôm đốp lấy lùi về trong cơ thể của nàng, nguyên bản bị Lôi Quang che đậy dáng người một lần nữa hiển lộ.

Thiếp thân vải áo phác hoạ ra nàng dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể mềm mại, chiến hậu cụp xuống mi mắt phía dưới, trong con mắt còn lưu lại một tia Lôi Đình tinh hồng, nhưng lại rất nhanh bị san bằng tĩnh thay thế.

Giết hậu kỳ cường giả, cần nghiêm túc, nhưng mà cũng không tính quá phí sức.

Nàng đưa tay phủi nhẹ trên tay áo dính nhỏ bé bụi trần, đầu ngón tay xẹt qua vải áo lúc mang theo nhỏ nhẹ xúc cảm, trong giọng nói không có chút nào khoe khoang, chỉ có đối tự thân thực lực tinh chuẩn phán đoán.

Đi qua một trận chiến này, Tạ Bồ Nhu đã rõ ràng rõ ràng chính mình thời khắc này chiến lực đại khái ở đâu một cái cấp độ.

Vừa rồi diệt sát thực văn lúc, nàng mỗi một lần ra tay đều ngưng tụ mười phần chuyên chú lực, không có nửa phần cố ý có lưu dư lực buông lỏng.

Đương nhiên, loại này toàn lực ứng phó cũng xa không tới tình cảnh liều mạng.

Nếu là từ vừa mới bắt đầu liền bộc phát ra liều chết tư thế, thực văn căn bản không có khả năng tại dưới tay nàng chống nổi nhiều lần như vậy hợp, đã sớm nên bị Lôi Đình nghiền ngay cả cặn bã đều không thừa!

Cho nên nàng trong lòng rất xác định, lấy thực lực của chính mình bây giờ, chém giết Thần Vương hậu kỳ cường giả, điểm này tuyệt đối là không thể nghi ngờ.

Nhưng nếu là đối mặt Thần Vương cảnh giới đỉnh cao cường giả, vẻn vẹn giống vừa rồi dạng này nghiêm túc, chỉ sợ cũng sẽ có chút lực bất tòng tâm, đến lúc đó nhiều nhất có thể cùng đối phương đánh cái chia năm năm.

Muốn chân chính diệt sát một vị Thần Vương đỉnh phong cường giả, vậy thì nhất định phải không thèm đếm xỉa liều mạng, đem thể nội tất cả năng lực ẩn giấu đều triệt để bạo phát đi ra, mới có cơ hội làm đến.

Nếu như gặp gỡ một vị Thần Hoàng cảnh giới cường giả đâu? Không biết có thể hay không đánh nhau một trận?!

Nghĩ tới đây, Tạ Bồ Nhu đôi mắt bày ra, đầu ngón tay không tự chủ cuộn mình rồi một lần.

Tại Thần Vương trong cảnh giới, vô luận là hậu kỳ vẫn là đỉnh phong cường giả, nàng cũng có đầy đủ tự tin tự vệ, thậm chí đem đối phương đánh bại!

Bây giờ nàng muốn biết nhất, là mình bây giờ cùng Thần Hoàng cường giả ở giữa đến cùng cách bao lớn chênh lệch.

Chính mình dùng hết tất cả thủ đoạn mà nói, hẳn là cũng có thể cùng đối phương liều cái chia năm năm a?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền bị nàng không kềm chế được chờ mong ép tới trầm hơn.

Cách đó không xa Thẩm Kiến Dương đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, trái tim giống như là bị trọng chùy hung hăng đập một cái, rung động cơ hồ nói không ra lời.

Hắn tận mắt thấy hai cái này nữ hài riêng phần mình đánh chết một cái cùng mình thực lực tương đương cường giả.

Mà chính hắn trước đây muốn đánh giết thực văn lúc, sớm bày ra vô số cạm bẫy, tính toán tường tận đủ loại chi tiết, muốn đem đối phương lừa giết, nhưng cho dù làm nhiều như vậy chuẩn bị, cuối cùng vẫn là thất bại.

Không chỉ có không thể giết chết thực văn, để cho đối phương sống sót chạy ra ngoài, còn kết không chết không thôi cừu oán.

Hắn quá rõ ràng giết chết thực văn cùng Trần công tử độ khó bao lớn.

Nhưng hai cô bé này, đã không có sớm làm bất luận cái gì sắp đặt, cũng không có đùa nghịch bất kỳ thủ đoạn nào, hoàn toàn là dựa vào thực sự ngạnh thực lực, liền đem hai người gọn gàng mà chém giết, cái này đủ để chứng minh thực lực của các nàng khủng bố đến mức nào!

Càng làm cho hắn kinh hãi là, hắn mơ hồ có thể cảm giác được, vừa rồi trận chiến kia, chỉ sợ còn chưa tới hai cái này nữ hài chân chính cực hạn.

Ngay tại Thẩm Kiến Dương nỗi lòng cuồn cuộn lúc, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu đã quay đầu nhìn về phía hắn.

Trong lòng hắn căng thẳng, lập tức thay đổi một bộ nịnh nọt đến mức tận cùng nụ cười, trên mặt thịt mỡ đều đi theo chất thành, ngay cả khóe mắt nếp nhăn bên trong đều lộ ra lấy lòng: Hai vị tiên tử tu vi cái thế, thủ đoạn thông thiên, thật là khiến tại hạ đầu rạp xuống đất!!!

Lúc nói chuyện, hắn thậm chí hơi hơi thân người cong lại, hai tay vén trước người, tư thái thả cực thấp.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu lại chỉ là lạnh lùng xem kĩ lấy hắn.

Nam nhân ở trước mắt mặc dù biểu hiện vô cùng cung kính, nhưng đưa qua phần nhiệt tình ánh mắt, tận lực phóng mềm trong giọng nói, đều lộ ra một cỗ làm cho người nôn mửa đạo đức giả, để cho hai người vô ý thức nhíu lông mày lại, đáy lòng dâng lên một hồi không hiểu phản cảm.

Ngươi có chuyện gì không?!

Tạ Bồ Nhu trước tiên mở miệng, trong thanh âm không có nửa phần nhiệt độ, giống như là tôi băng, ánh mắt thẳng tắp rơi vào trên thân Thẩm Kiến Dương, mang theo không che giấu chút nào xem kỹ.

Thẩm Kiến Dương lập tức cười theo, âm thanh lại phóng mềm nhũn mấy phần, cơ hồ mang theo điểm lấy lòng thanh âm rung động: Ta gặp hai vị tiên tử tiên cơ ngọc cốt, khí chất bất phàm, xem xét cũng không phải là hạng người tầm thường. Nếu có cơ hội, tại hạ muốn trở thành hai vị tiên tử người hầu, đi theo làm tùy tùng phụng dưỡng hai vị tiên tử tả hữu!!! Hắn nói, lưng khom đến thấp hơn, nụ cười trên mặt nịnh nọt giống đầu chó vẩy đuôi mừng chủ cẩu, chỉ kém không đem le lưỡi ra liếm láp hai người mặt giày.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu trên mặt ghét bỏ càng đậm.

Đầu tiên, các nàng bên cạnh chưa từng thiếu nhân thủ, căn bản vốn không cần gì tay sai.

Thứ yếu, coi như thật sự cần người phục dịch, các nàng cũng chỉ sẽ chọn lựa những cái kia hoạt bát khả ái tiểu nữ hài làm nha hoàn, làm sao lại muốn như thế một cái mặt mũi tràn đầy béo, ánh mắt hèn mọn trung niên nam nhân?

Chỉ là suy nghĩ một chút hắn đi theo bên cạnh mình tràng cảnh, hai người đã cảm thấy một hồi chán ghét.

Không cần, không cần!

U Nhược cũng lạnh nhạt âm thanh cự tuyệt, thậm chí ngay cả mí mắt đều chẳng muốn giơ lên một chút, ánh mắt trực tiếp vượt qua qua Thẩm Kiến Dương, nhìn về phía xa xa hư không, phảng phất nhìn nhiều hắn một mắt đều biết ô uế ánh mắt của mình.

Vừa nghĩ tới bên cạnh mình có khả năng đi theo như thế một cái làm người buồn nôn đồ chơi, nàng trong dạ dày liền một hồi sôi trào.

Thẩm Kiến Dương lập tức gấp, âm thanh đều cất cao một chút, nhưng như cũ không dám mất lấy lòng ngữ khí: Hai vị tiên tử chớ nóng vội cự tuyệt a! Ta triễn lãm hội hiện ra giá trị của ta, vô luận là tìm hiểu tin tức vẫn là xử lý việc vặt vãnh, ta đều có thể làm được thỏa đáng, tuyệt đối sẽ không để cho hai vị thất vọng!!!

Trong lòng của hắn lo lắng đến không được, đây chính là nịnh bợ cường giả, tăng cường chính mình thân phận địa vị cơ hội tốt, một khi bỏ lỡ, đời này có thể đều không gặp được.

Nhưng hắn cũng không dám biểu hiện quá mức cường ngạnh.

Vừa tới, hắn biết rõ chính mình căn bản không phải hai cái này nữ hài đối thủ.

Thứ hai, hắn cũng biết rõ, lấy thực lực của mình, liền cùng với các nàng phát hỏa tư cách cũng không có.

Lăn!!!

Tạ Bồ Nhu đã triệt để mất đi kiên nhẫn, lười nhác lại nói nhảm với hắn.

Tiếng nói vừa ra, trong mắt nàng chợt bắn ra hai đạo chói mắt màu đỏ Lôi Đình, kinh khủng hủy diệt tính khí tức giống như nước thủy triều khuếch tán ra, trong nháy mắt đem Thẩm Kiến Dương bao phủ.

Thẩm Kiến Dương dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, cước bộ vô ý thức lui về phía sau mấy bước, trên mặt nịnh nọt nụ cười cũng cứng lại, thay vào đó là sâu đậm kiêng kị.

Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược lại không lại nhìn hắn một cái, hai người quay đầu nhìn bốn phía, bắt đầu nhìn đông nhìn tây mà tìm kiếm Diệp Trần bóng dáng.

Lại nói sư tôn gia hỏa này đi nơi nào? Như thế nào ngay cả một cái bóng người cũng không có?!

U Nhược cau mày, dễ nhìn đỉnh lông mày vặn trở thành một cái mụn nhỏ, giọng nói mang vẻ mấy phần bất mãn lầm bầm, ánh mắt đảo qua chung quanh rừng cây, lại ngay cả Diệp Trần góc áo cũng không thấy.

Hừ, sẽ không phải là thừa dịp chúng ta lúc đánh nhau, đi tìm cái khác cô học trò nhỏ a?!

Tạ Bồ Nhu hừ nhẹ một tiếng, giọng nói mang vẻ điểm không dễ dàng phát giác ghen tuông, ngón tay vô ý thức giảo lấy ống tay áo.

Có thể nghĩ lại, nếu là sư tôn thật sự tìm nữ hài tử khác hưởng thụ vui sướng đi, các nàng giống như cũng không có biện pháp gì!

Ý nghĩ này để cho trong nội tâm nàng không hiểu đổ đắc hoảng, sắc mặt cũng chìm mấy phần.

Ngay tại hai người lòng tràn đầy nghi ngờ tìm kiếm Diệp Trần tung tích thời điểm, đỉnh đầu bầu trời đột nhiên biến sắc.

Nguyên bản trong suốt trời xanh giống như là bị đã nhuộm mực, cấp tốc bị một mảnh đậm đà thanh sắc khí tức bao trùm, khí tức kia mang theo cổ xưa vừa dầy vừa nặng uy áp, ép tới không khí chung quanh đều tựa như đọng lại.

Ngay sau đó, một đạo tản ra cường hãn đến làm cho người hít thở không thông khí tức bóng người, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở các nàng trước mặt!

Đạo thân ảnh này khí thế cường hãn dị thường, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền cho người ta mang đến một loại khó có thể tưởng tượng cảm giác áp bách, để cho U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu vô ý thức căng thẳng cơ thể, lực lượng trong cơ thể cũng bắt đầu ẩn ẩn vận chuyển.

Hắn người mặc rộng lớn trường bào màu xanh, vạt áo trên không trung không gió mà bay, bay phất phới!

Một đầu tóc dài đen nhánh không có buộc lên, tùy ý xõa ở đầu vai, theo khí lưu tùy ý buông thả mà vũ động, mỗi một sợi tóc đều tựa như ẩn chứa vô tận lực lượng.

Người này ánh mắt giống như hai đạo kiếm phong sắc bén, thẳng tắp khóa chặt lại U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu, trong ánh mắt không có chút nào khinh thị, ngược lại mang theo vài phần hài lòng xem kỹ, phảng phất tại dò xét hai cái trân bảo hiếm thế.

Một lát sau, hắn mới chậm rãi mở miệng, âm thanh trầm thấp mà hữu lực, mang theo xuyên thấu lòng người sức mạnh: Vừa rồi trận chiến kia, ta đã thấy được, các ngươi có tư cách trở thành đệ tử của ta!!!

Thân ảnh của hắn mới vừa rơi xuống đất, quanh thân tản ra khí thế cường hãn tựa như cùng như thực chất khuếch tán ra, giống như là một tấm vô hình lưới lớn, đem chung quanh thiên địa một mực phong tỏa.

Vốn là còn có thể nhẹ lưu động không khí trong nháy mắt đình trệ, ngay cả gió đều giống như bị đông lại, cũng không còn cách nào thổi bay một chút.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu chỉ cảm thấy ngực giống như là đè ép một khối nặng trĩu cự thạch, mỗi một lần hô hấp đều trở nên dị thường gian khổ.

Trong phế phủ giống như là bị khí nóng hơi thở thiêu đốt lấy, ngay cả thể nội vận chuyển sức mạnh cũng bắt đầu trở nên trệ sáp.

Cách đó không xa Thẩm Kiến Dương tức thì bị cỗ khí thế này dọa đến toàn thân cứng ngắc, hắn vốn là còn lưu lại mấy phần lấy lòng ánh mắt, bây giờ lại bị cực hạn sợ hãi lấp đầy!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm đạo kia thân ảnh màu xanh, trong đầu giống như là có một đạo kinh lôi nổ tung, cái nào đó đã nghe danh từ lâu nhưng lại chưa bao giờ dám đối mặt cường giả hình tượng, đột nhiên cùng người trước mắt trùng hợp!

Hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, chiếc kia khí lạnh giống như là mang theo vụn băng, cào đến hắn cổ họng đau nhức, ngay cả răng cũng bắt đầu không bị khống chế run lên.

Ngài là...... Thanh Hạo Thần Hoàng?!

Thẩm Kiến Dương âm thanh giống như là bị giấy ráp rèn luyện qua, khàn giọng đến không còn hình dáng, mỗi một chữ đều mang khó mà ức chế run rẩy.

Con ngươi của hắn chợt co vào, nhìn chằm chặp trên người đối phương món kia ký hiệu trường bào màu xanh, còn có cái kia cổ bá đạo đến làm cho người hít thở không thông khí tức.

Này rõ ràng chính là trong truyền thuyết thủ đoạn kia tàn nhẫn, làm việc không chút kiêng kỵ Thanh Hạo Thần Hoàng!

Một nhận ra thân phận của đối phương, Thẩm Kiến Dương hai chân liền bắt đầu như nhũn ra, nếu không phải cưỡng ép chống đất, chỉ sợ sớm đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Hắn quá rõ ràng Thanh Hạo Thần Hoàng uy danh —— Đó là một cái thực lực mạnh đến làm người tuyệt vọng lão quái vật, danh tiếng tại toàn bộ thế giới Phạm Vi bên trong đều nổi tiếng, phàm là nghe qua tên hắn người, đều mang theo sâu đậm kiêng kị!

Hơn nữa, tính cách của người nọ tương đương bá đạo, trong xương cốt lộ ra một cỗ duy ngã độc tôn ngoan lệ, phàm là bị hắn coi trọng người hoặc bảo vật, vô luận đối phương bối cảnh như thế nào, hắn đều nhất định phải chiếm làm của riêng, nếu ai dám ngăn cản, hạ tràng thường thường vô cùng thê thảm.

Thẩm Kiến Dương trong đầu không tự chủ được hiện ra một cọc lưu truyền rất rộng chuyện cũ.

Đã từng, Thanh Hạo Thần Hoàng ngẫu nhiên biết được cái nào đó nội tình thâm hậu trong đại gia tộc, có một vị trời sinh nắm giữ thuần âm Huyết Mạch tiểu nữ nhi, cái kia Huyết Mạch đối với hắn có tu luyện lấy cực lớn giúp ích.

Thế là, hắn không cố kỵ chút nào buông lời, muốn đem cái kia tiểu nữ nhi bắt đi, rút ra nàng thuần âm Huyết Mạch tới trợ chính mình đột phá cảnh giới.

Cái kia đại gia tộc cũng không phải hạng dễ nhằn, gia tộc truyền thừa ngàn năm, nội tình hùng hậu, trong tộc tọa trấn lấy mấy vị Thần Hoàng cường giả, ngay tại chỗ cũng là nói một không hai tồn tại.

Biết được Thanh Hạo Thần Hoàng dám ngấp nghé nhà mình tiểu công chúa, gia tộc trên dưới lập tức giận tím mặt, mấy vị Thần Hoàng cường giả liên danh buông lời, xưng chỉ cần Thanh Hạo Thần Hoàng dám bước vào gia tộc bọn họ thế lực Phạm Vi một bước, chỉ thấy hắn một lần đánh hắn một lần, tuyệt không lưu nhiệm gì tình cảm!

Đổi lại người bên ngoài, đối mặt dạng này một cái thực lực mạnh mẽ, thái độ cường ngạnh đại gia tộc, coi như lại lòng tham, cũng biết cân nhắc một chút kết quả, tuyệt sẽ không dễ dàng trêu chọc.

Dù sao, trêu chọc một cái nắm giữ mấy vị Thần Hoàng đại gia tộc, đối với bất kỳ người nào tới nói cũng không có nửa phần chỗ tốt, thậm chí có thể dẫn lửa thiêu thân, rơi vào cái thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Nhưng Thanh Hạo Thần Hoàng lại căn bản không quan tâm những thứ này.