Thứ 1414 chương Ngươi nói bệ hạ bại bởi cái kia cường giả bí ẩn?.

Mặc dù, hai người bọn họ cũng chỉ là nhân tộc, nhưng mà, cái thiên phú này, đích xác có tư cách gây nên minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ coi trọng.

Viêm Ma tộc Thánh Hoàng cảm thấy mình đã biết rõ chuyện đã xảy ra.

Hẳn là, minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ tại diệt sát đối thủ kia sau đó, cảm thấy hai nhân tộc kia nữ tử thiên phú rất tốt, liền sinh ra thu lưu, bồi dưỡng tâm tư.

Nói như vậy, hết thảy đều có thể thuyết phục.

Hai nhân tộc kia nữ tử tại chủng tộc bên trên, mặc dù cùng bên trên Cổ Tà Ma tộc đàn nhóm hoàn toàn không giống, chính là dị tộc.

Nhưng mà không có quan hệ, lấy bệ hạ thủ đoạn, để các nàng trở thành hoàn toàn trung thành đệ tử, hay là người hầu, hoàn toàn không có vấn đề.

Chỉ cần bồi dưỡng thật tốt, hai người bọn họ tương lai trưởng thành, có rất lớn khả năng trở thành hỗn độn Thánh Hoàng.

đến nay như thế, bọn hắn minh Huyết Thần Quốc lại có thể tăng thêm hai cái đỉnh tiêm chiến lực!

Chẳng thể trách hai người bọn họ đều có Thánh Hoàng vũ khí, bệ hạ ban thưởng các nàng một người một kiện Thánh Hoàng vũ khí, quá đơn giản.

Hắn cho là mình đã đoán đúng, nhưng đốt Cốt Thánh hoàng cũng không nại mà lắc đầu, lấy thần hồn truyền âm: Căn bản không phải như ngươi nghĩ!

Ta cứ như vậy nói cho ngươi hay, bệ hạ cũng không có diệt sát đối phương, một trận chiến đấu kia, kết quả của nó ngươi tuyệt đối không dám tưởng tượng!

Đốt Cốt Thánh hoàng ngữ khí vô cùng ngưng trọng, thậm chí còn lộ ra sợ hãi.

Viêm Ma tộc Thánh Hoàng nghe được hắn nói như vậy, càng thêm khốn hoặc.

Bệ hạ không có giết chết đối phương? Vì cái gì?

Bệ hạ thế nhưng là vô địch, lấy thực lực của hắn, có ai có thể trong tay hắn giữ được tính mạng?

Vẫn là nói, bệ hạ cố ý không giết đối phương, giữ lại đối phương một đầu tính danh?

Viêm Ma tộc Thánh Hoàng trong lòng đã tuôn ra rất nhiều nghi hoặc không hiểu, nhưng mà, nhìn thấy đốt Cốt Thánh hoàng một mặt hoảng sợ bộ dáng, hắn lại lập tức đẩy ngã suy nghĩ trong lòng.

Bởi vì, nếu như là bệ hạ giữ lại đối phương một đầu tính danh, đốt Cốt Thánh hoàng hà tất lộ ra như thế một bộ hoảng sợ bộ dáng?

Hắn sẽ biểu hiện gương mặt hoảng sợ, có phải hay không thuyết minh, lúc đó trận chiến kia, kỳ thực xảy ra làm cho không người nào có thể lý giải cùng tiếp nhận kết quả?

Bây giờ, trong đầu của hắn, bỗng nhiên toát ra một cái cực kỳ không thể tưởng tượng nổi ngờ tới!

Chỉ có điều, cái suy đoán này vừa mới lộ đầu, liền bị hắn bóp chết!

Bởi vì, cái suy đoán này quá phá vỡ hắn nhận thức, quá bất khả tư nghị, đến mức hắn căn bản cũng không dám hướng về phương diện kia suy nghĩ!

Viêm Ma tộc Thánh Hoàng ánh mắt cổ quái nhìn về phía đốt Cốt Thánh hoàng, lấy nửa đùa nửa thật ngữ khí, dùng thần hồn sức mạnh hỏi thăm: Ngươi không phải là muốn nói, tại trong cuộc chiến đấu kia, bệ hạ đánh thua a?!

Lời này vừa nói ra, đốt Cốt Thánh hoàng cơ thể, rõ ràng trở nên cứng ngắc lại rất nhiều.

Hơn nữa, nét mặt của hắn cũng biến thành cực kỳ cổ quái.

Đốt Cốt Thánh hoàng lập tức trả lời: Đây chính là ngươi nói, ta cũng không có nói, không có quan hệ gì với ta!

Đang nói xong câu nói này sau đó, đốt Cốt Thánh hoàng lập tức liền khôi phục bình tĩnh, thật giống như, bọn hắn vừa rồi căn bản không có bất kỳ cái gì giao lưu một dạng.

Viêm Ma tộc Thánh Hoàng liên tiếp kêu hắn chừng mấy tiếng, nhưng đốt Cốt Thánh hoàng đô xem như không nghe thấy.

Viêm Ma tộc Thánh Hoàng ít nhiều có chút luống cuống, đốt Cốt Thánh hoàng như thế nào không đem nói chuyện rõ ràng?

Hắn lời này là có ý gì?

Chẳng lẽ nói bị chính mình nói đã trúng sao?

Minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ tại cuộc chiến đấu kia ở trong, thật sự đánh thua?

Nghĩ đến đây một điểm, Viêm Ma tộc Thánh Hoàng liền không khỏi vì đó cảm thấy một hồi khủng hoảng. Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, sáng lập minh Huyết Thần Quốc minh Huyết Thần hoàng, chính là hoàn toàn xứng đáng vô địch!

Thực lực của hắn không ai bằng!

Tại toàn bộ minh Huyết Thần Quốc chi bên trong, phàm là có người muốn theo hắn đối nghịch, thậm chí muốn lật đổ sự thống trị của hắn, hạ tràng đều biết trở nên cực kỳ thê thảm!

Mà phóng nhãn ngoại giới, có tư cách cùng bệ hạ người đối nghịch cũng lác đác không có mấy.

Chỉ có những cái kia đồng dạng cùng hắn đứng tại Thánh Hoàng cảnh giới đỉnh cao người, mới có tư cách này!

Nhưng cũng chỉ là có tư cách cùng hắn đối kháng thôi, muốn chiến thắng hắn, căn bản cũng không khả năng.

Đạt tới Thánh Hoàng đỉnh phong cảnh giới này, giữa bọn họ chiến lực đã đạt đến cực hạn nhất, ai cũng không thua ai, ai cũng không có cách nào siêu việt ai!

Ở dưới loại tình huống này, hai cái Thánh Hoàng đỉnh phong cường giả chiến đấu, dù là đạt đến hủy thiên diệt địa, vũ trụ sụp đổ, nhiều lắm là cũng liền đánh cái ngang tay!

Cho nên tại bọn hắn những người này nhận thức ở trong, minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ là tuyệt đối không có khả năng chiến bại!

Nhưng mà, đốt Cốt Thánh hoàng biểu lộ cùng phản ứng đã nói rõ hết thảy!

Tĩnh táo đi nữa mà nghĩ suy nghĩ một cái, nếu như cuộc chiến đấu kia ở trong là minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ đánh thua, như vậy bây giờ đây hết thảy cũng có thể giải thích thông được.

Tại cuộc chiến đấu kia ở trong, minh huyết Thánh Hoàng bại bởi cái kia cường giả bí ẩn.

Thế là minh huyết Thánh Hoàng mới có thể như thế chiếu cố cái kia cường giả bí ẩn hai cái đệ tử!

Mà cực lưỡi đao cùng đốt Cốt Thánh hoàng hai người cũng mới sẽ đối với chuyện này giữ kín như bưng, ngay cả nói đều không dám nói!

Nguyên nhân có hai cái.

Nguyên nhân đầu tiên, đó chính là chuyện này đề cập tới bệ hạ mặt mũi.

Bệ hạ thế mà bại bởi người khác, này liền tương đương với phá vỡ hắn vô địch thần thoại!

Hắn bị đánh bại tin tức nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ để toàn bộ minh Huyết Thần Quốc đều phát sinh một hồi chấn động to lớn!

Thậm chí minh Huyết Thần Quốc chi bên ngoài, bên trên Thương Thần Giới khu vực khác đều biết như thế!

Cho đến lúc đó, thân là cường giả vô địch, để cho rất nhiều Thánh Hoàng cường giả đều sợ minh huyết Thánh Hoàng, mặt mũi của hắn thả tại hướng nào?

Xem như tiết lộ tin tức người, mặc kệ là cực lưỡi đao vẫn là đốt Cốt Thánh hoàng, kết quả của bọn hắn tuyệt đối là cực kỳ thê thảm!

Cái nguyên nhân thứ hai, nhưng là bận tâm cái kia cường giả bí ẩn.

Nếu nói cái kia cường giả bí ẩn thật sự có năng lực đánh bại minh huyết Thánh Hoàng, như vậy muốn giết chết bọn hắn mà nói, chẳng phải là càng đơn giản hơn?

Kết hợp hai cái này nguyên nhân, Viêm Ma tộc Thánh Hoàng lập tức liền rõ ràng sáng tỏ!

Mặc dù đốt Cốt Thánh hoàng nhìn như cũng không nói gì, cái gì cũng không có lộ ra.

Nhưng trên thực tế, hắn đem đã nói tất cả!

Liền hắn cái phản ứng này mà nói, chỉ sợ cũng chỉ có đầu óc có vấn đề đồ đần mới có thể nhìn không ra hắn ẩn dụ a?

Đang hiểu rõ sở đây hết thảy sau đó, Viêm Ma tộc Thánh Hoàng lập tức biến sắc mặt.

Hắn để cho chính mình cố gắng bình tĩnh, để cho chính mình từ bên ngoài nhìn vào không ra bất kỳ thần sắc biến hóa.

Nhưng chính là loại này cố ý bảo trì, ngược lại để cho hắn nhìn tương đối kỳ quái.

Cả người bốc lên hỏa diễm hắn, đứng tại vặn vẹo giữa hư không, cơ thể cứng ngắc giống như là một tòa tượng bùn pho tượng.

Cái bộ dáng này tương đương kỳ quái.

Bởi vì bọn họ hai người đối thoại mới vừa rồi tất cả đều là âm thầm thần hồn câu thông, cho nên những thứ khác Thánh Hoàng các cường giả cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn chỉ biết là, nguyên bản tính khí vẫn rất nóng nảy Viêm Ma tộc Thánh Hoàng, như thế nào bây giờ an tĩnh cùng một mô hình nhỏ một dạng?

Không hiểu thấu!

Một vị trong đó Thánh Hoàng nhịn không được chửi bậy một câu, tiếp đó cũng lười phản ứng đến hắn, mà là tiếp tục nhìn về phía tiêu nhu chiến đấu.

..................

Lúc này Tiểu Nhu, toàn thân bị màu đỏ thắm Cửu Kiếp thần lôi tầng tầng khỏa trói.

Những cái kia Lôi Đình cũng không phải là lộn xộn bừa bãi toán loạn, mà là giống như vật sống quấn quanh lấy nàng toàn thân.

Mỗi một tấc lôi ti đều hiện ra chói mắt tinh hồng, tư tư vang dội ở giữa bắn ra lấy nhỏ vụn Lôi Hồ.

Rơi vào bên trong hư không, liền sẽ nổ ra từng cái nháy mắt thoáng qua màu đen vòng xoáy nhỏ.

Kinh khủng khí tức hủy diệt giống như là biển gầm không ngừng từ trong cơ thể nàng bộc phát ra, hỗn tạp Thánh Hoàng cấp bậc uy áp, trầm điện điện đè hướng tứ phương.

Liền quanh mình vũ trụ khí lưu đều bị ép tới ngưng trệ, quanh thân nàng ngàn vạn trượng bên trong, hư không đều nổi lên nhỏ xíu nhăn nheo.

Cùng đối diện Lệ Mang Thiên, Huyết Vô Thường tạo thành ba chân thế giằng co, trong không khí sát ý đậm đến cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất!

Lốp bốp!!!

Chói tai Lôi Đình vang dội bên trong, Tiểu Nhu trên lòng bàn tay, một đoàn ngưng kết đến mức tận cùng màu đỏ tia lôi dẫn ầm vang tăng vọt, hóa thành một thanh toàn thân đỏ thẫm trọng chùy.

Chùy chuôi khoảng chừng 1m dài ba thước, màu đỏ sậm, mặt ngoài khắc đầy vặn vẹo quấn quanh cổ lão Lôi Đình đường vân, đường vân ở giữa lưu chuyển nhàn nhạt Lôi Quang.

Mỗi một đạo đường vân đều tựa như đang hô hấp, phun ra nuốt vào lấy cuồng bạo lôi lực.

Những cái kia khó mà tìm hiểu đại đạo phù văn khảm tại đường vân khoảng cách, khi thì sáng lên, khi thì ẩn diệt.

Tản mát ra khó hiểu mà uy nghiêm khí tức, phảng phất gánh chịu lấy thượng cổ Thánh Hoàng ý chí.

Mà đầu búa, nhưng là vuông vức hình hộp chữ nhật, chừng cao hơn nửa người.

Chỉnh thể màu đỏ sậm, mặt ngoài hiện đầy chi tiết như mạng nhện Lôi Văn, cùng chùy chuôi đường vân hô ứng lẫn nhau.

Đại đạo phù văn tại đầu búa 4 cái trên mặt vừa đi vừa về du tẩu, ẩn ẩn có âm thanh sấm sét từ đầu búa nội bộ truyền đến, giống như là ngủ say cự thú tại gầm nhẹ.

Cái này trọng chùy, chính là nàng phía trước tại vô tướng thần quốc lấy được Thánh Hoàng vũ khí —— Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy!

Bây giờ, Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy đã triệt để nhận nàng làm chủ.

Chùy thân cùng nàng khí tức hoàn mỹ giao dung.

Khi nàng hai tay nắm ở cái kia lạnh buốt vừa dầy vừa nặng chùy chuôi lúc, một cỗ bàng bạc sức mạnh mênh mông theo chùy chuôi tràn vào thể nội, cùng nàng tự thân Cửu Kiếp thần lôi chi lực đan vào một chỗ, sức mạnh di động rõ ràng có thể cảm giác!

Phảng phất cái này chùy bản thân, chính là nàng thân thể một bộ phận, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể dẫn động Lôi Đình vạn quân chi lực.

Hai tay nắm chặt cực lớn Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy, Tiểu Nhu lưng thẳng tắp, toàn thân khỏa đầy màu đỏ Lôi Đình càng hừng hực, Thánh Hoàng uy áp cũng theo đó kéo lên.

Trong con ngươi của nàng dấy lên đỏ thẫm chiến diễm, quanh thân hư không đều bị Lôi Đình thiêu đốt đến hơi hơi nóng lên.

Cả người phảng phất từ viễn cổ đi tới Lôi Đình Thánh Hoàng, khí thế lẫm nhiên, không thua chút nào đối diện hai vị đỉnh phong Thần Hoàng.

Lệ Mang Thiên đứng tại đối diện,, hắn nhìn qua đồng dạng tràn đầy Thánh Hoàng uy áp Tiểu Nhu, sát ý trong mắt giống như liệu nguyên chi hỏa giống như cực kỳ hừng hực.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Nhu trong tay Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy, trong cổ phát ra trầm thấp hừ lạnh.

Hiển nhiên là bị Tiểu Nhu thực lực khơi dậy mãnh liệt kiêng kị cùng sát tâm.

Xa xa Huyết Vô Thường cũng là như thế, khóe miệng của hắn mang theo một tia hung ác nham hiểm ý cười.

Cặp kia Huyết Sắc đôi mắt bên trong không có nửa phần nhiệt độ, chỉ có không che giấu chút nào sát ý.

Bây giờ gặp Tiểu Nhu thể hiện ra thực lực mãnh liệt như vậy, sát ý càng lớn, quanh thân Huyết Sắc sát khí đều trở nên càng nồng đậm.

Lão tử cũng không muốn cùng ngươi liên thủ, nhưng hiện tại xem ra, không liên thủ là không được!

Huyết Vô Thường quay đầu nhìn về phía Lệ Mang Thiên, trong giọng nói tràn đầy mỉa mai, trong giọng nói còn mang theo một tia không cam lòng.

Hắn từ trước đến nay độc lai độc vãng, đem Lệ Mang Thiên coi là đối thủ cạnh tranh, để cho hai người bọn họ liên thủ, đơn giản so giết hắn còn khó chịu hơn.

Nhưng bây giờ tình huống, sớm đã không cho phép mỗi người bọn họ vì chiến.

Trong tay Tiểu Nhu có Thánh Hoàng vũ khí, chỉ dựa vào bọn hắn lực lượng một người, căn bản là không có cách diệt trừ tiểu nha đầu này.

Hai người bọn họ nhất thiết phải tạm thời thả xuống ân oán, liên thủ đối địch!

Đừng nói thật giống như ta liền nghĩ hợp tác với ngươi!

Lệ Mang Thiên lạnh lạnh mà phản kích, trong giọng nói tràn đầy khinh thường: Ta bất quá là vì hỗn độn tử khí, chờ giải quyết tiểu nha đầu này, chúng ta tính lại nợ cũ!

Hắn thấy, trận này liên quan đến hỗn độn tử khí đỉnh phong chi chiến, vốn là nên bọn hắn mấy cái này đỉnh phong Thần Hoàng đọ sức.

Giống Tiểu Nhu dạng này vãn bối, căn bản không có tư cách lẫn vào trong đó, càng không xứng nắm giữ Thánh Hoàng vũ khí cùng hỗn độn tử khí.

Nói nhảm nhiều quá!

Huyết Vô Thường lười nhác cùng hắn nhiều hơn nữa dây dưa, lời còn chưa dứt, liền bỗng nhiên vung vẩy trong tay Huyết Sắc cốt tiên.

Cái kia cốt tiên toàn thân huyết hồng, roi thân hiện đầy dữ tợn cốt thứ.

Roi sao còn mang theo một tia màu đen sát khí.

Nguyên bản chỉ có dài hàng trăm trượng, nhưng cái này hất lên phía dưới, cốt tiên trong nháy mắt hóa thành một đạo Huyết Sắc trường hồng.

Phảng phất xuyên thủng hư không, nhiễu loạn quanh mình tốc độ thời gian trôi qua, trong chớp mắt liền tăng vọt chí thượng vạn trượng, quét ngang mà đến!

Cực kỳ cường hãn Thánh Hoàng uy áp theo cốt tiên bộc phát ra, ngạnh sinh sinh đánh xuyên tầng tầng vũ trụ hư không, lưu lại một đạo thật dài màu đen quỹ tích.

Mang theo xé rách hết thảy sức mạnh, cuốn lấy gay mũi mùi máu tanh, hung hăng xung kích đến Tiểu Nhu trước mặt!

cái này Huyết Sắc cốt tiên, là chân chính Thánh Hoàng vũ khí, ẩn chứa thượng cổ Thánh Hoàng uy áp.

Uy lực một kích này, sớm đã triệt để vượt ra khỏi bình thường đỉnh phong Thần Hoàng chi lực, đủ để đem một mảnh tinh hệ trong nháy mắt chôn vùi!

Đối mặt Huyết Vô Thường đột nhiên xuất hiện công kích, Tiểu Nhu mặt không đổi sắc, trong đôi mắt không có bối rối chút nào, chỉ có trầm ổn cùng chiến ý.

Nàng hai chân vững vàng đạp ở hư không bên trên, thân hình hơi hơi trầm xuống.

Hai tay nắm chặt Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy cán dài, quanh thân Cửu Kiếp thần lôi trong nháy mắt tăng vọt, theo chùy chuôi tràn vào chùy thân.

Chùy trên khuôn mặt Lôi Văn cùng đại đạo phù văn trong nháy mắt sáng lên, phát ra chói mắt ánh sáng đò ngầu.

Nàng hét lớn một tiếng, đem cả người sức mạnh quán chú trong đó, hướng về phía trước hư không hung hăng đập xuống!

Đông!!!

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang nổ tung, Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy đập ầm ầm rơi vào hư không bên trên, phảng phất đập vào thiên địa mạch đập.

Một cỗ bàng bạc không gian ba động lập tức như là sóng nước tầng tầng rạo rực mở ra.

Những nơi đi qua, hư không kịch liệt rung động, nổi lên từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Cùng lúc đó, vô số đạo màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi từ chùy thân bộc phát ra.

Giống như từng cái đỏ thẫm cự long, hướng về phía trước gào thét mà đi, mang theo hủy diệt hết thảy cuồng bạo chi lực.

Vô cùng đáng sợ Thánh Hoàng uy áp từ Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy giường trên trần mở ra, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ vũ trụ hư không, cùng Huyết Sắc cốt tiên cuốn theo Thánh Hoàng uy áp hung hăng đụng vào nhau!

Ầm ầm!!!

Hai người va chạm sinh ra tiếng oanh minh, đơn giản giống như là vũ trụ tại rơi vào, thiên địa tại sụp đổ, chấn động đến mức quanh mình người quan chiến làm đau màng nhĩ, khí huyết cuồn cuộn.

Mặc dù có Thánh Hoàng cường giả âm thầm bảo vệ, cũng không ít thực lực yếu kém tu sĩ tại chỗ phun ra máu tươi, chật vật lui lại.

Tại va chạm khu vực hạch tâm, màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi không ngừng mà nổ tung.

Mỗi một lần nổ tung đều có thể đánh xuyên một mảnh hư không, bắn ra đầy trời Lôi Đình, cuồng bạo đến khó khống chế.

Mà Huyết Sắc cốt tiên sức mạnh cũng đồng dạng kinh người, roi thân không ngừng vặn vẹo, cốt thứ bên trên sát khí cùng Lôi Đình quấn quýt lấy nhau, phát ra tí tách âm thanh.

Hai người đối chọi gay gắt, ai cũng không nhường ai!

màu đỏ Lôi Đình cùng Huyết Sắc sát khí xen lẫn thành một mảnh, đem trọn phiến hư không đều nhuộm thành quỷ dị màu đỏ đen.