Thứ 1220 chương Hai người kết giao.

Nhưng mà, cái này cũng mang ý nghĩa, chỉ cần không giết người, vậy thì không tính vi phạm quy tắc!

Không giết các nàng cũng có thể, chỉ cần phế đi các nàng, như cũ cũng có thể cho hắn ra một ngụm ác khí!

Miễn cho người khác coi thường bọn hắn Bạch Cốt ma tông!

Cố Hàn Xuyên hai mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Cố Sâm, trong mắt của hắn lãnh ý, giống như là trực tiếp xuyên suốt mà ra, để cho Cố Sâm lập tức liền lâm vào băng lãnh ở trong, không chịu được bắt đầu run lẩy bẩy!

Đối với Cố Hàn Xuyên vị này Thiếu tông chủ, hắn là xuất phát từ nội tâm mà cảm thấy e ngại!

Vị này Thiếu tông chủ, thiên phú của hắn chính là toàn bộ Bạch Cốt ma tông mười vạn năm tới người mạnh nhất, nắm giữ cực mạnh tiềm lực, tương lai bất khả hạn lượng!

Thực lực của hắn, cũng là cùng thời đại bên trong người mạnh nhất!

Bị Cố Hàn Xuyên nhìn chăm chú như vậy, Cố Sâm đánh đáy lòng bên trong rụt rè, cứ thế một câu nói cũng không dám nói!

Thật lâu, Cố Hàn Xuyên lúc này mới phát ra hừ lạnh một tiếng, nói: Ngươi cho rằng đây là cho chúng ta tông môn tăng thể diện sao? Đây là cho chúng ta tông môn mất mặt!!!

Hai người con gái kia không đơn giản, mặc dù không biết xuất thân từ môn nào phái nào, nhưng mà, các nàng thực lực rất mạnh, có tư cách đánh với ta một trận!!!

Đương nhiên, làm ta để ý nhất, kỳ thực còn không phải các nàng, mà là...... Các nàng bên cạnh không nói một lời người trẻ tuổi kia!!!

Cố Hàn Xuyên ánh mắt lập tức đều trở nên càng thêm ngưng trọng lên, trong đầu hắn hiện ra Diệp Trần bộ dáng, trong lòng tràn đầy kiêng kị.

Vừa rồi, người trẻ tuổi kia mặc dù không có ra tay, thế nhưng là, hắn có thể cảm thấy người trẻ tuổi kia thâm bất khả trắc!

Người trẻ tuổi kia như vực sâu như biển, để cho người ta căn bản không nhìn thấy đáy!

Có thể để cho hắn sinh ra loại cảm giác này người, nhất định là cường giả tuyệt thế!

Người kia? Hắn có cái gì đặc thù???

Cố Sâm sửng sốt một chút, trong đầu cũng nổi lên Diệp Trần bộ dáng.

Hắn vừa rồi căn bản liền không có chú ý tới người trẻ tuổi kia tồn tại, lực chú ý hoàn toàn đặt ở hai nữ hài trên thân.

Nếu không phải là Thiếu tông chủ bỗng nhiên nhấc lên, hắn đều không có ý thức được hai cô gái kia bên người, còn nhiều thêm một người.

Cố Hàn Xuyên lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, lười nhác cùng hắn giảng giải nhiều như vậy, chỉ là lạnh nhạt nói: Không quan trọng, loại cao thủ này, muốn trên lôi đài gặp phải mới có ý tứ. Nếu như hắn không gặp được ta, chỉ có thể nói hắn quá làm ta thất vọng.

Ý hắn khí phong phát, tự tin bay lên, lộ ra một cỗ khó tả kiêu ngạo!

Bên cạnh bạch cốt ma tông các đệ tử thấy thế, đều rối rít mà chụp lên mông ngựa tới.

Lấy Thiếu tông chủ thực lực, tiến vào trận chung kết tranh đoạt quán quân cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, ta xem người kia có thể đi đến vòng bán kết cũng không tệ rồi!!!

Người kia nhìn thật có ít đồ, nhưng là cùng chúng ta Thiếu tông chủ so sánh, còn kém xa lắm đâu!!!

Hy vọng hắn có thể để cho chúng ta Thiếu tông chủ tận hứng a, ha ha ha!!!

..................

Lầu một, lúc này, có vô số đạo ánh mắt, giống như đèn pha, gắt gao khóa chặt tại Diệp Trần một bàn kia.

Kinh nghi, kiêng kị, hiếu kỳ...... Đủ loại cảm xúc tại trong lòng của mỗi người xen lẫn.

Lúc trước những cái kia ánh mắt thương hại, sớm đã biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó là một loại sâu đậm kính sợ.

Vừa mới, bọn hắn còn tưởng rằng, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người gặp nhau thảm tao chà đạp, cũng đã làm xong xem trò vui chuẩn bị.

Không nghĩ tới, thực lực của các nàng đã vậy còn quá kinh người?

Chẳng lẽ, các nàng đã có tư cách đưa thân tại đứng đầu nhất thiên kiêu?

Liền tại đây không khí ngột ngạt bên trong, cuối cùng có người động.

Là cái kia Huyền Tinh tộc thanh niên.

Hắn hít sâu một hơi, tựa hồ làm ra quyết định gì, bưng chén rượu lên, hướng về Diệp Trần phương hướng đi tới.

Theo sát phía sau, là vị kia thanh mộc thánh tộc váy lục nữ tử.

Trái tim tất cả mọi người đều nhắc tới cổ họng.

Hai vị này, cũng là thiên kiêu trên bảng nhân vật nổi danh, bọn hắn muốn làm cái gì? Kết giao? Vẫn là thăm dò?

Huyền Tinh tộc thanh niên đi đến trước bàn, cách một trượng khoảng cách dừng lại, hắn giơ tay đưa lên bên trong chén rượu, âm thanh mang theo kim thạch một dạng khuynh hướng cảm xúc.

Tại hạ Huyền Tinh tộc, Thạch Giai. Hai vị tiên tử thủ đoạn, Thạch mỗ bội phục.

Thái độ của hắn rất thẳng thắn, không có chút nào quanh co lòng vòng.

Tạ Bồ Nhu vừa đem một miếng cuối cùng bánh quế nuốt xuống, nghe vậy chỉ là trừng lên mí mắt, tùy ý A Một tiếng, lại bắt đầu nghiên cứu trên bàn tiếp theo kiểm kê tâm.

Bộ dáng này, để cho Thạch Giai chuẩn bị xong một bụng lí do thoái thác, toàn bộ đều ngăn ở trong cổ họng.

Một bên váy lục nữ tử thấy thế, không khỏi mỉm cười.

Nàng nhẹ nhàng bước liên tục, ôn nhu mở miệng: Tiểu nữ tử thanh mộc Thánh tộc, mộc Uyển Linh. Mạo muội quấy rầy, chỉ là muốn nhắc nhở một câu.

Ánh mắt của nàng rơi vào Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược trên thân, mang theo một tia thiện ý.

Cái kia Cố Hàn Xuyên, lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo, tuyệt không phải từ bỏ ý đồ hạng người.

Hai vị tại trên lôi đài, nhất thiết phải chú ý.

Nghe nói như thế, Tạ Bồ Nhu rốt cuộc đã đến điểm hứng thú, nàng ngẩng đầu: Hắn rất biết đánh nhau sao?

Mộc linh sắc mặt nghiêm túc thêm vài phần, chậm rãi lắc đầu.

Hắn đáng sợ nhất không phải thực lực, mà là thủ đoạn.

Nghe đồn, hắn có một môn bí pháp, có thể sẽ bị hắn đánh bại đối thủ, luyện chế thành không có chút nhân tính nào ‘Bạch Cốt Chiến Ngẫu ’, thần hồn bị vĩnh thế giam cầm tại trong hài cốt, tiếp nhận vô tận giày vò.

Lời vừa nói ra, chung quanh vang lên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

Loại này ác độc thủ đoạn, đơn giản làm cho người giận sôi!

Nhưng mà, Tạ Bồ Nhu ánh mắt, lại Vụt Một chút phát sáng lên, so ngôi sao trên trời còn óng ánh hơn.

Bạch cốt Chiến Ngẫu?

Nàng hưng phấn mà vỗ tay một cái.

Đây không phải là vừa vặn! Nghe liền so vừa rồi tên phế vật kia kinh đả nhiều! Vừa vặn lấy ra thử xem thủ đoạn của ta!

Thạch Giai cùng mộc linh hai người, biểu tình trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Bọn hắn suy tưởng qua đối phương đủ loại phản ứng, chấn kinh, ngưng trọng, phẫn nộ......

Lại duy chỉ có không nghĩ tới, lại là hưng phấn!

Đây là cái gì hổ lang chi từ?

Một bên U Nhược, ưu nhã đặt chén trà xuống, âm thanh trong trẻo lạnh lùng như suối thủy leng keng, chậm rãi vang lên.

Đa tạ hai vị hảo ý.

Nàng dừng một chút, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía trên lầu.

Bất quá, đến tột cùng là ai bị luyện thành Chiến Ngẫu, bây giờ nói, còn hơi sớm.

Giọng bình thản kia bên trong, lại để lộ ra một cỗ làm người sợ hãi tự tin.

Thạch Giai cùng mộc linh liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được sâu đậm kinh ngạc.

Hai nha đầu này, căn bản là không đem bạch cốt ma tông Thiếu tông chủ để vào mắt!

Các nàng sức mạnh, đến tột cùng đến từ đâu?

Ánh mắt hai người, không tự chủ được rơi vào cái kia từ đầu đến cuối cũng chưa từng mở miệng quá trên thân nam nhân.

Diệp Trần vẫn tại tự mình phẩm rượu, phảng phất ngoại giới hết thảy phân tranh, đều không có quan hệ gì với hắn.

Hắn giống như là một mảnh sâu không thấy đáy vực sâu biển lớn, mặc cho sóng gió lại lớn, trong đó cũng từ đầu đến cuối không có chút rung động nào.

Thạch Giai cùng mộc linh hai người liếc mắt liền nhìn ra, cái này nam tử áo trắng, mới là 3 người tiểu đoàn đội hạch tâm.

Bởi vì, hai cô bé này cuối cùng sẽ vô ý thức nhìn về phía thanh niên mặc áo trắng này.

Giống như là đang trưng cầu ý kiến của hắn.