Thứ 1482 chương Thánh hồn phong.

Không có ai biết, tại ngoại giới uy chấn Hợp sơn giới Vương gia chủ, cùng với một đám Vương gia tộc mọi người, đã toàn bộ táng thân tại bí cảnh bên trong.

Tin tức này nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ để toàn bộ Hợp sơn giới cũng vì đó rung động!

Vương gia thiệt hại, thế nhưng là vượt xa phía trước Lý gia thiệt hại.

Lý gia gia chủ, cùng với mấy ngàn cường giả, thiên tài, đều hao tổn tại diệt độ chi hải bên trong, chết sạch sành sanh.

Cái này đích xác là tổn thất thật lớn không giả.

Nhưng là cùng Vương gia thiệt hại so sánh đứng lên, Lý gia giống như liền không có thảm như vậy.

Vương gia không chỉ có là gia chủ đều đã chết, còn chết mấy cái cùng là đỉnh phong Thần Hoàng cao tầng, cùng với hơn vạn gia tộc tinh nhuệ!

Vương gia tộc nhân không chỉ có thực lực cường hãn, hơn nữa số lượng càng nhiều, tổn thất trình độ đương nhiên cũng liền lớn hơn!

Không mở đùa giỡn nói, Lý gia tại bí cảnh bên trong hao tổn đại khái gia tộc một nửa thế lực, cái này đủ để cho Lý gia từ đỉnh phong rơi mất!

Nhưng mà Vương gia cũng không giống nhau, Vương gia khắp nơi trong Bí cảnh hao tổn, ít nhất đạt đến ba phần tư!

Ở đây chết nhiều người như vậy, này đối Vương gia tới nói, hoàn toàn chính là hủy diệt tính đả kích.

Ngoại giới còn bảo tồn điểm này gia tộc sức mạnh, căn bản là không chống đỡ nổi bây giờ Vương gia có hết thảy.

Không hề nghi ngờ, khi ngoại giới biết Vương gia người chỉ còn lại một phần tư, nhất định sẽ đối với Vương gia khởi xướng chiến tranh, đem toàn bộ Vương gia đều cho ăn xong lau sạch!

Mà xem như kẻ đầu têu Liễu Thần, đã rời đi cái này thây phơi khắp nơi địa phương, hướng về diệt độ Thánh Hoàng đầu người vị trí gấp rút lên đường.

Diệt độ Thánh Hoàng đầu người, chính là trọng yếu nhất vị trí!

Nơi đó ẩn chứa diệt độ Thánh Hoàng chưa hoàn toàn tiêu tán lực lượng thần hồn, Liễu Thần ngờ tới, tại diệt độ Thánh Hoàng đầu người vị trí, có lẽ còn lưu lại diệt độ Thánh Hoàng một tia ý thức.

Liền yêu như diệt độ Thánh Hoàng còn có ý thức lưu lại, cũng không biết hắn thấy được ta, có thể hay không dọa đến tại chỗ tiêu tan?!

Liễu Thần đối với cái này có chút chờ mong.

Đã từng, chính mình đem diệt độ Thánh Hoàng giết đi, bây giờ, chính mình lại lần nữa xuất hiện, muốn đem diệt độ Thánh Hoàng lưu lại tất cả lực lượng, đều cho hấp thu, để cho diệt độ Thánh Hoàng chân chân chính chính tiêu thất!

Nếu như diệt độ Thánh Hoàng còn sót lại ý thức nhìn thấy nàng, khả năng cao sẽ không bị hù đến, ngược lại là vô cùng cừu hận a?

........................

Khi Liễu Thần đang hướng diệt độ Thánh Hoàng đầu người vị trí chạy tới, Sử gia người đã ở đây bắt đầu tu luyện!

Đầu người vị trí, chính là một tòa không có gì sánh kịp cao phong!

Toà này cao phong, cũng là toàn bộ bên trong Bí cảnh, vị trí cao nhất địa phương, tên là Thánh Thủ phong, cái tên này vẫn là Sử gia cấp cho.

Kỳ hàm nghĩa cũng rất đơn giản, chính là Thánh Hoàng đầu người hóa thành sơn phong!

Tại thánh bài trên đỉnh, có một chỗ rất là chỗ thần bí, tên là thánh Hồn Không Gian.

Nghe nói, thánh Hồn Không Gian chính là nguyên bản diệt độ Thánh Hoàng thần hồn tồn tại địa phương. Sau khi hắn chết, nơi đó cũng liền trở thành thánh Hồn Không Gian.

Sử gia đi tới thánh Hồn Phong, chính là vì cái này thánh Hồn Không Gian!

Tại thánh Hồn Phong giữa sườn núi, có một chỗ cực lớn sơn động, cái sơn động này cao chừng ngàn trượng, rộng cũng ước chừng có ngàn trượng!

Cái này cực lớn chung quanh sơn động, còn treo có rất nhiều màu nâu sợi đằng, cùng với rất nhiều quái thạch nhô ra, lại có lẽ là sinh trưởng kỳ hoa dị thảo.

Mà tại cái sơn động này phía trước trên đất trống, sớm đã ngồi đầy người, cái này một số người, cũng là Sử gia người.

Sử gia, Lý gia, Vương gia, cái này 3 cái Hợp sơn giới đại gia tộc đều từng người chiếm cứ trong bí cảnh, trọng yếu nhất ba cái địa phương.

Đầu người, trái tim, đan điền!

Ba cái địa phương này, cũng là nhân thể trọng yếu nhất khu vực, là năng lượng tụ tập địa phương.

Mà trong đó lại lấy đầu người vị trí, trọng yếu nhất, trân quý nhất!

Bởi vì, ở đây ký túc lấy sinh linh thần hồn, là linh trí đản sinh địa phương.

Sử gia sở dĩ có thể trở thành tam đại gia tộc sau đó, cùng bọn hắn chiếm cứ thánh hồn sơn có rất lớn quan hệ.

Sử gia phái tới người, có hơn mấy ngàn người.

Bọn hắn lúc này đều nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng trên mặt đất, lặng yên tu luyện.

Tại trước mặt của bọn hắn, nhưng là cái kia cực lớn sơn động.

Trong sơn động, thỉnh thoảng liền sẽ rạo rực ra một cỗ tinh thuần lực lượng thần hồn.

Cỗ này tinh thuần lực lượng thần hồn vừa xuất hiện, tất cả Sử gia người liền sẽ vô cùng hưởng thụ mà hít sâu, điên cuồng vận chuyển công pháp, hấp thu cỗ này lực lượng thần hồn!

Hấp thu cỗ này lực lượng thần hồn, có thể tẩm bổ bọn hắn tự thân thần hồn, để cho thần hồn của bọn hắn có cơ hội lấy được thuế biến!

Càng quan trọng chính là, những thứ này từ trong sơn động rạo rực mà ra lực lượng thần hồn, ngẫu nhiên còn có thể ẩn chứa một chút bể tan tành đạo tắc!

Nếu là ai may mắn từ cỗ lực lượng này ở trong lấy được những thứ này bể tan tành đạo tắc, nói không chừng liền có thể lĩnh ngộ ra một chút cường hãn pháp quyết, công pháp!

Trên thực tế, Sử gia không thiếu lợi hại pháp quyết cùng công pháp, chính là dựa vào loại phương pháp này lấy được!

Những thứ này bể tan tành đạo tắc, đều không hoàn chỉnh, cũng chỉ là một chút cảm ngộ mảnh vụn mà thôi. Thế nhưng là đối với bọn hắn những thứ này Thần Hoàng cảnh giới mọi người tới nói, cho dù là mảnh vụn, đều vô cùng trân quý!

Đây chính là Thánh Hoàng cường giả đạo tắc mảnh vụn, là Thánh Hoàng cường giả cảm ngộ a!

Chỉ cần một chút, đều đủ để làm bọn hắn hưởng thụ cả đời!

Sử gia các cường giả còn tại bình tĩnh ngồi xuống, tĩnh tu, lúc này, sơn động nội bộ bắt đầu truyền đến hô hô âm thanh.

Nghe thanh âm này, giống như là gió.

Đạo thanh âm này cấp tốc biến lớn, tựa hồ đã từ sơn động chỗ sâu nhất truyền đến cửa động vị trí!

Tới! Chắc chắn cơ hội!!!

Tại đám người phía trước nhất Sử gia chủ lúc này phát ra một tiếng nhắc nhở, làm cho tất cả mọi người sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Bởi vì, mỗi lần loại này phong thanh xuất hiện thời điểm, chính là lực lượng thần hồn từ thánh Hồn Không Gian thổi phồng lên thời điểm.

Bọn hắn nhất thiết phải chắc chắn cơ hội tốt, tận khả năng mà hấp thu cỗ này lực lượng thần hồn, thậm chí, bắt giữ giấu ở cỗ này lực lượng thần hồn ở trong đạo tắc mảnh vụn!

Không cần hắn nhắc nhở, Sử gia các cường giả đã toàn bộ đều lên tinh thần!

Ước chừng 10 giây, một cỗ tinh thuần lực lượng thần hồn, giống như cuồng phong một dạng, từ sơn động nội bộ xông ra ngoài đi ra!

Cỗ này tinh thuần lực lượng thần hồn, lộ ra màu xám trắng.

Tất cả mọi người lập tức bắt đầu hít sâu, đồng thời bắt đầu nhanh chóng vận chuyển công pháp, như là phát điên hấp thu cỗ này lực lượng thần hồn!

Theo tu luyện của bọn hắn, cỗ này lực lượng thần hồn bị bọn hắn hút vào thể nội, hơn nữa dung nhập tự thân thần hồn ở trong, kéo dài mở rộng tự thân thần hồn!

Trong đó một cái Sử gia thành viên đang say mê tại tu luyện, hắn trong lúc đột ngột mở to hai mắt, giống như là phát hiện cái gì làm hắn kinh hỉ lại chuyện bất khả tư nghị.

Là đạo tắc mảnh vụn! Ta cảm ứng được đạo tắc mảnh vụn!!!

Hắn nhịn không được phát ra ngạc nhiên kêu to, một tiếng này kêu to, đem chung quanh ánh mắt không ít người đều dẫn tới.

Tất cả mọi người rất là hâm mộ, bọn hắn cũng nghĩ thu được đạo tắc mảnh vụn, cũng nghĩ lĩnh ngộ ra Thánh Hoàng cường giả một chút da lông.

Nhưng những chuyện này có thể ngộ nhưng không thể cầu, là muốn xem vận khí!

Yên tĩnh tu luyện, đừng muốn nhiều lời!

Sử gia chủ quay đầu khiển trách một tiếng, để cho người này không nên lãng phí thời gian.

Gia tộc này thành viên cũng rõ ràng chính mình nhất thiết phải thật tốt tu luyện mới được, nhanh chóng chuyên tâm cảm ngộ đạo tắc mảnh vụn, hi vọng có thể từ đạo tắc trong mảnh vỡ lĩnh ngộ ra lợi hại pháp quyết.

Thân là gia chủ, Sử gia chủ bây giờ lại không có tu luyện, không có hấp thu cỗ này lực lượng thần hồn.

Bởi vì, những chuyện tương tự, hắn đã kinh nghiệm quá nhiều.

Hấp thu những thứ này lực lượng thần hồn, với hắn mà nói đã không sinh ra được tác dụng, hắn nhất thiết phải tiến vào thánh Hồn Không Gian bên trong, cũng chính là muốn đi vào trong sơn động, mới có thể thu được tu luyện hiệu quả.