Thứ 1228 chương Đại hỗn chiến đã mở ra.

Làm đếm bằng ức vạn tính toán các thiên kiêu xuyên qua đạo kia vặn vẹo hỗn độn chi môn, cảnh tượng trước mắt để cho tất cả mọi người bọn họ, đều ác hung ác mà hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là một mảnh chân chính Hồng Hoang Cổ lục!

Bao la đại địa kéo dài đến cuối tầm mắt, chọc trời cổ mộc xuyên thẳng vân tiêu, mỗi một khỏa đều so ngoại giới sơn phong còn muốn nguy nga.

Trong không khí, tràn ngập nồng đậm đến cơ hồ muốn ngưng kết thành thực chất nguyên thủy khí tức.

Ở trong môi trường này tu luyện cả ngày, so ra mà vượt ở bên ngoài khổ tu một năm!

Ta dựa vào! Nơi này cũng quá đỉnh!

Cái này vẫn còn so sánh cái rắm a, ta trực tiếp ở đây bế quan tu luyện mấy trăm năm, ra ngoài không trực tiếp vô địch?

Ngốc hả ngươi! Không thấy bên ngoài nhiều người như vậy còn tại đi đến hướng sao? Chờ bọn hắn đều tiến vào, ngươi còn có thể yên tâm tu luyện?

Mọi người ở đây hoặc là chấn kinh, hoặc là tham lam đánh giá mảnh này thiên địa mới lúc.

Dị biến nảy sinh!

Oanh!

Một cỗ không cách nào hình dung uy áp kinh khủng, từ trên trời giáng xuống!

Toàn bộ Cổ Lão đại lục, tại thời khắc này, đều run rẩy kịch liệt rồi một lần.

Tất cả mọi người, vô luận tu vi cao thấp, vô luận đến từ phương nào, đều ở đây cỗ dưới sự uy áp, cảm thấy mình thần hồn đều tại run rẩy.

Bọn hắn hãi nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy cửu thiên chi thượng, một tôn cao tới vạn trượng, che khuất bầu trời cực lớn pháp tướng, chẳng biết lúc nào, đã ngưng kết thành hình.

Cái kia pháp tướng khuôn mặt, bỗng nhiên cùng mưa gió lầu lâu chủ gió vạn dặm, giống nhau như đúc!

Pháp tướng người khoác tinh thần đạo bào, đôi mắt trong lúc triển khai, có nhật nguyệt luân chuyển, tinh hà sinh diệt.

Hắn chỉ là lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó, cái kia cỗ bễ nghễ thiên hạ, chúa tể hết thảy Thánh Hoàng khí thế, liền ép tới tất cả mọi người liền không dám thở mạnh một cái.

Đó là...... Phong Lâu Chủ pháp tướng!

Ta thiên, cái này pháp tướng cũng quá kinh khủng, ta cảm giác hắn một ánh mắt liền có thể nghiền chết ta một vạn lần!

Hắn muốn làm gì?

Mọi người ở đây kinh hồn táng đảm ngờ tới bên trong, cái kia to lớn pháp tướng, chậm rãi mở miệng.

Thanh âm của hắn, không lớn.

Lại giống như thiên đạo luân âm, vang vọng tại mỗi người thần hồn chỗ sâu, vô cùng rõ ràng.

Hoan nghênh đi tới, vòng thứ nhất Thí Luyện chi địa.

Bản tọa, gió vạn dặm.

Pháp tướng to lớn cúi đầu, ánh mắt lãnh đạm đảo qua phía dưới cái kia giống như con kiến hôi rậm rạp chằng chịt đám người.

Chắc hẳn, các ngươi đã cảm nhận được nơi này khác biệt.

Không tệ.

Ở đây, tu vi của các ngươi, thần của các ngươi thông, pháp bảo của các ngươi, đều sẽ nhận được cực lớn tăng phúc.

Nhưng tương tự......

Gió vạn dặm khóe miệng, câu lên một vòng tàn khốc đường cong.

Tử vong uy hiếp, cũng biết so ngoại giới, lớn hơn nghìn lần, vạn lần!

Hắn mà nói, làm cho tất cả mọi người trong lòng căng thẳng.

Tốt, không nói nhiều thừa thải.

Bây giờ, bản tọa tuyên bố vòng thứ nhất thí luyện quy tắc.

Gió vạn dặm âm thanh đột nhiên cất cao, mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm.

Quy tắc, rất đơn giản.

Liền hai chữ.

Hỗn chiến!

Oanh!

Hai chữ này, giống như Cửu Thiên Thần Lôi, tại tất cả mọi người trong đầu ầm vang nổ tung!

Hỗn chiến?!

Không có quy tắc hỗn chiến?!

Mỗi người các ngươi tiến vào nơi đây lúc, trong tay đều biết tự động sinh thành một khối thí luyện lệnh bài.

Gió vạn dặm bàn tay khổng lồ kia chậm rãi mở ra.

Một cái lập loè nhàn nhạt thanh quang lệnh bài, tại hắn lòng bàn tay hiện lên, hơn nữa cấp tốc phóng đại, trở nên giống như một tòa núi cao.

Các ngươi phải làm, chính là không từ thủ đoạn, từ chỗ khác trong tay người, cướp đoạt lệnh bài!

Giết người, có thể.

Cướp đoạt, có thể.

Đánh lén, hạ độc, kết minh, phản bội...... Hết thảy tất cả, cũng có thể!

Ở đây, không có bất kỳ cái gì quy củ có thể nói!

Duy nhất quy củ, đó là sống tiếp, hơn nữa, cầm tới thật nhiều lệnh bài!

Gió vạn dặm lời nói, tràn đầy huyết tinh cùng băng lãnh dụ hoặc.

Vòng thứ nhất thí luyện, trong vòng 3 tháng.

Sau ba tháng, bản tọa sẽ xuất hiện lần nữa.

Đến lúc đó, nắm giữ lệnh bài số lượng xếp hạng thứ một ngàn người, sẽ thu hoạch được tiến vào vòng thứ hai tư cách.

Đến nỗi những người khác......

Pháp tướng trên mặt, lộ ra một cái nụ cười gằn.

Vận khí tốt, thì sẽ sống bị đào thải!

Vận khí không tốt, chỉ có thể lưu tại nơi này, trở thành nơi này chất dinh dưỡng!

Nói xong lời cuối cùng, gió vạn dặm pháp tướng nụ cười đều trở nên âm trầm không thiếu!

..................

Bây giờ......

Ta tuyên bố, vòng thứ nhất thí luyện......

Bắt đầu!

Đến lúc cuối cùng một chữ rơi xuống trong nháy mắt.

Tôn kia che khuất bầu trời cực lớn pháp tướng, ầm vang vỡ nát, hóa thành đầy trời điểm sáng, tiêu tan giữa thiên địa.

Bao phủ tại tất cả mọi người đỉnh đầu uy áp kinh khủng, cũng theo đó tan thành mây khói.

Cả mảnh đại lục, lâm vào yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người đều sững sờ tại chỗ, còn không có từ gió vạn dặm lời nói kia mang tới trong rung động lấy lại tinh thần.

Ước chừng qua mấy cái thời gian hô hấp.

Cuối cùng.

Có một cái tu sĩ, run rẩy đưa tay ra, nhìn về phía lòng bàn tay của mình.

Nơi đó, chẳng biết lúc nào, đã nhiều một khối cùng gió vạn dặm pháp tướng bày ra giống nhau như đúc lệnh bài màu xanh.

Động tác này của hắn, giống như là một cái tín hiệu.

Trong nháy mắt!

Tất cả mọi người đều vô ý thức nhìn hướng tay của mình.

Quả nhiên, trong tay mỗi người, đều có một khối lệnh bài.

Cũng liền tại thời khắc này.

Tất cả mọi người đều hiểu rồi gió vạn dặm lời nói kia hàm nghĩa chân chính.

Bọn hắn nhìn xem người chung quanh.

Ánh mắt, thay đổi.

Phía trước còn có thể tồn tại một chút tình nghĩa đồng môn, hoặc là ngắn ngủi quan hệ hợp tác.

Tại thời khắc này, không còn sót lại chút gì!

Mỗi người nhìn về phía ánh mắt của người khác, đều tràn đầy không che giấu chút nào tham lam, cảnh giác cùng...... Sát ý!

Bởi vì, mỗi một người tại chỗ, cũng là đi lại lệnh bài!

Cũng là bọn hắn thông hướng vòng thứ hai...... Bàn đạp!

Giết!

Không biết là ai, phát ra một đạo khàn khàn gào thét.

Như cùng ở tại trong chảo dầu nóng bỏng, ném vào một điểm thủy tinh!

Oanh!

Toàn bộ Cổ Lão đại lục, trong nháy mắt dẫn bạo!

Sát lục, tại gió vạn dặm pháp tướng biến mất trong nháy mắt, liền đã dẫn bạo!

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu!

Không có bất kỳ cái gì hoà hoãn!

Gần nhất người, chính là trước hết địch nhân!

Phốc phốc!

Một tên tráng hán vừa mới cười gằn giơ lên trong tay khai sơn đại phủ, chuẩn bị bổ về phía bên cạnh một cái nhìn nho nhã yếu đuối thanh niên.

Một giây sau.

Một thanh đoản kiếm, đã từ vị trí hậu tâm của hắn, lặng yên không một tiếng động quán xuyên trái tim của hắn.

Hắn khó có thể tin cúi đầu xuống, nhìn xem ngực lộ ra cái kia đoạn băng lãnh mũi kiếm.

Ngươi......

Hắn muốn quay đầu xem là ai đánh lén chính mình.

Nhưng hắn trước người cái kia văn nhược thanh niên, lại đối với hắn lộ ra một cái sâm nhiên nụ cười.

Ngu xuẩn.

Thanh niên một cước đá vào trên trên thi thể của hắn, đem hắn đạp bay ra ngoài, đưa tay tinh chuẩn tiếp nhận viên kia rơi xuống lệnh bài màu xanh.

Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn thi thể trên đất một mắt, thân hình lóe lên, liền biến mất đám người hỗn loạn bên trong.

Cái này, chỉ là chiến trường một góc.

..................

Ca! Chúng ta lưng tựa lưng! Giết ra ngoài!

Một chỗ trên đất trống, hai cái tướng mạo giống nhau đến bảy phần thanh niên, đang cảnh giác mà phòng ngự lấy bốn phía.

Hảo! Tiểu Xuyên, cẩn thận!

Được xưng là huynh trưởng thanh niên, ánh mắt ngưng trọng, đem phía sau lưng hoàn toàn giao cho mình đệ đệ.