Thứ 1326 chương Cao nhất yến hội quy cách.

Vương Gia phủ mỹ tửu mỹ thực, quy cách đương nhiên sẽ không thấp.

Ở đây, có thể ăn được, có thể uống đến đồ vật, tuyệt đối cũng là bên ngoài có tiền đều khó mà mua được!

Đây là Ngọc Vũ Tiên bánh ngọt? Ta từng nghe nói qua, loại bánh ngọt này hương vị cực kỳ mỹ diệu, hơn nữa, chế tác Ngọc Vũ Tiên bánh ngọt tài liệu cũng là cực kỳ trân quý!

Có một vị thiên kiêu nhìn thấy một loại màu ngà sữa bánh ngọt sau đó, kinh ngạc phát ra thấp giọng hô.

Loại này màu ngà sữa bánh ngọt, vuông vức mà chồng lên nhau, nhìn tựa như không có cái gì quá thần kỳ địa phương.

Chính là thông thường bánh ngọt thôi.

Nhưng cẩn thận quan sát mà nói, liền có thể phát hiện, mỗi một khối tứ phương bánh ngọt ở trong, đều có ánh sao lấp lánh đang nhấp nháy.

Giống như là trong vũ trụ vô số ngôi sao!

Nhìn nhiều vài lần, liền có một loại sắp lâm vào vũ trụ tinh không ảo giác!

Đây chính là Ngọc Vũ Tiên bánh ngọt mới có đặc thù!

Cái gì? Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Ngọc Vũ Tiên bánh ngọt? Ta cũng là nghe nói qua mà thôi! Một vị khác thiên kiêu cũng đối này cảm thấy kinh ngạc.

Các ngươi này liền cô lậu quả văn a? Chính ta mặc dù không có ăn qua, nhưng mà, nhà ta lão tổ đã từng bị bệ hạ ban cho hai phần Ngọc Vũ Tiên bánh ngọt, ta ngửi qua hương vị, chính là cái mùi này!

Có một cái thiên kiêu một mặt kiêu ngạo mà nói.

Cùng những người khác so sánh, hắn mặc dù cũng không có ăn qua, nhưng thấy tận mắt, còn ngửi qua, cái này đã đủ hắn khoe khoang.

Ngọc Vũ Tiên bánh ngọt, vẫn chỉ là một trong số đó.

Ngoại trừ loại này đỉnh cấp bánh ngọt, còn có phi Vân Tiên sủi cảo, cửu tiêu linh hạc quái, tử kim huyễn dâu, ngọc lộ tiên nhưỡng các loại mỹ tửu mỹ thực.

Theo những thứ này đồ tốt từng cái đưa lên bàn, rất nhiều các thiên kiêu đã sớm đã đợi không kịp.

Đợi đến Vương Gia lên tiếng sau đó, những thứ này thiên chi kiêu tử nhóm cuối cùng là nhịn không được, nhanh chóng nắm lên đũa, hướng về phía những thứ này rượu ngon thức ăn ngon chính là một trận cướp đoạt!

Người không biết chuyện thấy cảnh này, đoán chừng còn tưởng rằng những người này là ở đâu ra tên ăn mày.

Ai sẽ tin tưởng bọn họ đều là có mặt mũi thiên chi kiêu tử?

Tại trên bàn chính, Vương Gia cười híp mắt cho Diệp Trần rót một chén rượu.

Chén rượu này thủy xanh biếc, ẩn chứa vô hạn sinh cơ, phảng phất là thiên địa tự nhiên sinh thành bảo dịch đồng dạng, chỉ là ngửi được một tia mùi rượu, liền cho người tinh thần phấn chấn, sinh mệnh lực đều chiếm được tăng cường.

Lại là thúy Ngọc Tiên cất? Vương Gia, đại thủ bút a!

Gió vạn dặm nhìn chằm chằm trong ly màu xanh biếc tiên nhưỡng, trợn cả mắt lên.

Hắn đã nhận ra, đây chính là vô cùng trân quý một loại tiên nhưỡng, dùng mười vạn tám ngàn loại tài liệu trân quý, mới có thể sản xuất mà thành.

Tu sĩ tầm thường uống một ngụm, đều có thể phiêu phiêu dục tiên!

Đối với Thánh Hoàng cường giả tới nói, uống thúy Ngọc Tiên cất cũng có một chút hiệu quả, có thể phụ trợ tu luyện.

Đương nhiên, đối với bọn hắn dạng này Thánh Hoàng cường giả tới nói, hiệu quả vẫn là thứ yếu.

Trọng yếu nhất, kỳ thực là thúy Ngọc Tiên cất cái kia tuyệt vời tư vị a!

Ngửi ngửi thúy Ngọc Tiên cất cái kia ty ty lũ lũ mùi rượu hương vị, gió vạn dặm trong miệng bài tiết nước bọt.

Chính hắn cũng không có uống qua loại này rượu ngon!

Vương Gia lườm hắn một cái, làm sao không biết gió vạn dặm gia hỏa này suy nghĩ cái gì?

Nhưng mà, hắn cố ý nhìn không ra, chỉ là tiếp lấy gió vạn dặm lời nói gốc rạ, khoe khoang nói: Ngươi rất tinh mắt, đây chính là thúy Ngọc Tiên cất, hao tốn ta không ít tài liệu cùng thời gian, mới sản xuất đi ra ngoài!

Gió vạn dặm nghe hắn lời nói, liền càng thêm thèm.

Hắn đem chén rượu của mình một chút đẩy lên Vương Gia trước mặt, ám chỉ Vương Gia cũng cho tự mình tới một điểm.

Không cần đổ đầy, chỉ cần mang đến non nửa ly, cũng đủ để cho hắn hưởng thụ một hồi.

Nhưng Vương Gia giống như là mù, làm như không nhìn thấy hắn tiểu động tác, mà là phối hợp cùng Diệp Trần nói chuyện.

Diệp đạo hữu, ta cái này thúy Ngọc Tiên cất, ngươi cần phải thật tốt nhấm nháp, bên ngoài rất khó tìm tốt như vậy tiên nhưỡng!

Vương Gia cười ha hả nói.

Diệp Trần cầm chén rượu lên nghe mùi rượu, cái này thúy Ngọc Tiên cất quả nhiên là phi phàm, cùng những thứ khác tiên nhưỡng so sánh, mùi thơm càng thêm nồng đậm.

Hơn nữa, loại này tiên nhưỡng, ẩn chứa trong đó không ít mảnh vỡ đại đạo.

Uống một ngụm, có thể cho người càng nhiều cảm ngộ!

Chỉ sợ, cũng liền hoàng thất đỉnh cấp thành viên, mới có tư cách sản xuất ra rượu ngon như vậy nước!

Diệp Trần uống một ngụm, quả nhiên không sai, rượu thuận hoạt vào cổ họng, tương đương có phẩm chất.

Gió vạn dặm ở một bên mắt lom lom nhìn, biết Vương Gia căn bản không có ý định cho mình uống thúy Ngọc Tiên cất, không thể làm gì khác hơn là uống cái khác tiên nhưỡng.

Mà những thứ khác thiên chi kiêu tử nhóm, bây giờ cũng đều vô cùng hâm mộ nhìn xem Diệp Trần bọn hắn bàn này.

Mặc dù cũng là yến hội, nhưng mà, quy cách rõ ràng không giống nhau.

Diệp Trần bọn hắn bàn này, các món ăn ngon rượu ngon đều càng cao hơn đương, hơn nữa còn không hạn lượng.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai nữ tử này không có chút nào ưu nhã bộ dáng, ăn đồ vật tới, đơn giản có thể dùng Hào phóng Để hình dung.

U Nhược một thân màu lam nhạt váy dài, nàng cho người ấn tượng, từ trước đến nay đều là vô cùng đạm nhiên, ưu nhã, ôn nhu.

Nàng giống như là một đóa yên lặng lam liên hoa, làm cho người ta vô hạn mơ màng.

Thế nhưng là, nàng lúc này tay phải nắm một khối bánh ngọt, tay phải nắm vuốt một ly tiên nhưỡng.

Một ngụm bánh ngọt một ngụm tiên nhưỡng, không biết nhiều hưởng thụ!

Tại bên cạnh nàng Tạ Bồ Nhu tại trên hình tượng, cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Tạ Bồ Nhu thậm chí càng thêm hào phóng.

Nàng một tay nắm lấy một cây to lớn một loại nào đó tiên cầm chân, một tay trực tiếp cầm một cái bầu rượu, một ngụm thịt, một ngụm rượu, không biết nhiều hưởng thụ.

Hút hút! Sư tôn, ngươi khoan hãy nói, Vương Gia phủ cơm nước coi như không tệ! trong miệng Tạ Bồ Nhu chất đầy thịt, khi nói chuyện, đều mơ hồ không rõ.

U Nhược nhíu mày, lấy cùi chỏ nhẹ nhàng thọc nàng một chút, nhắc nhở: Sư muội, chú ý một chút hình tượng, đừng cho sư tôn mất mặt!

Diệp Trần thở dài: U Nhược, ngươi cho rằng chính ngươi hình tượng rất tốt sao?

U Nhược ngây dại, nàng bây giờ vừa ăn xong một khối bánh ngọt, tay trái đã vươn hướng một cái khác Bàn Tiên quả.

Hai cái tay nhỏ bé trắng noãn cũng là bóng nhẫy, mặc dù không có Tạ Bồ Nhu khoa trương như vậy, nhưng thật sự cũng không có tốt hơn chỗ nào.

U Nhược ý thức được mình có chút thất thố, lúng túng bĩu môi, tay nhỏ cứ như vậy dừng lại ở giữa không trung.

Diệp Trần bất đắc dĩ lắc đầu: Ăn đi ăn đi, Vương Gia có hảo ý, ăn nhiều một chút!

Nhận được sư tôn cho phép, U Nhược lúc này mới nhoẻn miệng cười, cười hì hì đem tiên quả chộp trong tay, tiếp đó há mồm răng rắc một tiếng, cắn nước bốn phía tiên quả.

Vương Gia nhìn thấy các nàng hai người ăn đến tận hứng như thế, chính mình cũng là tâm tình thật tốt.

Ha ha ha, thỏa thích ăn đi! Các ngươi có thể ăn bao nhiêu, ta này liền có bao nhiêu!

Loại đãi ngộ này, là những thứ khác thiên chi kiêu tử không có.

Cho dù là cái kia 5 cái thành viên hoàng thất, đều không được.

5 cái thành viên hoàng thất cũng chỉ có thể giương mắt mà hâm mộ.

Không biết còn tưởng rằng U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu mới thật sự là thành viên hoàng thất.

Tại ăn no uống đã sau đó, không ít thiên chi kiêu tử nhóm cũng bắt đầu lẳng lặng luyện hóa thể nội góp nhặt đủ loại sức mạnh.

Bọn hắn ăn món ngon, uống xong tiên nhưỡng, toàn bộ đều ẩn chứa lực lượng cường đại. Những lực lượng này nếu là không kịp thời luyện hóa mà nói, góp nhặt tại thể nội quá nhiều, đối bọn hắn mà nói không phải là chuyện tốt!