Thứ 1023 chương Mời.

Nhìn xem người nam nhân cao lớn này, tất cả mọi người ở đây đều nín thở, phảng phất tính cả tim đập đều ngừng.

Bọn hắn toàn bộ đều mắt trợn tròn, trong ánh mắt, tràn ngập nồng nặc không thể tin.

Bởi vì, đây chính là trong truyền thuyết vô tướng Thánh Hoàng a, là vị kia vô địch cường giả, là thành lập một cái khổng lồ thần quốc cường giả!

Tại vị này cường giả trước mặt, bọn hắn cũng chỉ là sâu kiến mà thôi.

Bọn hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, chính mình vậy mà có thể tận mắt thấy vị này trong truyền thuyết cường giả vô địch!

Diệp Trần cũng nhìn xem vị này cao lớn nam nhân, khẽ cười nói: Ngươi thật đúng là có thể bảo trì bình thản, ngươi người đều nhanh chết sạch, còn không cam lòng đi ra?

Vô tướng Thánh Hoàng cũng cười nhạt một tiếng: Nếu như hắn chết, đó chính là tài nghệ không bằng người, không có chuyện gì để nói. Bất quá, tất nhiên trẫm đã hiện thân, đạo hữu có thể hay không bán cho trẫm một bộ mặt, một bộ mặt, thả hắn một mạng?

Một vị hỗn độn Thánh Hoàng ngũ trọng cường giả, đặt ở bất kỳ địa phương nào, cũng là đứng đầu chiến lực.

Cho dù là đối với vô tướng thần quốc tới nói, cũng là như thế.

Trấn uyên đại tướng quân đối với vô tướng thần quốc rất là trọng yếu, nếu như đã mất đi như thế một cái đứng đầu chiến lực, đối với vô tướng thần quốc tới nói, cũng là tổn thất thật lớn.

Bởi vậy, vô tướng Thánh Hoàng vẫn là muốn đem trấn uyên đại tướng quân lưu lại.

Nghe nói như thế, Diệp Trần gật đầu một cái, tiếp đó tay phải bỗng nhiên dùng sức, một cỗ lực lượng rơi vào trấn uyên Đại tướng quân trên thân. Đối với lúc này đã hấp hối trấn uyên đại tướng quân tới nói, công kích như vậy, có thể dễ dàng mà mang đi tính mạng của hắn.

Phát giác được Diệp Trần động tác, vô tướng Thánh Hoàng lông mày lập tức nhíu lại.

Hắn tựa hồ không ngờ rằng Diệp Trần ở ngay trước mặt chính mình, tại mình đã mở miệng yêu cầu điều kiện tiên quyết, lại còn là muốn giết chết trấn uyên đại tướng quân?

Bao nhiêu quá không cho hắn mặt mũi a?

Đạo hữu, cần gì chứ?

Vô tướng Thánh Hoàng phát ra hừ lạnh một tiếng, một cỗ lực lượng vô hình, từ trên người hắn lan tràn ra, vô hình vô chất, nhưng mà chí cao vô thượng.

Cái này chính là chỉ có hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc đại nhân vật mới có thể nắm giữ sức mạnh cấp độ!

Hai cỗ sức mạnh đối ngược, trong mơ hồ, toàn bộ hư khôn giới thế giới vận hành pháp tắc đều xảy ra thay đổi, tựa như muốn cải thiên hoán địa một dạng.

Còn tốt, loại biến hóa này, chỉ là xuất hiện một cái chớp mắt mà thôi, liền đã biến mất, phảng phất vừa rồi chưa từng xảy ra cái gì.

Chỉ là, những người ở chỗ này đều biết, tại bọn hắn không có phát giác một thời khắc nào đó, hai cái này tuyệt đỉnh đỉnh phong đại nhân vật, đã có ít nhất một lần giao thủ!

Vô tướng Thánh Hoàng con mắt híp lại, phát giác đến từ phía trước không thể rung chuyển cảm giác!

Hắn đã là Thánh Hoàng cửu trọng, chính là chân chính đỉnh phong nhân vật vô địch, dù là đối mặt cùng cảnh giới cường giả, hắn cũng tuyệt đối sẽ không rơi vào hạ phong.

Nhưng mà, tại vừa rồi giao thủ ở trong, hắn ẩn ẩn cảm thấy, lực lượng của mình, tựa như là bị đè ép một đầu?

Mặc dù nói, loại cảm giác này rất là vi diệu, vi diệu đến bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xem nhẹ. Nhưng hắn vẫn là bén nhạy phát giác điểm này.

Đạo hữu thực lực quả nhiên đủ mạnh, chẳng thể trách có thể phá thế giới cách trở, mở ra thiên địa mới!!!

Vô tướng Thánh Hoàng ngữ khí đều trở nên nghiêm túc một chút.

Diệp Trần không có trả lời hắn, mà là bàn tay lớn vồ một cái, đem nửa chết nửa sống trấn uyên đại tướng quân nắm vào trong tay, ngay trước mặt vô tướng Thánh Hoàng, dùng sức nắm cổ.

Thấy thế, vô tướng Thánh Hoàng ánh mắt hơi hơi ngưng lại, liền muốn xuất thủ lần nữa, ngăn cản Diệp Trần Diệt Sát trấn uyên đại tướng quân.

Hắn cũng tương tự mở bàn tay, trong một chớp mắt, liền có một loại rất là huyền diệu, nhưng lại vô cùng lực lượng bá đạo đem trấn uyên đại tướng quân gói ở, muốn đem trấn uyên đại tướng quân cho lôi kéo trở về.

Diệp Trần lại cười nói: Ta nói muốn giết người, còn không có ai có thể ngăn cản ta!

Nói xong, trong tay Diệp Trần lại nhiều mấy phần khí lực.

Theo bàn tay hắn dùng sức, vô cùng huyền ảo quy tắc chi lực cũng đồng thời ngưng kết trong đó!

Vô tướng Thánh Hoàng đồng dạng lấy quy tắc chi lực đối kháng, muốn đem trấn uyên đại tướng quân cứu xuống.

Nhưng mà, khi hai người quy tắc chi lực tại giao phong, va chạm, đối kháng thời điểm, hắn mơ hồ lại rơi vào hạ phong.

Cũng chính vì như thế, trấn uyên đại tướng quân bị Diệp Trần một cái bóp chết!

Tiện tay đem trấn uyên đại tướng quân ném cho vô tướng Thánh Hoàng, Diệp Trần lạnh nhạt nói: Thi thể liền để cho ngươi, nếu là có biện pháp phục sinh, đó chính là ngươi chuyện.

Nhìn xem hững hờ, thậm chí là không chút kiêng kỵ Diệp Trần, vô tướng Thánh Hoàng thần sắc nghiêm túc, sau đó cười ha ha: Ha ha ha, đạo hữu thật đúng là nghé con mới đẻ không sợ cọp, không tệ, ta thưởng thức như ngươi loại này tính cách!!!

Đạo hữu quá khen, không chê, liền thỉnh đi vào uống chén trà a.

Diệp Trần nhưng là mỉm cười đối với hắn phát ra mời, phảng phất, vừa rồi giết chết đối phương thủ hạ Đại tướng quân người không phải mình một dạng.

Hai người bọn họ cười cười nói nói, bộ dáng này nơi nào giống như là có thù dáng vẻ?

Liền tại chỗ hư khôn giới tất cả mọi người nhìn phủ, nguyên lai tưởng rằng vô tướng Thánh Hoàng đến, sẽ dẫn phát một hồi đại chiến kinh thiên động địa, chiến đến vũ trụ Biên Hoang, chiến đến đại đạo đều bị ma diệt!

Không nghĩ tới, hai người này ngược lại là như thế ở chung hòa thuận tư thái?

Vô tướng Thánh Hoàng cùng Diệp Trần kết bạn mà đi, tiến nhập Côn Luân trong thánh địa, chỉ để lại một mặt mộng bức đám người.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, tựa hồ còn không có từ vừa rồi rung động ở trong lấy lại tinh thần, cũng không có từ hai người này vừa nói vừa cười chênh lệch cảm giác ở trong phản ứng lại.

Thẳng đến Diệp Trần cùng vô tướng Thánh Hoàng thân ảnh của hai người biến mất ở Côn Luân thánh địa bên trong sau, mới gãi đầu, bắt đầu châu đầu ghé tai.

Này liền kết thúc???

Bọn hắn không đánh một chầu sao???

Côn Luân chi chủ đều giết rồi vị đại tướng kia quân, như thế nào vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ một điểm cảm giác cũng không có? Không báo thù???

khả năng, đây chính là các đại lão cách cục sao???

Thực sự là thần kỳ a, ta còn tưởng rằng giữa bọn hắn sẽ có một hồi đại chiến, kết quả bình tĩnh như vậy???

Như vậy mới phải a, bọn hắn đánh nhau, gặp họa vẫn là chúng ta. Vừa rồi, nếu không có Côn Luân chi chủ che chở, cùng trấn uyên Đại tướng quân trong trận chiến ấy, chúng ta hư khôn giới liền đã bị đánh vỡ vụn!!!

Bọn hắn đều rất nghi hoặc, vì cái gì hai người không đánh nhau.

Dù sao, giết một cái hỗn độn Thánh Hoàng, trên mặc kệ là đặt ở bên trên Thương Thần Giới thế lực nào ở trong, đều là vô cùng tổn thất thật lớn, không ai có thể dễ dàng tiếp nhận.

Nhất là vô tướng Thánh Hoàng dạng này người, không nên muốn cùng Côn Luân chi chủ đại chiến một trận, tiếp đó tìm về một điểm mặt mũi đi?

Nhưng kết quả, hai người này liền giống như người không việc gì, cười cười nói nói, Côn Luân chi chủ thậm chí mời đối phương tiến vào chính mình đại bản doanh làm khách?

Quá ma huyễn đi?

Bất quá, bọn hắn không đánh nhau cũng là một chuyện tốt.

Loại tầng thứ này đại nhân vật đánh nhau, thứ nhất gặp họa nhất định là bọn hắn những thứ này phàm phu tục tử!

Vừa rồi, là Côn Luân chi chủ một mực che chở hư khôn giới, hư khôn giới mới không có bị đánh thành vô tận bụi trần. Nhưng bọn hắn cũng không thể một mực trông cậy vào bị Côn Luân chi chủ che chở a?

Nếu như kịch chiến ở trong, Côn Luân chi chủ một chút mất tập trung, quên bảo vệ hư khôn giới, vậy bọn hắn chẳng phải là tại trong nháy mắt liền hôi phi yên diệt?