Thứ 1279 chương Lần nữa phân phối đối thủ.

Quanh thân nàng còn quấn màu xanh biếc vầng sáng, giống như thánh khiết nữ thần.

Hỏa diễm không thể tới gần người, bị cái kia cỗ sinh mệnh khí tức triệt tiêu. Nàng mảnh khảnh hai tay êm ái vung vẩy, từng đạo bích lục dây leo từ lôi đài mặt đất lớn lên mà ra, giống như linh xà giống như quấn về hỏa diễm tu sĩ.

Điêu trùng tiểu kỹ! Hỏa diễm tu sĩ cười lạnh.

Hắn há miệng phun một cái, một đạo hừng hực hỏa trụ đem quấn quanh mà đến dây leo trong nháy mắt đốt thành tro bụi.

Mộc Uyển Linh không hề tức giận, nàng ánh mắt băng lãnh. Nàng biết, đây chỉ là bắt đầu.

Nàng chắp tay trước ngực, trong miệng nhẹ tụng cổ lão chú ngữ. Ở sau lưng nàng, một gốc cổ thụ chọc trời hư ảnh chậm rãi hiện lên. Cổ thụ cành lá rậm rạp, tản ra bàng bạc sinh mệnh khí tức.

Thanh mộc Thần Vực! Mộc Uyển Linh quát nhẹ.

Trong chốc lát, toàn bộ lôi đài đều bị hào quang màu xanh biếc bao phủ. Lôi đài mặt đất, vô số cây hệ phá đất mà lên, điên cuồng lớn lên.

Bọn chúng quấn quanh lấy hỏa diễm tu sĩ, hấp thu trong cơ thể hắn hỏa diễm chi lực.

Trong không khí nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, hỏa diễm tu sĩ quanh thân liệt diễm cũng biến thành ảm đạm.

Hỏa diễm tu sĩ sắc mặt đại biến, hắn cảm nhận được thể nội tiên lực nhanh chóng trôi qua.

Mảnh này Thần Vực, đang tại thôn phệ lực lượng của hắn!

Hắn liều mạng giãy dụa, tính toán xông phá Thần Vực gò bó!

Nhưng mà, vô số dây leo từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem hắn buộc chặt đến cực kỳ chặt chẽ. Trong cơ thể hắn hỏa diễm chi lực, giống như bị rút sạch nước suối, cấp tốc khô kiệt!

Mộc Uyển Linh ánh mắt lãnh khốc, nàng từng bước một hướng đi bị trói hỏa diễm tu sĩ. Đầu ngón tay của nàng ngưng tụ ra một giọt bích lục giọt sương.

Sinh cơ tước đoạt. Nàng thanh âm êm dịu, lại mang theo vô tình tuyên cáo.

Giọt sương bay về phía hỏa diễm tu sĩ. Hỏa diễm tu sĩ chỉ cảm thấy một cỗ cực hạn cảm giác suy yếu trong nháy mắt lan khắp toàn thân.

Trong cơ thể hắn sinh cơ, đang bị giọt kia giọt sương điên cuồng rút ra. Mặt mũi của hắn cấp tốc già nua, tóc hoa râm, làn da khô cạn!

Hắn há miệng muốn kêu rên, lại phát hiện đã không phát ra thanh âm nào. Cả người hắn, tại ngắn ngủi trong khoảnh khắc, triệt để hóa thành một bộ thây khô, sau đó phong hoá thành tro.

Mộc Uyển Linh thu tay lại, giọt kia giọt sương cũng tiêu tán thành vô hình. Quanh thân nàng xanh biếc vầng sáng chậm rãi thu liễm.

Nàng vẫn là cái kia thanh nhã thoát tục Thánh nữ, chỉ là đáy mắt chỗ sâu, nhiều một vòng làm người sợ hãi lãnh khốc!

Nàng trở thành vị thứ ba đài chủ mới.

Đến nước này, ba trận kịch liệt lôi đài chiến, lấy Tiêu Kiếm Trần, Thạch Giai, Mộc Uyển Linh thắng lợi mà kết thúc.

Ba vị đài chủ mới, đứng ngạo nghễ tại riêng phần mình trên lôi đài.

Bạch ngọc quảng trường, bầu không khí lần nữa ngưng trọng lên.

Lôi đài thi đấu so đến bây giờ, đã tới kết thúc rồi.

Trước mắt đứng ở trên lôi đài mười vị cường giả, không hề nghi ngờ đã là tối cường mười người tổ, muốn đánh bại ngay trong bọn họ bất kỳ người nào, đều cực kỳ khó khăn, thậm chí cơ hồ không có khả năng!

Còn không có tiến hành khiêu chiến mọi người bây giờ miệng khô lưỡi khô, ánh mắt đảo qua mười toà cao vút bạch ngọc lôi đài, nhìn xem phía trên cái kia hăng hái mười người, trong lòng chỉ còn dư bất đắc dĩ.

Cái này còn thế nào chơi a?

Mười người này, ta có thể đánh bại ai? Độ khó cũng quá lớn!

Cảm giác phải phế a, không có một cái nào là dễ trêu!

Mặc kệ, ngược lại cũng là thua, chọn một thể diện một điểm, ta lựa chọn U Nhược, nàng xem ra không đến mức hạ thủ quá ác!

Ta cũng tuyển nàng!

Các ngươi đều xếp hàng, ta cũng tuyển nàng!

Còn lại còn không có tiến hành khiêu chiến mọi người đang đánh giá lợi và hại sau đó, tuyệt đại đa số người đều chọn lựa U Nhược xem như đối thủ của mình.

Không có nguyên nhân khác, chính là nàng nhìn tương đối ôn nhu, đánh lên sẽ không hạ tử thủ.

Đến nỗi Tạ Bồ Nhu, Hạng Quán Hồng, Mộc Uyển Linh mấy người bọn họ, bởi vì bọn họ đều có giết chết đối thủ ghi chép, cho nên tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau mà tránh khỏi bọn hắn, miễn cho chính mình thua không nói, còn muốn chết ở trong tay của bọn hắn.

Kia thật là cái mất nhiều hơn cái được!

Đối với kết quả này, U Nhược cũng rất có chút bất đắc dĩ, nàng cũng không có nghĩ đến, người khiêu chiến của mình thế mà nhiều như vậy.

Cũng may những người khiêu chiến này thực lực, mặc dù đều rất mạnh, còn không đến mức để cho nàng đem hết toàn lực.

Sau khi thời gian dài đấu vòng loại, cuối cùng còn lại mười người, chính là trước mắt mười người!

U Nhược, Tạ Bồ Nhu, không uyên, vô cương, Vô Thương, vô vọng, Hạng Quán Hồng, Thạch Giai, Tiêu Kiếm Trần, Mộc Uyển Linh!

Mười đạo thân ảnh, giống như mười toà sơn nhạc nguy nga, sừng sững ở riêng phần mình bạch ngọc trên lôi đài.

Ánh mắt của bọn hắn sắc bén, khí tức hùng hồn.

U Nhược băng lam chi đồng sâu xa như biển, Tạ Bồ Nhu nụ cười mang theo vài phần nghiền ngẫm.

Không uyên, vô cương, Vô Thương, vô vọng 4 người, giống như bốn chuôi lợi kiếm ra khỏi vỏ, tài năng lộ rõ.

Hạng Quán Hồng quanh thân sát khí như ẩn như hiện.

Tiêu Kiếm Trần kiếm ý xông thẳng lên trời.

Thạch Giai như là bàn thạch trầm ổn, Mộc Uyển Linh thì tản ra sinh cơ dồi dào.

Bọn hắn là cuộc thịnh hội này cuối cùng người thắng, là vạn chúng chú mục tiêu điểm!

Bạch ngọc quảng trường, tiếng ồn ào sớm đã tiêu thất, tầm mắt mọi người đều tập trung ở trên đài cao.

Vương Gia đem quyết định những thứ này thiên kiêu số mạng cuối cùng. Trong không khí, tràn ngập một cỗ khẩn trương đến mức tận cùng cảm giác áp bách!

Vương Gia chậm rãi đứng dậy, ánh mắt của hắn xuyên thấu không gian, từng cái đảo qua trên lôi đài mười người.

Ánh mắt kia thâm thúy như vực sâu, phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm. Hắn âm thanh trong trẻo lạnh lùng, giống như hồng chung đại lữ, lần nữa quanh quẩn tại quảng trường!

Chúc mừng các ngươi, trở thành sau cùng mười người. Vương Gia âm thanh không mang theo mảy may cảm xúc.

Có thể đứng ở đây, liền đã đã chứng minh thực lực của các ngươi cùng thiên phú!

Hắn ánh mắt tại trên thân Hạng Quán Hồng dừng lại phút chốc. Lại tại Tiêu Kiếm Trần, Thạch Giai, trên thân Mộc Uyển Linh vút qua.

Nhưng mà, đối với nhân sinh của các ngươi tới nói, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu. Vương Gia lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên trầm trọng.

Không nói nhiều nói, kế tiếp, tiếp tục ngẫu nhiên rút thăm tuyển định đối thủ!

Nói xong, cái kia thủy tinh cầu xuất hiện lần nữa, chỉ có điều, lần này, bên trong chỉ còn lại 10 người tên.

Mười người này tên giống như là phù văn màu vàng, tại trong thủy tinh cầu vừa đi vừa về mà nhấp nhô, lại giống như bị Long Quyển gió cuốn lên.

Vô số đôi mắt đều nhìn chằm chằm cái này thủy tinh cầu, đối với kế tiếp đối cục tràn ngập tò mò.

Thập cường tuyển thủ, không có cái nào là kẻ yếu, mặc kệ là ai đối đầu ai, đều sẽ là một hồi đặc sắc đối quyết!

Rất nhanh, mười đạo kim sắc tên cuối cùng xuất hiện biến hóa, đầu tiên là đôi thứ nhất tên từ trong thủy tinh cầu vọt ra.

U Nhược, Tiêu Kiếm Trần!

Nhìn thấy đôi thứ nhất tên xuất hiện, tất cả mọi người đều không khỏi phát ra tiếng ồ lên, ánh mắt tại U Nhược cùng Tiêu Kiếm Trần ở giữa, vừa đi vừa về di động.

U Nhược biết mình đối thủ là Tiêu Kiếm Trần, cũng không có quá nhiều tâm cảnh ba động, bởi vì đối với nàng mà nói, chỉ cần không phải Tạ Bồ Nhu là được.

Nàng hy vọng, sư tỷ muội hai người có thể một đi ngang qua quan trảm tướng, tại trên sau cùng giải quán quân đụng nữa.

Tiêu Kiếm Trần nhưng là quay đầu liếc U Nhược một cái, trường kiếm trong tay tự động run run, phát ra vù vù âm thanh, giống như là đang hưng phấn.

Theo đôi thứ nhất tên xuất hiện, thứ hai đối với tên cũng theo sát phía sau.

Tạ Bồ Nhu, vô vọng!

Cái này tổ hợp, cũng làm cho người tràn ngập chờ mong.

Một cái là hoàng thất Huyết Mạch, một cái là cường hãn bá đạo Cửu Kiếp Tiên thể, đến tột cùng ai mạnh ai yếu?

Kế tiếp, còn lại đối thủ cũng nhao nhao xác định.

Đi qua phía trước liên tiếp thu lôi đại chiến, Vương Gia tặng cho bọn hắn mười người dùng khôi phục đan dược, để cho bọn hắn trong thời gian ngắn nhất, đem trạng thái bản thân khôi phục lại đỉnh phong.

Như thế, mới có thể mở ra công bằng và đặc sắc đại chiến!