Thứ 1454 chương Cắm rễ biển sâu.

Vào biển sau đó, thánh lực sẽ không lúc không khắc giội rửa nhục thân, nghiền ép thần hồn! Nhục thân bị rèn luyện, thần hồn chịu đục khoét, là cực hạn song trọng cực hình!

Phàm là tu vi, tâm tính, nhục thân có chút không đủ, gánh không được bực này cực hạn giày vò giả, tại chỗ liền sẽ nhục thân vỡ nát, thần hồn chôn vùi, triệt để thân tử đạo tiêu!

Bây giờ đổi ý, còn có thể ra khỏi! Có người muốn buông tha sao?

Tiếng nói rơi thôi, toàn trường yên tĩnh im lặng, không một người dao động lùi bước.

Có thể bị Lý gia chọn trúng bước vào bí cảnh thí luyện giả, không chỉ tu vì đỉnh tiêm, tâm tính càng là viễn siêu thường nhân, sớm đã khám phá sinh tử, đạo tâm củng cố.

Không người lâm trận bỏ chạy, tất cả mọi người đáy mắt đều là kiên định chiến ý cùng chấp niệm.

Huống chi, tu hành giới xưa nay phong hiểm cùng cơ duyên cùng tồn tại.

Diệt độ chi hải hung hiểm ngập trời, có thể đối ứng cơ duyên đồng dạng tuyệt thế vô song.

Chỉ cần có thể vượt qua thánh lực giội rửa, hoàn thành thí luyện, đạo cơ, nhục thân, thần hồn đều có thể nhận được cực hạn thăng hoa, tương lai con đường tu hành một mảnh đường bằng phẳng, viễn siêu cùng thế hệ!

Nhìn xem tộc nhân toàn viên kiên định bộ dáng, Lý gia chủ đáy mắt thoáng qua một vòng vẻ hài lòng, khẽ gật đầu.

Hảo! Vào biển thí luyện!

Ra lệnh một tiếng, đông đảo Lý gia tộc người ngay ngắn trật tự, tung người nhảy xuống chiến thuyền.

Lần lượt từng thân ảnh liên tiếp rơi vào ngân bạch nước biển, giống như mưa rơi trầm uyên, ùm ùm rơi xuống nước âm thanh liên tiếp.

Nhưng lại tại đám người thân thể đụng vào nước biển nháy mắt, tê tâm liệt phế kêu thê lương thảm thiết trong nháy mắt vang vọng toàn bộ hải vực, liên miên bất tuyệt!

Diệt độ chi hải Thánh Hoàng chi lực mặc dù trải qua vạn cổ đã mỏng manh, có thể nguồn gốc từ Thánh Hoàng tầng cấp lực lượng kinh khủng, đối với một đám Thần Hoàng cường giả mà nói, vẫn bá đạo như cũ làm cho người khác tuyệt vọng!

Nước biển sờ thể trong nháy mắt, tất cả mọi người trong nháy mắt cảm nhận được không thể nói rõ kịch liệt đau nhức.

Phảng phất vạn trượng kỳ phong đồng thời nghiền ép thân thể, xương cốt vang lên kèn kẹt, nhục thân gần như băng liệt!

Lại thật giống như ức vạn căn tôi thánh thần châm điên cuồng đâm xuyên da thịt, kinh mạch, thần hồn, đau tận xương cốt, đau triệt để linh hồn!

A!!!

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn bên tai không dứt, từng tiếng khấp huyết. Bực này cực hạn giày vò, so với thế gian bất luận cái gì cực hình đều phải tàn nhẫn gấp trăm lần!

Thánh lực sẽ không trong nháy mắt gạt bỏ sinh linh, mà là kéo dài không ngừng mà giội rửa, đục khoét nhục thân cùng thần hồn, một chút huỷ hoại căn cơ, tan rã sinh cơ.

Để cho người ta tại trong thống khổ cực hạn chậm rãi tiêu vong, nhận hết giày vò mà chết!

Không ít tộc nhân nhục thân trước tiên đến cực hạn, không thể chịu đựng thánh lực nghiền ép, thân thể ở trong nước biển ầm vang nổ tung, hóa thành điểm điểm bọt máu tan rã vô tung.

Còn có không ít người nhục thân còn chèo chống, nhưng thần hồn sớm đã gánh không được vô tận giội rửa, triệt để sụp đổ tan rã, hai mắt thất thần, thân thể bất lực trầm xuống, cuối cùng táng thân ngân hải, chết không toàn thây!

Chỉ có cực thiểu số thiên phú nghịch thiên, nhục thân cường hoành, đạo tâm vững chắc thiên kiêu, có thể ngạnh sinh sinh gánh vác nhục thân cùng thần hồn song trọng cực hạn giày vò.

Tại vô tận trong thống khổ gian khổ thích ứng Thánh Hoàng chi lực giội rửa, thậm chí có thể một chút thu nạp, luyện hóa tinh thuần thánh lực, tẩm bổ bản thân đạo cơ!

Chỉ cần có thể chịu đựng qua trận này luyện ngục thí luyện, tu vi, căn cơ, nội tình đều sẽ nhận được bay vọt về chất, tương lai con đường tu hành đem viễn siêu cùng thế hệ, tiền đồ bất khả hạn lượng!

Lý gia tự có truyền thừa quy củ, mỗi vạn năm Diệt Độ bí cảnh mở ra thời điểm, liền sẽ tuyển chọn trong tộc tinh nhuệ đến đây diệt độ chi hải thí luyện.

Lấy Thánh Hoàng tàn phế lực rèn luyện tộc nhân, khôn sống mống chết, tuyệt cảnh ma luyện.

Cũng đang bởi vì cái này tàn khốc đến cực điểm thí luyện chi pháp, Lý gia tộc nhân số lượng từ đầu đến cuối thưa thớt, tại Hợp sơn giới tam đại đỉnh cấp trong thế gia, tộc nhân quy mô quanh năm hạng chót.

Dù sao mỗi một lần thí luyện đều tử thương vô số, căn bản là không có cách vững bước sinh sôi mở rộng tộc đàn.

Nhưng đối ứng, Lý gia còn sống sót tộc nhân, người người cũng là vạn người không được một đỉnh tiêm tinh nhuệ, chỉnh thể thiên phú cùng chiến lực, vững vàng nghiền ép Sử gia, Vương gia hai đại thế gia, đứng hàng tam đại gia tộc đứng đầu!

Đợi một thời gian, đời đời tích lũy, kéo dài rèn luyện, Lý gia nhất định có thể triệt để nghiền ép còn lại hai đại gia tộc, nhất thống Hợp sơn giới, chấp chưởng toàn bộ địa giới vô thượng bá quyền!

Diệt độ chi hải bên trên, sát lục cùng rèn luyện còn đang tiếp tục.

Vào biển Lý gia tộc người không ngừng có người nhịn không được thánh lực giội rửa, liên tiếp vẫn lạc, tan rã tại nước biển bên trong.

Vẻn vẹn nửa nén hương thời gian, vào biển tộc nhân liền đã vẫn lạc hơn phân nửa, thi thể vô tồn, triệt để chôn vùi!

Thảm trọng như vậy thương vong, nếu là đổi lại thế lực khác, sớm đã nhân tâm đại loạn, sợ hãi không thôi.

Nhưng Lý gia chủ đứng ở mũi tàu, sắc mặt băng lãnh hờ hững, đáy mắt không có chút gợn sóng nào.

Loại này tàn khốc tuyệt cảnh thí luyện, hắn sớm đã trải qua vô số lần, sớm đã nhìn lắm thành quen.

Mỗi một vị vì gia tộc thí luyện rơi xuống tộc nhân, cũng là chết có ý nghĩa.

Bọn hắn hi sinh, có thể đổi lấy gia tộc lâu dài hưng thịnh, hắn người nhà cũng sẽ nhận được gia tộc tối ưu dầy trợ cấp cùng vun trồng.

Lý gia chủ nhàn nhạt nhìn lướt qua trong biển giãy dụa, vẫn lạc, rèn luyện tộc nhân, không chần chờ nữa, thân hình khẽ động, tung người nhảy lên!

Phù phù!!!

Cực lớn bọt nước phóng lên trời, nổ tung đầy trời ngân huy.

Lý gia chủ thân thân thể trong nháy mắt không có vào diệt độ chi hải, trong nháy mắt bị mãnh liệt Thánh Hoàng chi lực bao khỏa giội rửa.

Bá đạo thánh lực điên cuồng xâm nhập nhục thân, xung kích thần hồn, nhưng Lý gia chủ sắc mặt từ đầu đến cuối bình tĩnh không lay động, ngay cả lông mày cũng chưa từng nhíu một cái, toàn thân khí thế vững như bàn thạch.

Từ tuổi nhỏ thời điểm, hắn liền đi theo gia tộc trưởng bối đến đây nơi đây thí luyện, trải qua vô số lần thánh lực giội rửa.

Đăng lâm vị trí gia chủ sau, càng là mỗi một lần bí cảnh mở ra đều tự mình dẫn đội thí luyện, sớm thành thói quen bực này cực hạn rèn luyện, nhục thân cùng thần hồn sớm đã thích ứng Thánh Hoàng chi lực xâm nhập.

Sau một khắc, quanh người hắn công pháp toàn lực vận chuyển, quanh thân thần văn lưu chuyển, lỗ chân lông mở rộng, tham lam hút vào bốn phương tám hướng vọt tới tinh thuần Thánh Hoàng bản nguyên chi lực, đều đâu vào đấy luyện hóa, dung nhập trong tự thân tu vi.

Sử gia, Vương gia hai nhà chủ, quanh năm cố thủ Cựu cảnh, bỏ bê rèn luyện, lần này xem ra, ta con đường tu hành, sớm đã viễn siêu hai người bọn họ!

Lý gia chủ tâm thực chất âm thầm do dự, lực lượng mười phần.

Hắn vốn là đã là Thần Hoàng đỉnh phong đỉnh tiêm tu vi, lại thêm vô số lần thánh lực rèn luyện, đối với Thánh Hoàng đại đạo lý giải, đối với thánh lực chưởng khống, sớm đã viễn siêu cùng giai cường giả.

Hắn giờ phút này, đã vô cùng rõ ràng nhìn thấy, đạo kia vắt ngang tại Thần Hoàng cùng Thánh Hoàng ở giữa, vây khốn vô số thiên kiêu vạn cổ vô thượng đạo môn, đã ở trước mặt mình, chậm rãi mở rộng một cái khe!

Theo hắn thông thạo vận chuyển công pháp, toàn thân tâm đầu nhập trong rèn luyện cùng thu nạp, từng tia từng sợi tinh thuần thánh lực theo quanh thân lỗ chân lông điên cuồng tràn vào thể nội, chớp mắt lưu chuyển toàn thân.

Một tầng rực rỡ chói mắt ngân bạch sắc quang mang, chậm rãi từ hắn da thịt tầng ngoài bốc lên, trải rộng ra, một mực khỏa che nổi hắn cả cỗ thân thể.

Vầng sáng lưu chuyển không ngừng, mang theo nhàn nhạt Thánh Hoàng vận luật, đem nhục thể của hắn một chút rèn luyện, tái tạo.

Chiếu như vậy cực hạn rèn luyện, tích lũy tháng ngày xuống, hắn chưa hẳn không thể mượn cái này diệt độ chi hải nghịch thiên cơ duyên, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, chân chính gõ mở vạn cổ khó cầu Thánh Hoàng đại môn, đăng lâm vô thượng đỉnh phong!

Mặt biển một cái góc, Lý gia chủ hai mắt nhẹ hạp, thần sắc trầm tĩnh, tùy ý bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến thánh lực giội rửa nhục thân, xé rách kinh mạch.

Cái kia toàn tâm rét thấu xương, đủ để miểu sát phổ thông cường giả kịch liệt đau nhức, đối với hắn bây giờ mà nói, sớm đã không phải giày vò, mà là ma luyện bản thân, đột phá cảnh giới tuyệt hảo tu hành.

Mỗi một lần đau đớn lan tràn, đều đang từng chút tẩy luyện nhục thể của hắn cùng thần hồn, để cho hắn căn cơ càng nện vững chắc.

Bốn phía còn lại Lý gia tộc người, tình cảnh lại muốn thảm liệt gấp trăm lần.

Liên tiếp thê lương kêu rên vang vọng toàn bộ hải vực, thê lương the thé, bên tai không dứt.

Diệt độ chi hải mỗi một tấc nước biển, đều lắng đọng lấy ngày xưa diệt độ Thánh Hoàng bản nguyên lực lượng, bá đạo bàng bạc, rất có hủy diệt tính, căn bản không phải tu sĩ tầm thường có thể chống lại.

Cuồng bạo ngân sắc sóng biển từng lần từng lần một hung hăng cọ rửa đám người nhục thân, giống như ngàn vạn chuôi sắc bén đến cực điểm thần nhận, đồng thời bổ phá, cắt đứt da thịt kinh mạch, kịch liệt đau nhức sâu tận xương tủy, chui thấu thần hồn!

Rất nhiều tộc nhân nhục thân băng liệt, khí huyết cuồn cuộn, căn bản gánh không được cái này kinh khủng thánh lực nghiền ép.

Huyết Sắc không ngừng tại màu bạc trắng trong nước biển choáng mở, tiêu tan.

Một nhóm lại một nhóm tu vi bạc nhược, ý chí không kiên tộc nhân liên tiếp vẫn lạc, lặng yên không một tiếng động táng thân ở mảnh này hung hiểm hải vực.

Nhưng nguy cơ sinh tử nhất là ma luyện nhân tâm.

Theo kẻ yếu không ngừng đào thải, đều tàn lụi, còn lại mỗi một cái Lý gia tộc người, đều ngạnh sinh sinh đè xuống sắp chết kịch liệt đau nhức, cắn chặt răng gắt gao gượng chống, không người còn dám xem thường từ bỏ.

Bọn hắn nhục thân đầy chi tiết vết máu, quần áo đã sớm bị huyết thủy thẩm thấu, xé rách, toàn thân kinh mạch đều bị thánh lực chấn động đến mức nhói nhói muốn nứt.

Mỗi một lần hô hấp đều mang như tê liệt đau đớn, phảng phất một giây sau liền sẽ nhục thân vỡ nát, thần hồn câu diệt!

Nhưng trong mắt mọi người đều đốt cố chấp ánh lửa, không có nửa phần lùi bước!

Vì tự thân tu hành con đường phía trước, vì gia tộc có thể quét ngang bát phương, bọn hắn chỉ có liều chết đến cùng!

Bây giờ lưu giữ lại tộc nhân, vốn là Lý gia ngàn chọn vạn chọn tinh nhuệ, trải qua sinh tử sàng lọc sau, càng là tinh anh trong tinh anh.

Chỉ cần có thể chịu đựng qua sóng này diệt độ thánh lực tẩy lễ, sống mà đi ra mảnh này diệt độ chi hải, bọn hắn sau này nhất định trở thành chèo chống Lý gia sừng sững không ngã trụ cột vững vàng, chống lên gia tộc tương lai vô thượng huy hoàng!

Ngay tại một đám Lý gia tử đệ cố nén kịch liệt đau nhức, cắn răng khổ tu, gắt gao chống cự thánh lực giội rửa thời điểm, một đạo mờ mịt tuyệt trần bóng hình xinh đẹp, không có dấu hiệu nào đột ngột hiện thân ở mảnh này tĩnh mịch hung hiểm trong vùng biển.

Nữ tử quanh thân quanh quẩn tầng tầng lớp lớp bích sắc thần quang, oánh nhuận rực rỡ, sinh cơ bàng bạc.

Thần huy trong lúc lưu chuyển kèm theo vô thượng uy áp, cùng toàn bộ ngân bạch băng lãnh diệt độ chi hải tạo thành cực hạn tương phản.

Nàng dáng người nhẹ nhàng, tốc độ nhanh đến đột phá không gian gông cùm xiềng xích, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, thoáng qua liền Lăng Không trôi nổi tại diệt độ chi hải trên mặt biển.

Oanh!!!

Tốc độ khủng khiếp cuốn lấy mênh mông vô biên khí thế mênh mông, ầm vang nổ tung!

Phía dưới nguyên bản mãnh liệt sôi trào, mang theo sức mạnh mang tính chất hủy diệt ngân sắc nước biển, lại bị quanh thân nàng tiêu tán vô hình uy thế ngạnh sinh sinh từ trong cưỡng ép ngăn cách, nứt ra một đạo to lớn vô cùng chân không hải vực, thật lâu không cách nào khép lại!

Cái này một màn kinh hãi thế tục, trong nháy mắt phá vỡ hải vực tĩnh mịch, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả Lý gia tộc ánh mắt của người.

Tất cả mọi người nhao nhao cố nén nhục thân kịch liệt đau nhức, giương mắt nhìn hướng đạo kia đột ngột bích sắc thân ảnh, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng đề phòng.

Phải biết, nơi đây chính là diệt độ chi hải khu vực hạch tâm, là ngày xưa diệt độ Thánh Hoàng nhục thân đan điền biến thành cấm địa!

Hung hiểm vạn phần, uy áp ngập trời!

Lý gia có thể tinh chuẩn buông xuống nơi đây, tuyệt không phải may mắn.

Chính là lịch đại Lý gia tiền bối, vô số lần xông xáo bí cảnh, lấy thân mạo hiểm, một chút tìm tòi, ghi chép, hao phí vô số năm tháng cùng tính mệnh, mới vẽ ra hoàn chỉnh bí cảnh địa đồ.

Đi qua một đời lại một đời người tra lậu bổ khuyết, thay đổi hoàn thiện, Lý gia trong tay miếng bản đồ này, bao trùm Phạm Vi cực lớn, lại tinh chuẩn Tiêu Chú bí cảnh bên trong tất cả trí mạng cấm địa cùng hung hiểm tiết điểm.

Cũng chính là dựa vào phần này phần độc nhất tinh chuẩn đồ, bọn hắn mới có thể tránh khỏi ven đường vô số tuyệt sát hiểm cảnh, tiến quân thần tốc, thuận lợi đến diệt độ chi hải hạch tâm!

Ngoại giới không có phần này chuyên chúc bản đồ thế lực cùng tu sĩ, muốn đi ngang qua tầng tầng hung hiểm đến nơi đây, cơ hồ là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Ven đường trải rộng vô số giấu giếm Tuyệt Sát chi địa, một khi tùy tiện bước vào, trong nháy mắt liền sẽ phát động kinh khủng Thánh Hoàng còn sót lại uy áp, thần hồn câu diệt, chết không toàn thây!

Cho dù có cực thiểu số nghịch thiên khí vận người, may mắn tránh đi tất cả sát cơ đến nơi đây, xác suất cũng là cực kỳ bé nhỏ, gần như linh.

Vừa nghĩ đến đây, tất cả mọi người trong lòng đều là rung mạnh.

Cái này trống rỗng xuất hiện nữ tử thần bí, đến tột cùng là lai lịch gì?

Nàng đến cùng là như thế nào tránh đi tầng tầng tuyệt sát cấm chế, xâm nhập cái này diệt độ chi hải nồng cốt?

Lý gia chủ hai mắt chợt sắc bén như phong, bỗng nhiên quay đầu khóa chặt trên mặt biển bích sắc bóng hình xinh đẹp.

Hắn ánh mắt sáng rực, mang theo cực hạn xem kỹ cùng tìm tòi nghiên cứu, hận không thể đem lai lịch của đối phương, tu vi triệt để nhìn thấu.

Một giây sau, con ngươi của hắn chợt lại là co rụt lại, trong lòng kinh hãi cuồn cuộn.

Hắn rõ ràng trông thấy, đạo kia bích sắc thân ảnh không có chút nào dừng lại, trực tiếp thẳng hướng lấy diệt độ chi hải chỗ càng sâu mau chóng đuổi theo!

Càng đến gần diệt độ chi hải trung tâm, lưu lại Thánh Hoàng sức mạnh càng là cuồng bạo, càng là tinh thuần, niễn áp chi lực gấp đôi tăng vọt, trình độ hung hiểm hiện lên cấp số nhân kéo lên!

Cho dù là hắn bực này Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, cũng tuyệt không dám dễ dàng đặt chân.

Càng đi chỗ sâu, tử kiếp càng thịnh! Nàng không kiêng kỵ như vậy xâm nhập, chắc chắn phải chết!

Lý gia chủ sắc mặt trong nháy mắt âm trầm như nước, đáy lòng tràn đầy khó che giấu kiêng kị cùng không cam lòng.

Hắn tuyệt không tiếp nhận, ngoại trừ Lý gia, còn có ngoại nhân có thể dễ dàng xâm nhập bực này bí mật cấm địa, còn có thể không nhìn hải vực hung hiểm tùy ý rong ruổi.

Bây giờ, đáy lòng của hắn thậm chí ẩn ẩn chờ đợi.

Chờ đợi cái này thần bí nữ tử trực tiếp vẫn lạc tại diệt độ chi hải thánh lực nghiền ép phía dưới!

Hắn thấy, đối phương như vậy không cố kỵ chút nào đột tiến Phương Thức, táng thân vùng biển này, bất quá là chuyện sớm hay muộn.

Thế là, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Liễu Thần nhất cử nhất động, mang theo vài phần thờ ơ lạnh nhạt trêu tức, muốn tận mắt chứng kiến vị này khách không mời mà đến vẫn lạc.

Liễu Thần sớm đã cảm giác được hải vực bốn phía cất giấu mấy đạo khí tức, tinh tường biết được nơi đây có người chiếm cứ khổ tu.

Nhưng nàng từ đầu đến cuối thần sắc lạnh lùng, đáy mắt không nửa phần gợn sóng, hoàn toàn chưa từng đem những thứ này người thả ở trong lòng.

Vùng biển này dù cho hung hiểm tuyệt thế, còn sót lại lấy diệt độ Thánh Hoàng vô thượng uy áp, nhưng trước mắt này chút tu sĩ thực lực quá mức thấp, căn bản không có nửa phần năng lực quan hệ, ảnh hưởng chính mình một chút.

Cũng không lâu lắm, Liễu Thần liền Lăng Không ngừng chân tại diệt độ chi hải bầu trời, tròng mắt quan sát phía dưới sóng ánh sáng rạo rực, ngân huy đầy trời mặt biển.

Nàng rõ ràng cảm giác được, nước biển bên trong lắng đọng bàng bạc thánh lực cùng cổ lão đạo vận, trong trẻo lạnh lùng khóe môi chậm rãi câu lên một vòng cực hạn khinh miệt đường cong.

Diệt độ Thánh Hoàng, trước kia bọn ngươi cùng một chúng Thánh Hoàng, mưu toan liên thủ vây giết ta, cướp đoạt ta một thân vô thượng tạo hóa cùng bản nguyên đạo quả.

Nhưng ngươi xem một chút bây giờ hạ tràng! Thân tử đạo tiêu, xương khô thành trần, không biết vẫn lạc bao nhiêu năm tháng! Liền ngươi suốt đời khổ tu Thánh Hoàng bản nguyên lực lượng, bây giờ đều còn sót lại nơi đây, ngược lại muốn vì bản thân ta sử dụng!

Một thế Thánh Hoàng, lại rơi phải kết cục như vậy, quả nhiên là thiên đại châm chọc!

Liễu Thần tâm thần lạnh lẽo, âm thầm cười nhạo.