Thứ 1205 chương Đến phiên các ngươi.

Một bên gấp rút lên đường, một bên nhìn xem Thú Thần điện các thành viên liên tiếp bị một thân ảnh diệt sát, hắn càng ngày càng cảm thấy, đạo thân ảnh kia rất là quen thuộc!

Đó không phải là Diệp Trần thân ảnh sao?

Trong lòng Thượng Quan Viêm sợ hãi, hắn không thể tin được chính mình suy đoán.

Khi chưa có tận mắt chứng nhận, hắn cảm thấy, chính mình là lo lắng quá mức, mới có cái này ảo giác.

Không đầy một lát, Thượng Quan Viêm cùng Thượng Quan Kính hai người rốt cuộc đã tới Thượng Quan Khánh cùng bên người Thượng Quan Liên.

Nhìn thấy hai người này ở đây, Thượng Quan Viêm cùng Thượng Quan Kính hơi nghi hoặc một chút.

Các ngươi như thế nào cũng tới???

Thượng Quan Viêm nghi ngờ nhìn xem bọn hắn, tiếp đó lại đối Hạng Tướng quân vấn an.

Nghĩ thầm, Thượng Quan Liên cùng Thượng Quan Khánh hai người chẳng lẽ là đi theo Hạng Tướng quân tới lập công? Thế nhưng là, đây là quân đội việc làm, bọn hắn Thượng Quan gia tộc liền xem như nghĩ nhúng tay cũng không có cách nào nhúng tay a?

Vẫn là nói, bọn hắn chỉ là đơn thuần mà nghĩ muốn nhìn náo nhiệt mới tới?

Suy nghĩ một chút cũng không đúng, bọn hắn cũng không phải nói muốn tới liền có thể tới, có lẽ còn là muốn lấy được bệ hạ phê chuẩn a?

Thượng Quan Viêm cùng Thượng Quan Kính đều có chút không nghĩ ra.

Thượng Quan Khánh cười híp mắt nói: Bệ hạ để chúng ta cùng Hạng Tướng quân tới thủ hộ biên cương!!!

Hoàn thành nhiệm vụ này, bọn hắn liền có thể lập xuống công lao, đến lúc đó, bệ hạ nhất định sẽ cho ban thưởng, bọn hắn Thượng Quan gia tại triều đình bên trong địa vị, liền càng thêm vững chắc.

Nghe hắn lời nói, Thượng Quan Viêm luôn cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp.

Bất quá, hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, bởi vì bây giờ làm hắn nhất là bất an, chính là cái kia đem Thú Thần điện cho phá diệt cường giả bí ẩn, đến cùng phải hay không Diệp Trần?

Hắn vô cùng lo âu quay đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ, đạo kia thân ảnh to lớn, vẫn như cũ tản ra khí tức kinh người, vẫn như cũ khuấy động ức vạn đại đạo pháp tắc!

Cho dù là cách xa như vậy, hắn đều cảm thấy dị thường khó chịu!

Loại cảm giác bị áp bách này, cũng quá mạnh mẽ đi?

Hơn nữa, theo chiến đấu kết thúc, sâu trong vũ trụ đủ loại hỗn độn tiên lực, cũng đã từ từ tiêu tan.

Cái kia cường giả bí ẩn thân ảnh, cũng dần dần trở lên rõ ràng!

Tất cả mọi người đều trừng lớn hai mắt, muốn nhìn rõ ràng cái này nhân vật vô địch chân thực khuôn mặt.

Hạng Tướng quân khẩn trương đến hai tay nắm chắc thành quyền, nội tâm tràn đầy áp lực.

Thực lực của hắn, cùng thú thần điện chủ không kém bao nhiêu, thú thần điện chủ đã bị giết, như vậy, đổi lại là hắn đối đầu cái kia cường giả bí ẩn mà nói, hạ tràng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào!

Chỉ hi vọng cái kia cường giả bí ẩn có thể cho vô tướng thần quốc một điểm mặt mũi, không nên đối với bọn hắn ra tay.

Nếu không, bọn hắn tất cả mọi người ở đây đều nguy hiểm!

Đối phương quá mạnh mẽ, hắn căn bản không có lòng tin có thể đem hắn ngăn trở!

Mà theo Diệp Trần thân ảnh dần dần trở nên rõ ràng, hắn một thân viền vàng bạch y sạch sẽ như mới, dáng người kiên cường cao lớn, tinh mục mày kiếm, rõ ràng chiếu vào tất cả mọi người mi mắt.

Vị cường giả thần bí này nguyên lai là Nhân tộc???

Là vị nào đỉnh cấp đại lão? Các ngươi có nhận ra sao???

Không biết, rất lạ mặt a, không giống ta nghe nói mấy cái kia đỉnh cấp đại lão, chẳng lẽ là mới lên cấp đỉnh cấp đại lão???

Cũng có thể là là chúng ta cô lậu quả văn, chắc chắn không có khả năng vừa nhìn thấy liền có thể nhận ra a?!

Vô số cường giả nhìn xem Diệp Trần tướng mạo, cũng nhịn không được lớn tiếng thảo luận, bọn hắn nhanh chóng hồi tưởng chính mình nhìn thấy, hay là nghe nói qua những đại lão kia bộ dáng,.

Thế nhưng là, Diệp Trần tướng mạo, cùng bọn hắn biết những đại lão kia đều đối không bên trên.

Mọi người tại sau khi kinh ngạc, càng nhiều vẫn là nghi hoặc cùng hiếu kỳ.

Không có ai nhìn thấy chính là, thời khắc này Thượng Quan gia tộc 4 người, khi nhìn rõ ràng Diệp Trần tướng mạo một khắc này, 4 người cơ thể, cơ hồ tại đồng thời đều lâm vào cứng ngắc trạng thái!

Cực lớn rung động, cực lớn hoảng sợ, cực lớn tuyệt vọng cảm xúc, trong nháy mắt đem bọn hắn 4 người bao phủ!

Gương mặt này, người này, không phải liền là bọn hắn đoạn thời gian trước muốn giết chết cái kia Thánh Hoàng cường giả sao?

Thượng Quan gia tộc 4 cái Thánh Hoàng bây giờ giống như là đã biến thành bốn bức tượng điêu khắc, ngây người tại chỗ, không nhúc nhích.

Không phải bọn hắn không muốn động, mà là bọn hắn đã ngắn ngủi đã mất đi năng lực suy tư, cũng ngắn ngủi đã mất đi năng lực hành động.

Phía trước tất cả lo nghĩ, đều ở đây một khắc đã biến thành thực tế!

Thượng Quan Viêm lại một lần nữa nhìn thấy Diệp Trần gương mặt này, đã từng bị Diệp Trần chi phối cảm giác sợ hãi, đem hắn bao phủ.

Hắn vĩnh viễn không cách nào quên, mình bị người lấy ngôn xuất pháp tùy phương thức định trụ thân thể thời khắc.

Khi đó hắn, mất đi tất cả năng lực chống cự, liền như là bây giờ, hắn cũng đã mất đi tất cả khí lực cùng thủ đoạn!

Không nghĩ tới, thật là hắn! Thế nào lại là hắn?!

Thượng Quan Viêm sợ hãi khuôn mặt cũng bắt đầu co quắp.

Khác 3 cái Thượng Quan gia tộc Thánh Hoàng, cũng cảm thấy rất là không thể nào tiếp thu được.

Bị chính mình mướn người đuổi giết người kia, lại là phá diệt toàn bộ Thú Thần điện người?

Ngay cả Thú Thần điện đều bị hủy diệt, bọn hắn chỉ là Thượng Quan gia tộc, lại coi là cái gì?

Người kia muốn diệt bọn hắn Thượng Quan gia tộc, hoàn toàn là có năng lực như thế!

Không xong, lại là hắn? Chúng ta nguy hiểm!!!

Thượng Quan Khánh phát ra một tiếng khàn khàn gầm nhẹ, hắn khẩn trương đến toàn thân đều căng cứng, thậm chí là đang run rẩy.

Thượng Quan Liên hoa dung thất sắc: Chúng ta lần này nên làm cái gì?!

Tận mắt nhìn đến Thú Thần điện bị diệt mất, nàng đơn giản không dám tưởng tượng, nếu đối mặt mình Diệp Trần, nàng căn bản vốn không biết mình như thế nào thắng!

Các ngươi thế nào? Vì cái gì sợ hãi như thế?!

Hạng Tướng quân phát hiện bọn hắn khác thường, lập tức chau mày.

Bốn người bọn họ trạng thái quá kỳ quái, giống như là gặp không cách nào chiến thắng kinh khủng giống như cừu nhân. Thế nhưng là, bọn hắn vì sao lại như thế?

Chẳng lẽ, bọn hắn nhận biết cái kia cường giả bí ẩn?

Hơn nữa, còn vừa vặn cùng cái kia cường giả bí ẩn có thù?

Có cái suy đoán này sau đó, Hạng Tướng quân cũng bắt đầu tê cả da đầu!

Chính mình cùng Thượng Quan gia tộc bốn người này xem như cùng một trận doanh, nếu như, Thượng Quan gia tộc người bị cái kia cường giả bí ẩn căm thù.

Đây chẳng phải là cũng mang ý nghĩa, chính mình cũng sẽ nhận dính líu tới của bọn hắn, bị cái kia cường giả bí ẩn căm thù?

Hạng Tướng quân dọa đến mồ hôi lạnh lập tức liền làm ướt quần áo, chính mình lo lắng nhất, chính là cùng cái kia cường giả bí ẩn đối đầu.

Hắn nhưng không có bất kỳ nắm chắc nào có thể thắng cái kia cường giả bí ẩn a!

Đem đối phương cho trêu chọc, chính mình chết như thế nào cũng không biết!

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nói!!!

Hạng Tướng quân lúc này đã bị dọa đến mặt mũi tràn đầy mồ hôi, chẳng lẽ mình cứ như vậy không giải thích được trêu chọc đến một cái căn bản không có khả năng chiến thắng cường địch?

Mẹ nó, cái này 4 cái giòi bọ, cho hắn chọc lớn như thế họa!

Lần này nên làm cái gì!

Trong lúc hắn nhóm năm người không biết làm sao, Diệp Trần quay đầu nhìn về phía bọn hắn, hơn nữa lộ ra lạnh nhạt mỉm cười.

Ta còn chưa có đi tìm các ngươi, các ngươi trước hết tìm tới? Cũng tốt, tránh khỏi ta thật lãng phí chút thời gian.

Diệp Trần vừa cười vừa nói.

Hắn giọng nói nhẹ nhàng, thế nhưng là, lời này rơi vào Thượng Quan gia tộc bốn người bọn họ trong tai, không thua gì là tử vong chú ngữ!