Thứ 1067 chương Tộc nhân làm phản rồi?.

Giết!!!

Mộng nhiên vẫy chính mình sứa một dạng váy dài, cũng hướng về một vị cường địch giết tới.

Hai phe cánh trong nháy mắt sinh ra kinh thiên va chạm, toàn bộ thế giới giống như bị phía dưới tách ra, phân làm thượng tầng cùng tầng dưới.

Hai phe cánh đụng nhau sinh ra sức mạnh gợn sóng, đơn giản muốn đem toàn bộ thế giới đều cho hủy đi!

Hải tộc sinh linh bên này đã sớm bịt chân một cỗ kình, phẫn nộ của bọn hắn cùng cừu hận, bây giờ toàn bộ đều phóng thích ra ngoài.

Giết một cái hồi vốn, giết hai cái thuần chui!

Mang theo loại này phải chết ý chí, bọn hắn đánh lên thật là không muốn sống, lập tức liền đem Bích Thủy quốc các cường giả ép xuống.

Bích Thủy quốc người bên này nhưng là treo lên áp lực cực lớn, trước tiên đem thế cục cho ổn định.

Luận nhân số mà nói, Bích Thủy quốc bên này kỳ thực là không bằng Hải tộc sinh linh.

Phía trước mặc dù có thể đem Hải tộc sinh linh khi dễ thảm như vậy, đó cũng là bởi vì Hải tộc sinh linh từng người tự chiến, bích thủy nhân tài của đất nước có thể dễ dàng đem hắn từng cái đánh tan!

Nhưng trên thực tế, nếu bàn về cường giả đỉnh cao mà nói, Bích Thủy quốc cường giả đỉnh cao số lượng, đó là không có chút nào thiếu!

Nếu không, Bích Thủy quốc cũng không biện pháp lại khuếch trương, trên lục địa thế lực đồng thời còn có thể chiếm giữ biển cả thế lực.

Muốn làm đến điểm này, cường giả đỉnh cao số lượng nhất thiết phải đủ nhiều.

Theo song phương giao chiến càng ngày càng kịch liệt, Bích Thủy quốc bên này cường giả đỉnh cao nhóm cũng đều không còn ngắm nhìn, mà là phải từ từ ra tay!

..................

Mực giết Thần Hoàng cùng cao lớn nam nhân bây giờ đứng chung một chỗ.

Cực lớn màu đen bạch tuộc xúc tu hướng về cao lớn nam nhân đụng tới, làn da màu đen phía trên còn dính trơn mượt dịch nhờn.

Theo bạch tuộc xúc tu đâm xuyên cùng với vũ động, mực giết Thần Hoàng chung quanh hiện ra rất nhiều phức tạp đại đạo phù văn, lực lượng càng là phun ra, vô cùng cường hoành.

Cao lớn nam nhân bên này cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Tay hắn cầm cực lớn chiến phủ, hung hăng chém vào tại bạch tuộc trên xúc tu, sắc bén lưỡi búa đem cực lớn bạch tuộc xúc tu chém ra từng cái vết thương thật lớn.

Hắn lưỡi búa sắc bén dị thường, hơn nữa thế đại lực trầm.

Một búa xuống, bình thường Thần Hoàng cường giả đều khó mà ngăn cản!

Nhưng mà mực giết Thần Hoàng bạch tuộc cơ thể lại vô cùng cứng cỏi, hơn nữa mặt ngoài dịch nhờn cũng không chỉ đơn thuần dịch nhờn, càng là một loại quy tắc thể hiện, lại có thể tháo bỏ xuống đối phương hơn phân nửa sức mạnh!

Luận sức mạnh thân thể mà nói, hiển nhiên là mực giết Thần Hoàng đầu này màu đen đại bạch tuộc càng hơn một bậc.

Hai người chiến đấu kịch liệt, hai người bất phân thắng bại.

Cao lớn nam nhân trong lòng nén giận.

Hắn cảm thấy thực lực của mình cũng không tại đầu này đại bạch tuộc phía dưới, nhưng mà muốn chiến thắng đối phương, không chỉ có muốn lãng phí rất nhiều thời gian, chính mình còn muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Thậm chí đánh tới cuối cùng lưỡng bại câu thương mới là kết cục sau cùng!

Xem như Bích Thủy quốc cường giả, hắn là tuyệt không cho phép mình cùng người khác lưỡng bại câu thương.

Hơn nữa một đối một cũng không phải một cái rất thông minh lựa chọn.

Hắn một búa đem hoành quất tới cực lớn bạch tuộc xúc tu chém trở về, mà chính mình cũng bị cỗ này lực lượng khổng lồ chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, cơ thể trong hư không vạch ra một đường thật dài vết tích, sau đó mới ngừng lại.

Cao lớn nam nhân ánh mắt điên cuồng nhìn chằm chằm mực giết Thần Hoàng, ngữ khí ở trong lộ ra khó mà hình dung tàn nhẫn: Hắc hắc hắc, một đám ngu xuẩn hải sản, cứ như vậy vội vã đi tìm cái chết đúng không? Các huynh đệ, đến lượt các ngươi ra tay rồi!!!

Tại đối phương hô lên câu nói này thời điểm, mực giết Thần Hoàng liền bản năng cảm thấy bất an.

Chẳng lẽ Bích Thủy quốc còn có càng nhiều cường giả hay sao?

Nếu như đối phương cường giả số lượng càng nhiều mà nói, như vậy Hải tộc sinh linh bên này sẽ toàn diện tiến vào thế yếu!

Tại cái này cao lớn nam nhân tiếng nói rơi xuống đồng thời, phiêu phù ở giữa không trung toà kia cực lớn đô thành bên trong, lại có rất nhiều đạo tràn ngập khí tức cường đại thân ảnh, nhao nhao bay ra!

Những thứ này tràn ngập khí tức cường đại sinh linh cùng trên lục địa sinh linh hình thái, vô cùng không giống nhau.

Bọn hắn chính là có bạch tuộc hình dạng, chính là có cực lớn con cua, chính là có sáng lên sứa, chính là có dữ tợn giao long, chính là có thân thể có thể so với sơn mạch lớn nhỏ hung ác cá sấu......

Những cường giả này vậy mà tất cả đều là Hải tộc!

Nhìn thấy sự xuất hiện của bọn hắn, mực giết Thần Hoàng, quả thực là bất ngờ.

Tại sao là các ngươi? Các ngươi không phải đã chết rồi sao?!

Nhìn thấy những thứ này đã từng quen thuộc Hải tộc các cường giả, mực sát thần hoàng đô giật nảy cả mình kêu lên.

Lúc trước đại chiến ở trong, những thứ này Hải tộc các cường giả đều là chính mình tộc đàn dâng ra sinh mệnh.

Trong đó có mấy người, là mực giết Thần Hoàng, nhìn tận mắt bọn hắn rơi xuống!

Còn lại một chút cường giả, mực giết Thần Hoàng mặc dù không có nhìn tận mắt bọn hắn chết đi, nhưng mà mọi người cũng đều ngầm thừa nhận bọn hắn đã vì tộc đàn hy sinh thân mình!

Nhưng vì cái gì hiện tại bọn hắn lại xuất hiện?

Hơn nữa bọn hắn lại là từ Bích Thủy quốc đô thành ở trong xuất hiện?

Nhìn thấy nhiều như vậy đã từng chết đi hoặc bị trọng thương Hải tộc sinh linh lại xuất hiện, mực giết Thần Hoàng lại một điểm mừng rỡ cùng kích động cũng không có.

Hắn bây giờ chỉ cảm thấy một hồi âm thầm sợ hãi!

Bởi vì, hắn liếc thấy được đi ra, những thứ này Hải tộc sinh linh đã trở thành địch quân trận doanh cường giả!

Mặc dù hắn không biết ở giữa đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng là bây giờ song phương không hề nghi ngờ đã trở thành đối địch!

Cùng là Hải tộc, ta đều thay các ngươi cảm thấy xấu hổ! Một đám kéo dài hơi tàn đồ vật, hoặc là gia nhập vào chúng ta, hoặc là bây giờ liền đi chết!!!

Một đầu giống như sơn mạch lớn nhỏ màu xám bạch tuộc, vô cùng băng lãnh phát ra thanh âm của mình.

Đầu này màu xám bạch tuộc hướng thẳng đến mực giết Thần Hoàng nhào tới!

Hai đầu bạch tuộc cứ như vậy xoay đánh quấn quýt lấy nhau, song phương xúc tu lẫn nhau quấn quanh, đánh khó phân thắng bại.

Cao lớn nam nhân nhưng là ở một bên nhìn xem cầm trong tay cự phủ, vốn định nhắm ngay cơ hội gia nhập vào chiến trường, cho Mạc Sát Thần Hoàng tới một cái hung hăng đánh lén.

Nhưng mà hai đầu bạch tuộc đánh lên, cơ thể hoàn toàn quấn quýt lấy nhau, khiến cho hắn căn bản không phân rõ ai là ai, cái này một búa nếu là vung mạnh tiếp, nói không chừng sẽ ngộ thương quân bạn.

Thế là hắn dứt khoát không quan tâm, xem trước một chút những địa phương khác chiến trường đều tiến hành thế nào.

Một đầu cực lớn cá sấu hướng về Hải tộc sinh linh nhào tới, há mồm liền cắn về phía mộng nhiên.

Thời khắc này mộng nhiên đang cùng Bích Thủy quốc một cường giả chiến đấu, trong lúc bất chợt bị cái này cá sấu đánh lén, dọa đến nàng nhanh chóng lui lại.

Nhìn thấy tập kích chính mình lại là Hải tộc sinh linh, mộng nhiên nghẹn họng nhìn trân trối: Tại sao là ngươi? Ngươi không phải đã chết rồi sao? Hơn nữa ngươi vì cái gì cùng bọn hắn đứng chung một chỗ? Chẳng lẽ ngươi làm phản rồi?!

Mộng nhiên thực sự không thể nào hiểu được chính mình bây giờ nhìn thấy một màn này.

Nhưng nàng không tin Hải tộc sinh linh sẽ gia nhập vào Bích Thủy quốc, ngược lại tàn sát Hải tộc.

Lúc này, mộng nhiên vô cùng bén nhạy phát giác được, đầu này cá sấu trên thân tựa hồ tràn ngập một loại làm cho người chán ghét khí tức.

Cá sấu dữ tợn kêu lên: Cái này không gọi làm phản, cái này gọi là nhìn về phía tự do ôm ấp hoài bão! Vùng thế giới này đối với chúng ta mà nói cũng là lồng giam, chỉ có triều thánh, mới có thể thu được tự do!!!