Thứ 1169 chương Thật sự rất vô địch!.

Cỗ này lực lượng vô hình xung kích tại trên người của bọn hắn, giống như là nước sông xông vào trong hỏa hoạn, lập tức liền đem bọn hắn 3 người tất cả uy năng tiêu diệt!

Tẫn diệt thành chủ khôi giáp trên người Két Một tiếng, phát ra tan vỡ âm thanh.

Gặp đạo này xung kích chi lực, khôi giáp của hắn cũng không còn biện pháp chống đỡ tiếp, khắp nơi đều hiện đầy vết rách, ngưng kết ở phía trên sức mạnh cũng điên cuồng tiết lộ!

Sau đó, oanh một tiếng vang dội, cái này cứng rắn vô cùng áo giáp, lập tức nổ thành một đoàn bột phấn, liền một chút xíu linh bộ kiện cũng không có lưu lại!

Trên người hắn Phương Thiên Họa Kích cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Cái này Phương Thiên Họa Kích hung hãn mười phần, sát phạt chi khí phun trào, tựa như thượng cổ hung thú. Nhưng là bây giờ, nó đang tại kịch liệt chấn động, hơn nữa, chấn động tần suất càng lúc càng nhanh!

Phanh!!!

Kèm theo một đạo tiếng nổ, cái này tuyệt thế hung binh cứ như vậy vỡ vụn thành vô số mảnh vụn, ngưng kết trong đó linh tính, cũng triệt để mất đi.

Tẫn diệt thành chủ bị oanh bay ra ngoài, lồng ngực đều lõm một cái hố to, hơn nữa vô cùng thê thảm mà miệng phun máu tươi!

Hắn bay ngược mà ra, toàn bộ thân thể giống như bị bỗng nhiên vứt bỏ đi ra trường thương, liên tiếp đụng nát Tẫn Diệt thành rất nhiều kiến trúc cao lớn.

Những nơi đi qua, tại tẫn diệt trong thành lưu lại một đạo phế tích vết tích, tựa như muốn đem toàn bộ tẫn diệt thành đều chia làm hai nửa một dạng!

Thẳng đến đụng nát vô số kiến trúc sau đó, tẫn diệt thành chủ cái này mới miễn cưỡng ngừng lại.

Ầm ầm!!!

Rất nhiều kiến trúc khối vụn, gạch đá không ngừng mà hướng phía dưới nện xuống tới, đem hắn vị trí đều chất đầy, đem hắn bao phủ tại vô tận trong phế tích, bụi đất tung bay!

Hai người khác cũng là như thế.

Hai người bọn họ đụng vào Tẫn Diệt thành ở trong, phá hủy vô số kiến trúc, để lại đầy mặt đất tường đổ, lúc này mới bị chôn ở phế tích ở trong.

Tẫn Diệt thành là một cái tương đương thành trì thật lớn.

Cái thành trì này diện tích, thậm chí so rất nhiều tiểu thế giới diện tích còn lớn hơn, có thể tưởng tượng được tòa thành trì này rốt cuộc có bao nhiêu cực lớn, quy mô khủng bố đến mức nào.

Thế nhưng là, lớn như thế thành trì, lại kém chút bị tẫn diệt thành chủ ba người bọn họ cho hủy đi!

Ba người bọn họ tại tẫn diệt trong thành phân biệt lưu lại ba đạo vừa sâu vừa dài vết tích!

Nếu là đổi ở khác tiểu thế giới, liền giống như là đem toàn bộ thế giới đều cày ra ba đạo xuyên qua toàn bộ thế giới hẻm núi lớn, đem toàn bộ thế giới đều chia làm ba phần!

Thế nhân tất cả chấn kinh!

Tẫn Diệt thành tất cả tướng lĩnh, các binh sĩ đều xoay người nhìn về phía trong thành.

Bọn hắn nhìn xem ba đạo giống như lưu lại trên thế giới vết sẹo to lớn vết tích, nội tâm chỉ cảm thấy vô cùng kinh khủng!

Trên người bọn họ chảy ra mồ hôi lạnh, cũng đã đem áo giáp nội bộ quần áo cho làm ướt.

Tất cả mọi người đều toàn thân băng lãnh, lạnh từ đầu đến chân!

Thành chủ ba người bọn họ...... Không chịu được như thế một kích sao?! Một cái mặt người thân rắn tướng lĩnh nhìn xem ba đạo giống như là vực sâu tầm thường vết tích cơ hồ xuyên qua toàn bộ thành trì, cơ thể đều đang phát run.

Một cái cầm trong tay chiến đao 10m tráng hán bây giờ tay cũng tại phát run, cơ hồ đều bắt không được chiến đao trong tay.

Thanh âm hắn run rẩy nói: Thành chủ bọn hắn sẽ không đã chết a?!

Lời vừa nói ra, còn lại tất cả các tướng lĩnh càng thêm tim đập rộn lên, trái tim bịch bịch mà cuồng loạn, tựa như muốn từ lồng ngực phá xuất tới một dạng!

Bọn hắn cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới thành chủ bọn hắn sẽ tao ngộ thảm trạng như vậy.

Vô địch thành chủ, bây giờ là sống hay chết cũng không biết!

Mọi người ở đây đều lo lắng thành chủ cứ như vậy chết mất thời điểm, ba chỗ vực sâu phần cuối phế tích ở trong, phát ra rầm rầm tảng đá rơi xuống âm thanh.

Thanh âm này, cũng hấp dẫn chú ý của mọi người.

Bọn hắn đều từng người nhìn về phía cái kia cuối cái kia ba chỗ phế tích, ánh mắt ngưng trọng, muốn nhìn một chút thành chủ bọn hắn đến cùng còn có thể hay không từ phế tích ở trong leo ra?

Hoa lạp!!!

Theo số lớn cục đá vụn cùng kiến trúc rác rưởi rơi xuống, một cái đẫm máu tay, từ phía dưới đưa ra ngoài.

Không bao lâu, toàn thân nhuốm máu tẫn diệt thành chủ, khó khăn đẩy ra những thứ khác tảng đá, từng điểm từ phía dưới leo ra.

Hắn dính đầy máu tươi, trên thân đã không có một chỗ thịt ngon, cùng phía trước cái kia thần uy cái thế hình tượng so sánh, hắn hiện tại, đơn giản ngay cả tên ăn mày cũng không bằng!

Khụ khụ!!!

Tẫn diệt thành chủ không ngừng mà khạc ra máu, toàn thân mỗi một chỗ địa phương đều truyền đến kịch liệt đau nhức, để cho hắn không ngừng mà sinh ra co rút.

Hỗn độn Thánh Hoàng, quả nhiên là...... Kinh khủng như vậy......

Tẫn diệt thành chủ bây giờ trong lòng đã tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Hắn đang lúc mọi người chăm chú, từng điểm gian khổ leo ra phế tích, chỉ có điều, hắn lột nửa ngày, cũng chỉ là leo ra nửa người trên mà thôi, nửa người dưới còn chôn cất ở phía dưới.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, muốn triệt để leo ra, đã không làm được!

Tẫn diệt thành chủ cố gắng ngẩng đầu, muốn xem hướng Diệp Trần.

Thế nhưng là, mặc kệ hắn cố gắng thế nào, cũng không có cách nào mang lên có thể nhìn thấy Diệp Trần góc độ.

Cố gắng mấy lần sau đó, tẫn diệt thành chủ triệt để xì hơi, hắn bất đắc dĩ và thật đáng buồn mà ghé vào phế tích bên cạnh, không ngừng mà khạc ra máu.

Trong lòng hiện lên mới vừa rồi bị Diệp Trần đánh bay tràng diện, tẫn diệt thành chủ lâm vào trước nay chưa có tuyệt vọng ở trong.

Hắn cho là, chính mình 3 người bằng vào lão tổ luyện chế bảo vật, liền có thể miễn cưỡng cùng chân chính Thánh Hoàng cường giả tách ra vật tay.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, coi là mình đã đem hết toàn lực, liều lên tính mệnh thời điểm, đối phương lại không có tổn thương chút nào.

Không chỉ có như thế, đối phương vẻn vẹn chỉ là hơi tiết lộ một chút xíu khí tức, chính mình 3 người liền không có chút nào chống đỡ chi lực, lập tức lâm vào tử cục ở trong!

Cái kia cổ phái nhiên Mạc Ngự sức mạnh, lúc này lại nhớ tới tới, vẫn là sẽ để cho hắn tuyệt vọng đến toàn thân run rẩy!

Thật là đáng sợ!

Chỉ cần một chút xíu khí tức, hắn cảm thấy chính mình cũng có thể chết vô số lần!

Tẫn diệt thành chủ cuối cùng ho ra mấy ngụm lớn huyết, liền ghé vào phế tích bên trên, đã triệt để mất đi sinh mệnh lực.

Đến nỗi còn lại hai người, bọn hắn tại bị chôn ở phế tích thời điểm, liền đã chết.

Đến nước này, phủ thành chủ 3 cái Thượng Quan gia tộc thành viên, toàn bộ tử vong!

Một màn này, nhìn thấy người cơ thể lạnh buốt.

Tẫn Diệt thành tất cả mọi người nhóm lâm vào vô tận e ngại cùng khủng hoảng ở trong, bây giờ ngay cả thành chủ đều đã chết, bọn hắn những thứ này a miêu a cẩu, lại có thể nhấc lên sóng gió gì đâu?

Vị này Thánh Hoàng tiền bối nếu là muốn giết bọn hắn, chỉ cần một cái ý niệm như vậy đủ rồi!

Đông đảo các tướng lĩnh trong lòng vô cùng sợ hãi, bắt đầu có nhân theo lấy Diệp Trần quỳ xuống.

Rầm rầm!!!

Chỉ chốc lát sau, tất cả tướng lãnh và binh sĩ, đều hướng về Diệp Trần quỳ xuống.

Bọn hắn cùng kêu lên hô to: Vãn bối nguyện ý thần phục, khẩn cầu tiền bối bỏ qua cho một mạng!!!

Thanh âm này đinh tai nhức óc, vang vọng tứ phương!

Nhìn phía dưới quỳ thành một mảnh đám người, Diệp Trần lại đối bọn hắn không một chút hứng thú.

Cái này một số người với hắn mà nói, cũng chỉ là một đám sâu kiến thôi, không có chút giá trị.

Ngoài thành vô số quần chúng, cũng đều bị Diệp Trần thần uy cái thế cho hung hăng chấn nhiếp đến.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến hỗn độn Thánh Hoàng ra tay, liền cùng bọn hắn trong tưởng tượng một dạng, hỗn độn Thánh Hoàng thật sự rất vô địch!