Thứ 1355 chương Chủ động xuất kích.

Chờ đã! Nhất thiết phải trước tiên thôi động Thánh Hoàng vũ khí hộ thể, nếu không, thật muốn gặp nguy hiểm!!!

Một vị Thánh Hoàng cường giả mặt mũi tràn đầy sợ hãi kêu lên.

Sau đó, hắn thôi động một khỏa bất quy tắc hạt châu màu đen.

Cái khỏa hạt châu này nhìn, giống như là ven đường tùy tiện nhặt được một khối rách rưới tảng đá mà thôi, rất không đáng chú ý, không có chỗ gì đặc biệt.

Nhưng mà, khi cái khỏa hạt châu này bị thôi động nguyên bản sức mạnh sau đó, Thánh Hoàng uy áp lập tức khôi phục, khuếch tán ra!

Ai có thể nghĩ tới, như thế một khỏa không tầm thường chút nào tảng đá, lại là một kiện uy lực cực lớn Thánh Hoàng binh khí?

Khí tức màu đen, từ viên này tảng đá ở trong bỗng nhiên khuếch tán mà ra, tiếp đó hóa thành thật mỏng khói đen, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Có Thánh Hoàng vũ khí bảo hộ, hắn lúc này mới an tâm không ít!

Những người khác cũng nhao nhao ngừng lại, đều thôi động chính mình Thánh Hoàng vũ khí bắt đầu hộ thể.

Có ném ra ngoài một cái ba chân hai tai tiểu đỉnh, sau đó để tiểu đỉnh trừ ngược, phóng xuất ra một mảnh huyền diệu thần huy, đem chính mình bao phủ vào.

Có nhưng là lấy ra một kiện ánh sáng lóe lên chiến giáp mặc vào, thôi động chiến giáp chi lực, đem chính mình bọc cực kỳ chặt chẽ.

Còn có sau lưng mở ra cánh khổng lồ, khi cánh bắt đầu vỗ, quanh mình thiên địa quy tắc chịu ảnh hưởng, tạo thành một tầng phòng hộ.

Đám này Thánh Hoàng cường giả thi triển thủ đoạn, đem cái kia một cỗ lại một cỗ chiến đấu Dư Ba cho chống đỡ xuống.

Bởi vì ở đây tụ họp Thánh Hoàng cường giả số lượng khổng lồ, đã vượt qua 50 cái.

Bọn hắn mặc dù không có chân chính liên thủ chống cự, nhưng mà, riêng phần mình thi triển thủ đoạn sau đó, đều có thể suy yếu một bộ phận chiến đấu Dư Ba.

Đã như thế, mọi người cùng nhau chống cự, so với một người độc kháng càng thêm nhẹ nhõm.

Cảm nhận được chiến đấu Dư Ba đối với chính mình không cách nào sinh ra ảnh hưởng gì, bọn hắn mười phần mừng rỡ.

Quả nhiên hữu hiệu! Chúng ta tụ tập cùng một chỗ, cho dù là đỉnh phong Thánh Hoàng chiến đấu Dư Ba, đều khó mà ảnh hưởng chúng ta!!!

Chỉ cần đồng tâm hiệp lực, nói không chừng chúng ta còn có thể càng thêm tới gần, quan sát hai vị kia phấn khích chiến đấu!!!

Vẫn cẩn thận cho thỏa đáng, cũng đừng vui quá hóa buồn!!!

Ngươi nha nói chuyện chính là xúi quẩy, không có chút nào may mắn!!!

Đám này Thánh Hoàng cường giả cãi nhau địa, tiếp tục chạy tới Diệp Trần cùng minh huyết Thánh Hoàng địa phương chiến đấu.

..................

Tại Diệp Trần bên này, màu vàng Quần tiên bày trận Cùng minh huyết Thánh Hoàng Vạn ma triều bái Sức mạnh đối ngược, hai người giao phong dị thường kịch liệt.

Màu vàng sức mạnh, hỗn hợp có đủ loại đại đạo quy tắc, cùng vạn ma triều bái chi lực va chạm, để cho vũ trụ hư không không ngừng mà đổ sụp, chôn vùi, hóa thành hư vô!

Minh huyết Thánh Hoàng thấy thế, thần sắc tương đương lạnh lẽo.

Hắn cũng không tin, chính mình vạn ma triều bái không làm gì được đối phương?

Vì triệt để vượt trên Diệp Trần một đầu, minh huyết trong cơ thể của Thánh Hoàng hỗn độn ma lực giống như là không cần tiền, điên cuồng khuynh tiết mà ra.

Màu máu đỏ ma lực, bao trùm hơn phân nửa vũ trụ hư không, gia trì tại vạn ma hư ảnh phía trên.

Nhận được hắn hỗn độn ma lực gia trì, cái này vạn ma hư ảnh trở nên càng thêm củng cố, uy lực của nó tự nhiên cũng càng mạnh!

Lại bái!!!

Minh huyết Thánh Hoàng giận dữ hét, sau đó, cũng là theo hắn tiếng rống giận này, vạn ma hư ảnh lần nữa cúi đầu, hướng về phía Diệp Trần triều bái!

Đây không phải biểu thị cung kính cùng thần phục triều bái.

Đây là lấy mạng nghi thức!

Một cỗ mênh mông vô cùng sức mạnh, phong tỏa Diệp Trần, chuẩn bị thu hoạch Diệp Trần tính mệnh.

Nhưng lại tại lúc này, Quần tiên bày trận Cũng động.

Vô số vị tản ra kim sắc quang mang tiên nhân, hướng về phía trước đưa tay đè xuống.

Chỉ nghe thấy Ầm ầm Tiếng vang vang lên, kim sắc sức mạnh theo kim sắc tiên nhân bàn tay đè xuống, hóa thành vô biên kim sắc thủy triều, hướng về phía trước sôi trào mãnh liệt mà liền xông ra ngoài!

Oanh!!!

Huyết Sắc cùng kim sắc sức mạnh, va chạm lần nữa cùng một chỗ.

Cái này đã hai người tiên lực cùng ma lực va chạm, cũng là hai người đại đạo quy tắc va chạm!

Tại này cổ xung kích phía dưới, vạn ma hư ảnh bắt đầu lay động, giống như là sắp tiêu tán bụi mù.

Mà kim sắc quần tiên bên này, vẫn như cũ vững như Thái Sơn!

Khi cỗ này lực trùng kích đạt đến tối cường, tính hủy diệt lớn nhất thời điểm, vạn đạo ma ảnh gặp xung kích, giống như cát bụi, tại trong kêu thảm liên miên, bị đều phá huỷ!

Minh huyết Thánh Hoàng tức giận đến sau lưng Huyết Sắc cánh xương đều nhẫn nhịn không chỗ ở run run.

Cho đến trước mắt, hắn thi triển tất cả thủ đoạn, đều bị Diệp Trần từng cái hóa giải.

Không chỉ có như thế, Diệp Trần thủ đoạn, rõ ràng còn ở phía trên hắn!

Đây mới là hắn tối không thể nào tiếp thu được!

Ta không biết ngươi làm như thế nào, nhưng ngươi phải hiểu được, có ít người không phải ngươi nghĩ rung chuyển liền có thể rung chuyển!!!

Minh huyết Thánh Hoàng phẫn nộ gào thét.

Sừng sững ở vô số sinh linh đỉnh phong vô số năm, hắn chưa bao giờ như hôm nay thất thố như vậy.

Theo lý thuyết, lấy tu vi của hắn, đã rất khó lại có sự tình ảnh hưởng đến tâm tình của hắn.

Nhưng Diệp Trần xuất hiện, tiếp nhị liên tam mang đến cho hắn càng nhiều xung kích, thậm chí là đả kích.

Hắn không thể nào tiếp thu được một cái vẫn là hạ giới tiểu bối trong nháy mắt liền cùng mình bình khởi bình tọa.

Cũng không cách nào tiếp nhận tên tiểu bối này thực lực, so với mình trong tưởng tượng mạnh hơn!

Thẹn quá thành giận minh huyết Thánh Hoàng quyết định không còn thăm dò, dứt khoát vận dụng chính mình Thánh Hoàng vũ khí, tới một hồi chân chính tử chiến!

Hắn mở ra tay phải, một đạo Huyết Sắc tia sáng trong tay cấp tốc ngưng kết, tiếp đó hóa thành một cái hiện ra ám kim sắc lộng lẫy Phương Thiên Họa Kích.

Cái này Phương Thiên Họa Kích, chỉnh thể giống như là từ một loại nào đó sinh linh xương sống lưng dung hợp tài liệu khác chế tạo thành.

Lộ ra hết sức quỷ dị.

Nhưng mà, lại tản ra nhiếp nhân tâm phách lực lượng kinh người!

Phương Thiên Họa Kích phía trước, là sắc bén và dữ tợn lưỡi dao cùng gai nhọn.

Đồng dạng lập loè đặc thù ám kim sắc kim loại tia sáng.

Dạng này một cái Phương Thiên Họa Kích, cho người cảm giác, chính là thuần túy sát lục!

Minh huyết Thánh Hoàng tay trái, bây giờ cũng xuất hiện một thanh khổng lồ, trầm trọng chiến đao!

Cây chiến đao này, khắc hoạ rất nhiều các loại sinh linh khô lâu đồ án.

Tựa hồ, tại chế tạo cái này chiến đao thời điểm, hắn đem những sinh linh này tinh hoa đều dung nhập trong đó.

Thậm chí, ẩn ẩn còn có thể nghe được không thiếu dị thú, sinh linh phát ra tiếng gầm!

Tay trái chiến đao, tay phải Phương Thiên Họa Kích, minh huyết Thánh Hoàng hai mắt sát ý dày đặc, sau lưng Huyết Sắc cánh xương, cũng tại nhẹ nhàng huy động.

Hắn lời gì cũng không nói, sau lưng cánh xương trong lúc đột ngột đột nhiên mà huy động, khiến cho hắn trong nháy mắt bạo phát ra tốc độ kinh người!

Trong nháy mắt, minh huyết Thánh Hoàng liền giơ Phương Thiên Họa Kích, đâm tới Diệp Trần mặt!

Loại này sát phạt thực lực, đổi lại là cái khác Thánh Hoàng tới, đều tuyệt đối không tiếp nổi.

Khi Phương Thiên Họa Kích phong mang cơ hồ đâm đến Diệp Trần trên mặt, Diệp Trần bên ngoài thân thể bộ, trong lúc đột ngột, nổi lên chuông lớn màu vàng óng hư ảnh.

Cái này chuông lớn màu vàng óng hư ảnh, đem Diệp Trần bao phủ ở bên trong.

Phương Thiên Họa Kích phong mang, cũng đâm tới chuông lớn mặt ngoài, bị cản lại.

Đông!!!

Cái này chuông lớn gặp trọng kích, phát ra tiếng chuông vang.

Bất quá, nó kiên cố cũng đem Phương Thiên Họa Kích cho chấn trở về.

Diệp Trần thần sắc lạnh lùng, hắn vẫy tay một cái, chuông lớn màu vàng óng liền lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn, phóng xuất ra từng sợi ánh sáng thần thánh vàng óng.

Cái này tiên chuông, chính là không bắt đầu tiên chuông!

Cũng là hắn ban sơ từ hệ thống nơi đó lấy được bảo vật!

Lúc mới bắt đầu nhất, hệ thống khen thưởng không bắt đầu tiên chuông chỉ là một kiện Cực Đạo Đế Binh, thuộc về Tiên Đế binh khí.

Đặt ở hạ giới, một kiện Cực Đạo Đế Binh hàm kim lượng, tự nhiên không cần nói nhiều.

Một kiện Cực Đạo Đế Binh, cơ hồ đồng đẳng với một vị Tiên Đế.

Thế nhưng là, hiện tại hắn đã phi thăng tới bên trên Thương Thần Giới, hơn nữa, tự thân sớm đã đạt đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới.

Vốn chỉ là Cực Đạo Đế Binh không bắt đầu tiên chuông, cũng bị hắn lại tế luyện, đạt đến Thánh Hoàng vũ khí cấp bậc!

Cho nên, cái này tiên chuông tên, cũng biến thành hỗn độn tiên chuông!

Minh huyết Thánh Hoàng bị đẩy lui, hắn cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Cùng là hỗn độn Thánh Hoàng đỉnh phong, nếu như mình Phương Thiên Họa Kích đơn giản như vậy liền làm bị thương đối phương, như vậy, đối phương liền không khả năng là chân chính đỉnh phong Thánh Hoàng!

Minh huyết Thánh Hoàng huy động tay trái chiến đao, lần nữa hướng Diệp Trần đánh tới.

Diệp Trần đem hỗn độn tiên chuông ném ra ngoài, cùng đối phương chiến đao đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Hai người giao thủ tương đương cấp tốc cùng lăng lệ, sau khi chiến đao bị ngăn trở, minh huyết Thánh Hoàng Phương Thiên Họa Kích lần nữa giết đến.

Công kích của hắn sát khí tràn trề, Phương Thiên Họa Kích mang theo kinh khủng sát ý, thề phải đem Diệp Trần chém thành hai khúc!

Nếu là Diệp Trần thật sự chịu một kích này, có lẽ muốn gặp máu!

Bất quá, ngay tại Phương Thiên Họa Kích sắp rơi xuống Diệp Trần trên người thời điểm, một cái sát khí nặng hơn tiên kiếm, đem Phương Thiên Họa Kích chặn lại!

Keng!!!

Cứng rắn, sắc bén tiên kiếm, đem Phương Thiên Họa Kích công kích ngăn lại, một kiếm một kích, cứ như vậy dừng lại tại chỗ.

Nhưng mà, hai cỗ hoàn toàn khác biệt sát khí, đang kịch liệt va đập vào!

Minh huyết Thánh Hoàng cảm nhận được từ Phương Thiên Họa Kích truyền đến rung động mạnh mẽ, cánh tay đều tê dại.

Hắn lập tức lấy làm kinh hãi, nhìn về phía cái thanh kia tiên kiếm.

Cái này tiên kiếm tạo hình cổ phác, tản mát ra sát khí, lại cường liệt liền hắn đều cảm thấy một trận hàn ý!

Phảng phất, cái này tiên kiếm sát khí, đang tại hóa thành vô số gai nhọn, đâm vào xương của hắn tủy một dạng!

Thật mạnh sát khí! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đây là cái gì tiên kiếm?!

Minh huyết Thánh Hoàng kinh hãi.

Bản thân hắn chính là vui sát lục người, luyện chế được Thánh Hoàng vũ khí, tự nhiên cũng là sát lục khí tức mười phần.

Luận sát khí, những thứ khác đỉnh phong Thánh Hoàng vũ khí, thật đúng là không có mấy món có thể cùng hắn Phương Thiên Họa Kích đánh đồng.

Thế nhưng là, thanh kiếm này vì cái gì có thể phóng xuất ra mãnh liệt như thế sát khí?

So với hắn Phương Thiên Họa Kích sát khí đều mãnh liệt hơn!

Diệp Trần nắm chặt tiên kiếm, bắn ra mãnh liệt kiếm khí, đem Phương Thiên Họa Kích đánh văng ra đồng thời, cũng thi triển ra vô thượng kiếm quyết, hướng về minh huyết Thánh Hoàng đánh tới!

Trong một chớp mắt, ngàn vạn đạo kiếm khí đồng thời xông ra, phô thiên cái địa, đem minh huyết Thánh Hoàng quanh thân tất cả không gian, đều phong phải cực kỳ chặt chẽ!

Trước lúc này, Diệp Trần vẫn luôn là bị động nghênh chiến, mà không phải chủ động xuất kích.

Lần này, hắn mới thật sự là trên ý nghĩa ra chiêu!

Kiếm khí ngang dọc Tinh Hải, vượt ngang mấy cái tinh hệ, xuyên thủng vũ trụ hư không, trong nháy mắt đi tới minh huyết Thánh Hoàng trước mặt.

Bén nhọn như vậy thế công, liền minh huyết Thánh Hoàng đều toàn thân căng lên!

Hắn đã sớm thừa nhận Diệp Trần cường đại, nhưng là bây giờ mới ý thức tới, chính mình tựa hồ vẫn đánh giá thấp tiểu bối này!