Thứ 1005 chương Nhảy núi phải công pháp.

Thiếu niên mặc áo lam này trải qua huyễn cảnh, tương đối gian khổ cùng tàn nhẫn. Tại huyễn cảnh ở trong, thiếu niên mặc áo lam này bị cừu gia tìm tới cửa, cả nhà của hắn đều bị cừu nhân cho tàn sát sạch sẽ!

Chỉ có chính hắn tại gia nhân liều chết dưới sự bảo vệ, sống sót chạy ra ngoài.

Sau đó bị cừu nhân đuổi tới trên vách núi, phía trước là vách núi, sau lưng là cừu nhân, hắn không có lựa chọn khác, chỉ có thể nhảy núi tự sát.

Nhưng mà, liền cùng vô số cũ rích thoại bản trong tiểu thuyết mà biện thành viết như thế, đang nhảy sườn núi tự sát sau đó, thiếu niên mặc áo lam này ở giữa không trung bị rất nhiều cái cây tiếp lấy.

Mặc dù hắn rơi xuống trọng lượng cùng tốc độ đều vô cùng đáng sợ, đủ để khiến hắn thịt nát xương tan!

Nhưng cũng chính vì nửa đường có nhiều nhánh cây như vậy giúp hắn tháo bỏ xuống trọng lực, chờ hắn té xuống đất thời điểm, đã không đến mức trí mạng.

Cũng không biết hôn mê bao lâu, chờ hắn tỉnh lại, phát hiện mình người đã ở tại một cái sơn động bên trong.

Ở bên cạnh cách đó không xa, có một đầu màu trắng cự viên ngồi xổm ở trước đống lửa, tựa hồ đang nấu chín lấy đồ vật gì.

Ngươi cuối cùng tỉnh???

Nghe được thiếu niên mặc áo lam phát ra động tĩnh, đầu này màu trắng cự viên quay đầu, lãnh đạm nhìn hắn một cái, nhàn nhạt mở miệng.

Đầu này màu trắng cự viên, toàn thân lông tóc trắng như tuyết, không có một tia tạp mao, hơn nữa thân thể mười phần cao lớn, chí ít có cao ba trượng.

Thiếu niên mặc áo lam giật mình kêu lên, hắn nhớ tới thân thời điểm, toàn thân trên dưới truyền đến kịch liệt đau nhức, để cho hắn đau đến nhe răng trợn mắt, mắt tối sầm lại, kém chút lại hôn mê bất tỉnh.

Ngươi từ phía trên ngã xuống, mặc dù nửa đường có rất nhiều nhánh cây giúp ngươi cản trở, nhưng ngươi toàn thân gân cốt đứt đoạn, một thân tu vi hủy hết, hiện tại liền giống như phế nhân.

Màu trắng cự viên lạnh nhạt nói.

Thiếu niên mặc áo lam vô cùng rõ ràng, mình bây giờ đối mặt đầu này màu trắng cự viên, một chút xíu năng lực phản kháng cũng không có.

Nếu như đối phương muốn lộng chết mình, đơn giản chính là dễ như trở bàn tay.

Bất quá hắn cũng đã nhìn ra, đầu này màu trắng cự viên tựa hồ đối với hắn cũng không có cái gì sát ý, cũng không có coi hắn là thành khẩu phần lương thực ý tứ.

Thậm chí, đầu này màu trắng cự viên chỗ nấu chín đồ vật, tản mát ra nồng nặc mùi thuốc.

Kết hợp với chính mình bên miệng lưu lại một chút chén thuốc vết tích, hắn hiểu được chính mình cái mạng này, chính là đầu này màu trắng cự viên cứu xuống.

Tất nhiên đối phương cứu mình, hơn nữa tựa hồ cũng không có lập tức giết chết tính toán của mình, hắn cũng chỉ đành ngoan ngoãn nằm.

Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, vãn bối Mộ Thiên Hà, chắc chắn dũng tuyền tương báo!!!

Thiếu niên mặc áo lam tên là Mộ Thiên Hà, thanh âm hắn hết sức suy yếu.

Mộ Thiên Hà đúng không? Yên tâm, sẽ có nhường ngươi báo ân ngày hôm đó.

Màu trắng cự viên tựa hồ thâm ý sâu sắc nói.

Đi qua màu trắng cự viên tỉ mỉ chăm sóc, Mộ Thiên Hà chỉ dùng hơn nửa năm thời gian, toàn thân gân cốt liền đã nối liền. Chỉ bất quá hắn một thân tu vi đã triệt để hủy đi, chỉ có thể trở thành một phế nhân.

Một ngày này, đang uống xong một bát thuốc sau đó, Mộ Thiên Hà hỏi thăm màu trắng cự viên: Tiền bối, đến tột cùng có chuyện gì cần ta đi làm? Xin tiền bối nói rõ, chỉ cần vãn bối có thể làm được, nhất định tận lực đi làm!!!

Mộ Thiên Hà có ơn tất báo, hơn nữa hắn vô cùng rõ ràng, màu trắng cự viên sở dĩ đem chính mình cứu trở về, cũng có chính hắn mục đích.

Bây giờ, mình đã khỏi rồi, ngoại trừ một thân tu vi đã về không được, hắn chính là một cái rất khỏe mạnh người.

Chỉ cần màu trắng cự viên có dùng đến hắn địa phương, hắn đều sẽ tận lực đi làm!

Nghe được Mộ Thiên Hà nói như vậy, màu trắng cự viên không khỏi toát ra vẻ tán thưởng.

Không uổng phí ta cứu ngươi một hồi, ta liền ngươi đúng là có tư tâm. Nơi này có một bản bí tịch, ngươi cầm lấy đi luyện a.

Nói xong, màu trắng cự viên móc ra một bản thật dày bí tịch, ném cho Mộ Thiên Hà.

Mộ Thiên Hà mở ra xem, phát hiện đây là một bản cao vô cùng sâu công pháp, hơn nữa bên trong có rất nhiều nguyên bộ pháp quyết, mỗi một loại pháp quyết đều uy lực mạnh mẽ!

Cái này trọn vẹn công pháp, nếu như là đặt ở ngoại giới mà nói, nhất định sẽ gây nên vô số cường giả phong thưởng, đến lúc đó lại là một hồi họa sát thân!

Nhìn thấy cao thâm như vậy công pháp, Mộ Thiên Hà nói không động tâm mà nói, ta chắc chắn là giả.

Hắn kích động lật xem vài trang sau đó, chợt chán nản khép lại bí tịch.

Tiền bối, ta bây giờ đã là một cái phế nhân, muốn lại tu luyện từ đầu mà nói, mặc dù cũng có khả năng, nhưng so với trước đó chắc chắn kém rất nhiều.

Tư chất của ta vốn cũng không phải là rất tốt, bây giờ thì càng kém!

Coi như ngươi cho ta một bản cao thâm như vậy bí tịch, ta cũng không biện pháp tu luyện nha!

Mộ Thiên Hà vô cùng thất lạc, hắn lại làm sao không muốn tu luyện cao thâm khó lường như vậy bí tịch đâu?

Nếu nói nếu như mình vẫn là giống như trước kia, cũng không hề biến thành như bây giờ vậy phế nhân, tu luyện quyển bí tịch này sau đó, thực lực nhất định sẽ tăng lên trên diện rộng.

Nhưng là bây giờ chính mình nơi nào còn có cơ hội đâu?

Nhìn thấy bộ dáng chán nản như hắn, màu trắng cự viên ngược lại cười ha ha: Ha ha ha, ngươi đây liền có chỗ không biết, quyển bí tịch này tu luyện điều kiện mười phần hà khắc, mà ngươi vừa vặn phù hợp!!!

Nghe được hắn nói như vậy, Mộ Thiên Hà mười phần kinh ngạc nhìn xem hắn, Ta còn điều kiện phù hợp? Tiền bối, ngươi đừng cầm ta nói đùa được hay không???

Như thế nào ta giống như là ưa thích người thích đùa? Ta cũng không có lừa ngươi, quyển bí tịch này tu luyện điều kiện, chính là muốn chủ động phế bỏ trước kia tất cả căn cơ!!!

Nhưng mà chủ động phế bỏ trước kia căn cơ, khó khăn cỡ nào? Lại có ai nguyện ý từ bỏ đã có tu vi đâu???

Huống hồ liền xem như phế bỏ vốn có căn cơ, cũng không chắc chắn có thể cam đoan chính mình một lần nữa tu luyện sau đó, liền có thể siêu việt khi xưa chính mình!!!

Màu trắng cự viên ngữ khí hết sức thâm trầm, bộ công pháp kia tu luyện điều kiện quá mức hà khắc rồi, người bình thường căn bản không có khả năng làm được.

Nhưng mà Mộ Thiên Hà không giống nhau.

Ngược lại hắn đã là một cái phế nhân, không tu luyện bộ công pháp kia, còn có thể thế nào đâu?

Nếu như không tu luyện mà nói, hắn cả một đời cũng là phế nhân, nếu như hắn nguyện ý tu luyện, như vậy còn có mấy phần quật khởi lần nữa khả năng!

Nhìn xem trong tay thật dày bí tịch, Mộ Thiên Hà không chút suy nghĩ, lập tức trọng trọng gật đầu nói: Tiền bối, ta sẽ sửa luyện! Ta không chỉ muốn khôi phục trước kia tu vi, càng phải siêu việt khi xưa đỉnh phong!!!

Hắn thù diệt môn, từ đầu đến cuối không có quên!

Nếu như mình chỉ là một cái phế nhân mà nói, đây cũng là tính toán, muốn báo thù, căn bản không có khả năng.

Bây giờ thật vất vả có một tia hy vọng, ta đương nhiên sẽ không bỏ rơi!

Ha ha ha! Vậy ta liền yên tâm! Ta cũng không yêu cầu khác, chỉ hi vọng ngươi học có thành tựu thời điểm, có thể giúp ta diệt trừ một cái cừu nhân!!!

Màu trắng cự viên hài lòng gật đầu nói.

Từ một ngày này bắt đầu, Mộ Thiên Hà lại tu luyện từ đầu.

Ngoài ý liệu là, hắn bộ dạng này phế nhân thân thể tu luyện, thế mà như cá gặp nước, tiến cảnh nhanh chóng.

Không đến thời gian một năm, hắn liền tu luyện đến khi xưa cảnh giới đỉnh cao!

Lại qua một năm, hắn thực lực đã vượt qua đỉnh phong, đạt đến đã từng diệt môn cừu địch cấp độ.

Lại hao tốn thời gian ba năm, thực lực của hắn cuối cùng đạt đến một cái đáng sợ cảnh giới, vượt rất xa khi xưa cừu địch!

Hắn cũng biết rõ, là thời điểm báo thù!!!