Thứ 1333 chương Liền ném hai cái, vương gia đau lòng!.

Hắn tự nhiên là không biết, nguyên bản Cửu Kiếp Tiên thể tại trên thân Tạ Bồ Nhu, đã sớm xảy ra trước nay chưa có thuế biến.

Bình thường Cửu Kiếp Tiên thể, đã sớm không phải nàng dạng này.

Nếu như những thứ khác Cửu Kiếp Tiên thể gặp được nàng, liền sẽ khiếp sợ phát hiện, cùng là một loại thể chất, hai người chênh lệch vậy mà có thể lớn như vậy!

Tại Côn Luân thánh địa, tất cả các đệ tử về tư chất, đã sớm xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cho dù là thông thường tạp dịch, ngoại môn, nội môn đệ tử, cũng là như thế.

So với còn không có gia nhập vào Côn Luân thánh địa thời điểm, bọn hắn bây giờ tư chất lấy được tăng lên rất nhiều.

Nếu là đặt ở ngoại giới mà nói, mỗi một cái cũng là đủ để gây nên rất nhiều thế lực tranh đoạt thiên tài người kế tục!

Chí vu thân truyền các đệ tử, liền càng thêm khoa trương.

Liền lấy Tạ Bồ Nhu Cửu Kiếp Tiên thể tới nói, nguyên bản Cửu Kiếp Tiên thể xem như rất cường hãn, rất đặc thù thể chất đặc thù, vẫn luôn là đỉnh cấp thiên kiêu tư chất.

Sau khi theo Diệp Trần, lại lấy được Diệp Trần đủ loại tài nguyên gia trì, cùng với đủ loại dạy bảo, đương nhiên là ở trên cơ sở nguyên bản xảy ra thuế biến.

Những thứ khác Cửu Kiếp Tiên thể không sánh được nàng, đó là quá bình thường bất quá.

Lúc này, Tạ Bồ Nhu đã đem tự thân thể chất bản nguyên lực lượng, thôi động đến cực hạn!

Lấy nàng làm trung tâm, hoàn toàn hóa thành màu đỏ Lôi Đình chi hải!

Lốp bốp Lôi Đình tiếng tim đập, đơn giản khiến người ta tê cả da đầu!

Cỗ này kiếp diệt chi lực, cho dù ai cảm nhận được đều biết phát ra từ nội tâm mà sợ hãi!

Cái kia 5 cái thành viên hoàng thất lại ra khỏi một khoảng cách, bọn hắn vô cùng nghiêm túc lại ngưng trọng.

Vô cương đại ca, xem ra chúng ta cùng nàng chênh lệch, so với trong tưởng tượng còn lớn hơn......

Không bụi bờ môi run một cái, tiếp đó có chút chán nản phát ra một tiếng thở dài.

Thân là hoàng thất thiên kiêu kiêu ngạo, ở trong khoảng thời gian này, cũng không biết bị đánh nát bao nhiêu hồi.

Vô cương cũng không biết nên nói cái gì cho tốt, hắn cảm thấy không bụi nói đúng.

Mình cùng Tạ Bồ Nhu chênh lệch, thật sự so với trong tưởng tượng còn lớn hơn!

Khi màu đỏ Lôi Đình không ngừng mà bộc phát, phóng xuất ra không có gì sánh kịp khí tức thời điểm, Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy cũng bắt đầu dần dần khôi phục!

Một cỗ duy nhất thuộc về Thánh Hoàng vũ khí cao thượng khí tức, xuất hiện!

Lốp bốp!

Màu tím Lôi Đình tại Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy mặt ngoài nhảy lên, cùng Cửu Kiếp thần lôi sinh ra hô ứng.

Cũng không biết qua bao lâu, có thể là trong nháy mắt, cũng có thể là là rất lâu, Tạ Bồ Nhu thần hồn liền lần nữa nghe được cái kia thanh âm uy nghiêm.

Ngươi, còn có thể!

Đang phát ra thanh âm này sau đó, Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy mặt ngoài màu tím Lôi Đình, hắn màu sắc vậy mà xảy ra thay đổi.

Theo nguyên bản màu tím, đã biến thành màu đỏ!

Màu sắc này, cùng Tạ Bồ Nhu Cửu Kiếp thần lôi giống nhau như đúc!

Nhìn đến đây, vẫn luôn duy trì tâm bình tĩnh Vương Gia con ngươi chợt co vào, thốt ra: Làm sao có thể?

Lấy tầm mắt của hắn, như thế nào có thể nhìn không ra đây là Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy đã tán thành Tạ Bồ Nhu?

Khôi phục sau đó Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy chủ động phá vỡ phong ấn, chậm rãi phiêu phù ở trước mặt Tạ Bồ Nhu.

Nhìn xem trước mắt Thánh Hoàng vũ khí, Tạ Bồ Nhu cảm xúc bành trướng, đây chính là nàng bằng vào năng lực của mình lấy được Thánh Hoàng vũ khí.

Hơn nữa, vẫn là phiên bản hoàn chỉnh!

Cùng bình thường sư tôn ban cho những bảo vật kia ý nghĩa không giống nhau!

Tạ Bồ Nhu kích động nắm chặt Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy tay cầm, chỉ nghe thấy Hoa lạp Một thanh âm vang lên, trong cơ thể nàng màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi, toàn bộ đều tràn vào trong chùy.

Đến nước này, một người một chùy, chung quy là song hướng lao tới!

Cảm thụ được trong tay uẩn nhưỡng năng lượng cường đại, Tạ Bồ Nhu kích động miệng lớn thở phì phò, trên ngực phía dưới chập trùng kịch liệt lấy.

Tại thời khắc này, nàng cảm thấy chính mình nắm giữ đủ để hủy diệt toàn bộ vũ trụ thực lực!

Ngay tại nàng sinh ra loại ảo giác này cùng xúc động thời điểm, Diệp Trần âm thanh, truyền vào trong đầu của nàng: Không cần thiết bởi vì ngoại vật mê thất bản tâm!

Câu nói này, giống như là hướng về nung đỏ que hàn bên trên khuynh đảo nước đá, để cho nàng trong lòng cái kia cỗ lửa nóng, trong nháy mắt biến mất.

Đầu óc cũng khôi phục tình minh.

Nhìn xem trong tay Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy, Tạ Bồ Nhu mặc dù vẫn như cũ rất kích động, nhưng cũng dần dần bình tĩnh.

Sau đó, tại mọi người cực kỳ chấn động trong ánh mắt, nàng đem chuôi này chùy thu vào.

Một kiện Thánh Hoàng vũ khí, cứ như vậy bị nàng lấy đi!

Cũng không biết sư tỷ bên đó như thế nào? Tạ Bồ Nhu nhìn đông nhìn tây mà tìm kiếm U Nhược thân ảnh, rất nhanh liền phát hiện U Nhược không biết lúc nào dừng lại ở trước mặt một khỏa hạt châu màu u lam.

Hạt châu kia, tên là Lam Minh Tinh Hồn Châu, cũng là một kiện Thánh Hoàng vũ khí.

Nhìn thấy U Nhược sư tỷ cũng tại cùng hạt châu kia câu thông, Tạ Bồ Nhu không có tiến lên quấy rầy, mà là chính mình đi tìm bảo vật khác.

Có thể cầm tới một kiện Thánh Hoàng vũ khí, đã là cực lớn tạo hóa, nàng cũng không hi vọng xa vời có thể có được kiện thứ hai.

Bởi vậy, nàng đem ánh mắt đặt ở những cái kia thiên tài địa bảo phía trên.

U Nhược bên này, nàng cũng tại điều động thể chất bản nguyên chi lực, cùng Lam Minh Tinh Hồn Châu câu thông.

Nàng cũng cảm ứng được một cỗ vô cùng lực lượng hùng hậu, chí cao vô thượng, không thể xâm phạm!

Đó là Thánh Hoàng vũ khí chi linh!

Lam Minh Tinh Hồn Châu mặt ngoài, có màu lam dòng nước đang lưu chuyển, nhìn giống như là màu lam lưu ly hạt châu, xinh đẹp dị thường.

Nhưng mà, xinh đẹp này sau lưng, cũng ẩn chứa lớn lao nguy hiểm!

U Nhược hết sức chăm chú, cùng cái kia chí cao vô thượng tồn tại tiến hành câu thông.

Liền cùng trước đây Tạ Bồ Nhu đồng dạng, khi Lam Minh Tinh Hồn Châu cảm nhận được nữ hài tử này thể chất bản nguyên rất không bình thường sau đó, lúc này đối với nàng nhìn với con mắt khác.

Tư chất còn có thể.

Lam Minh Tinh Hồn Châu chi linh chỉ phát ra bốn chữ này, liền hóa thành một đạo màu lam dòng nước, ngưng kết tại U Nhược cái trán mi tâm ở giữa.

Đã biến thành nàng mi tâm một đạo màu lam vết dọc.

Nàng cũng thành công thu phục một kiện Thánh Hoàng vũ khí!

Nhìn đến đây thời điểm, Vương Gia hai mắt tối sầm, kém chút ngã xuống.

Hai cái Thánh Hoàng vũ khí a, ròng rã hai cái a!

Cho dù là hắn, cũng là cắt thịt tầm thường đau lòng!

Mỗi một kiện Thánh Hoàng vũ khí đều không phải là dễ dàng như vậy luyện chế thành công.

Chỉ là thu thập tài liệu phương diện, liền muốn hao phí thời gian dài cùng tư nguyên. Bởi vì, không phải tài liệu gì đều thích hợp luyện chế.

Còn nữa, cần từ một vị hỗn độn Thánh Hoàng tiến hành luyện chế.

Nói như vậy, thời gian luyện chế cũng tương đương dài dằng dặc, mới có thể luyện chế thành công.

Đương nhiên, cũng không phải mỗi lần đều có thể thành công, cũng có tỷ lệ thất bại.

Cái này cũng càng thêm thuyết minh một kiện hoàn chỉnh Thánh Hoàng vũ khí có thể được luyện chế được, phải hao phí bao nhiêu tâm huyết cùng tư nguyên!

Hôm nay, hắn lập tức liền đã mất đi hai cái!

Nếu không phải là Vương Gia bản thân thực lực đủ mạnh mẽ, cách cục cũng đủ lớn, hắn đều không có cách nào tiếp nhận tổn thất lớn như vậy!

Không việc gì, vốn chính là vì đền đáp, các nàng có thể lấy đi, cũng là bản lãnh của các nàng! Không có quan hệ! Ta khóc một hồi liền tốt!

Trong lòng Vương Gia mặc niệm, chỉ có thể dùng cái này lý do tới dỗ dành chính mình.

Mà vô cương bọn hắn, thấy tận mắt hai tỷ muội đều thành công lấy đi một kiện Thánh Hoàng vũ khí, bọn hắn đã bị đánh không lời nào để nói.