Thứ 1201 chương Từng cái đồ sát.

Tại thời khắc này, vũ trụ sụp đổ, trật tự hủy hết, đủ loại đại đạo quy tắc đều ở nơi này khu vực ở trong, không còn tồn tại!

Nếu không có rất nhiều Thánh Hoàng cường giả tại phụ cận ngăn trở những thứ này chiến đấu Dư Ba, chỉ sợ, không chỉ là khu vực này sụp đổ, cũng dẫn đến vô tướng thần quốc lãnh thổ đều biết lọt vào hủy diệt!

Nhiều không nói, tại không có người ngăn cản đây hết thảy tiền đề phía dưới, mười một cái Thánh Hoàng cường giả chiến đấu, triệt để ma diệt toàn bộ vô tướng thần quốc, căn bản không phải nan đề!

Dù sao, đây chính là mười một cái Thánh Hoàng cường giả chiến đấu!

Cũng may, bọn hắn bây giờ dừng lại ở một chỗ, cũng không có một bên chiến đấu một bên di động, nếu không, tạo thành phá hư, tuyệt đối viễn siêu bây giờ!

Bất quá, dù vậy, thời khắc này chiến đấu, cũng rung động tất cả mọi người ở đây!

Mỗi một cái Thánh Hoàng cường giả đều cảm thấy tê cả da đầu, trận này đại hỗn chiến, căn bản chính là một cái cối xay thịt!

Bọn hắn quan chiến bên trong bất luận kẻ nào tiến vào, đều phải gặp tai hoạ ngập đầu!

Nhưng mà, liền tại đây tràng chấn nhiếp nhân tâm đại hỗn chiến ở trong, Diệp Trần một người giữ ải vạn người không thể qua! Hai tay của hắn chống ra thời điểm, ức vạn đầu đại đạo pháp tắc cho nên hiện lên, vô số đại đạo phù văn ở bên cạnh hắn lấp lóe!

Hắn giống như là hỗn độn vũ trụ khai ích giả, lại giống như vô số vũ trụ hủy diệt giả!

Hắn lấy sức một mình, làm được vạn pháp bất xâm!

Chơi không sai biệt lắm, cũng nên tiễn đưa các ngươi lên đường! Diệp Trần lúc này, mới phát ra hừ lạnh một tiếng, đôi mắt cũng biến thành càng thêm băng lãnh.

Hắn trước đó, cũng chỉ là đang vui đùa một chút mà thôi, cũng không có nghiêm túc.

Bây giờ, hắn cảm thấy chơi không sai biệt lắm, những thứ này Thú Thần điện người có thể đi chết!

Diệp Trần đôi mắt chớp lên, một quyền đánh vào Thanh Long Thánh Hoàng trên thân.

Đông!!!

Một tiếng thế đại lực trầm trầm đục sinh ra, một vòng đại đạo pháp tắc gợn sóng, từ trên nắm tay khuếch tán mà ra.

Một quyền này, hung hăng đập vào Thanh Long Thánh Hoàng trên thân!

Trong một chớp mắt, Thanh Long Thánh Hoàng trên thân tất cả lân phiến đều bạo toái, số lớn máu tươi từ thân thể của hắn các nơi trào lên mà ra, giống như là trên thân nhiều xuất hiện vô số suối phun.

Theo vô số vảy bạo toái, thân thể của hắn cũng bắt đầu không ngừng mà vỡ nát!

Máu tươi, thịt nát, bay tán loạn khắp nơi!

Gào!!!

Thanh Long Thánh Hoàng phát ra đau đớn, tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.

Hắn thân rồng điên cuồng vặn vẹo, lăn lộn, không ngừng mà vung vẩy.

Chỉ là, hắn lăn lộn mà càng là điên cuồng, máu tươi vung vãi đến thì càng nhanh chóng, thịt trên người khối càng là không ngừng mà bạo toái, thẳng đến hắn cả con rồng thân thể đều chỉ còn lại một bộ trắng muốt khung xương!

Ngươi giết không được ta!!!

Thanh Long Thánh Hoàng còn tại phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, hắn rất là không cam tâm.

Có thể chịu Diệp Trần một quyền sau đó, chỉ là mạnh miệng là vô dụng, giữa hai người thực lực sai biệt, thật sự quá lớn.

Thoáng qua mà thôi, hắn liền khung xương đều giữ không được, toàn bộ đều hóa thành tro bụi!

Đường đường hỗn độn Thánh Hoàng, cứ như vậy hoàn toàn chết đi, không có chút nào cơ hội sống lại!

Một quyền diệt sát Thanh Long Thánh Hoàng, Diệp Trần mở ra đại thủ, vô số pháp tắc ngưng kết, hóa thành đủ để bao trùm tinh hệ đại thủ, tiếp đó, hướng về Xà mỹ nữ bắt xuống đi.

Xà mỹ nữ thấy thế, dọa đến toàn thân lân phiến đều phải rơi mất, nàng vội vàng thu nhỏ bản thể, muốn hóa thành một vệt sáng tránh đi Diệp Trần một kích này.

Thế nhưng là, đợi nàng nếm thử thời điểm chạy trốn, mới khinh khủng phát hiện, một cỗ vô cùng kinh khủng đại đạo pháp tắc đã đem nàng vững vàng khóa chặt lại, làm nàng liền trốn cũng không có cách nào né tránh!

Không!!!

Nàng hoảng sợ kêu lớn lên, giãy dụa thân thể, cũng rạo rực ra một cỗ lực lượng pháp tắc, muốn đem Diệp Trần sức mạnh cho triệt tiêu.

Nhưng cái này cách làm căn bản là vô dụng.

Diệp Trần pháp tắc đại thủ trực tiếp đem Xà mỹ nữ nắm ở trong tay, giống như là bắt được một đầu con giun nhỏ, tùy ý nàng trong tay của mình vặn vẹo.

Mà hắn chỉ là nhẹ nhàng nắm chặt, Xà mỹ nữ cơ thể bạo toái, hóa thành sương máu, thịt nát, cùng với tán loạn pháp tắc, còn có nổ lên hỗn độn tiên lực!

Xà mỹ nữ, đồng dạng chết!

Liên tiếp diệt sát hai cái hỗn độn Thánh Hoàng, Diệp Trần toàn thân đều đang phát tán ra hỗn độn tia sáng, tựa như hắn chính là ức vạn đại đạo pháp tắc đầu nguồn!

Hắn trong lúc phất tay, liền có thể bắn ra khiến cái khác hỗn độn Thánh Hoàng nghe tin đã sợ mất mật sức mạnh!

Diệp Trần tiện tay đánh ra một đạo kiếm mang, đạo kiếm mang này chém vỡ thần ngạc ngưng tụ ra đại đạo pháp tắc.

Tiếp đó, kiếm sắc bén mang, càng là không chút lưu tình chặt đứt thân thể của hắn!

Ngươi không giết chết được ta, sinh mệnh lực của ta......

Chịu đựng kịch liệt đau nhức, thần ngạc hướng về phía Diệp Trần gầm hét lên, hắn phát ra khiêu khích.

Luận sinh mệnh lực, hắn cảm thấy chính mình so với người khác đều cường hãn hơn, liền xem như bị người so với chính mình càng mạnh hơn chém mất thì tính sao?

Chỉ cần không phải trong nháy mắt đem hắn triệt để diệt sát, hắn cảm thấy, chính mình vẫn là có thể nhanh chóng trùng sinh, dựa vào sức sống mãnh liệt, sống sót.

Còn không có chờ hắn nói hết lời, thần ngạc liền lộ ra vô cùng kinh khủng thần sắc.

Bởi vì, trong cơ thể của hắn, vậy mà từ trong ra ngoài địa bạo phát ra ức vạn đạo sáng chói bạch sắc kiếm quang!

Cái này đếm không hết kiếm quang quá sắc bén, hơn nữa còn là từ trong ra ngoài phát ra, không tốn sức chút nào đem hắn cơ thể cắt chém trở thành vô số khối vụn!

Không chỉ có là nhục thân bị cắt chém, thần hồn của hắn cũng giống như nhau.

Tại những này kiếm mang công kích, hắn vô luận là nhục thân, vẫn là thần hồn, đều không thể tránh khỏi lọt vào phá huỷ!

Oanh!!!

Sau một khắc, thần ngạc cơ thể, tại chính hắn hoảng sợ, rung động ánh mắt bên trong, hoàn toàn tan vỡ, pháp tắc tán loạn.

Hắn cố gắng muốn một lần nữa ngưng kết nhục thân của mình, ngưng kết chính mình đại đạo pháp tắc.

Thế nhưng là, tại Diệp Trần bên dưới một kiếm, hắn nơi nào còn có cơ hội này?

Cuối cùng, thần ngạc cũng bị nhẹ nhõm chém giết!

Chết 3 cái, còn lại 7 cái!

Diệp Trần cười nhạt một tiếng, xuất hiện tại một cái khác Thánh Hoàng bên người.

Cái này Thánh Hoàng phát giác được Diệp Trần đột nhiên tới gần, dọa đến hắn vội vàng lui lại!

Cái này Thánh Hoàng bản thể, chính là một cái bò cạp độc, cùng độc hoàng một dạng, đều rất am hiểu dùng độc. Bất quá, thực lực của hắn, cũng không có độc hoàng cao như vậy.

Cái này chỉ màu đen bò cạp độc thực lực chỉ có Thánh Hoàng lưỡng trọng thiên, xem như hạng chót.

Hắn dọa đến vội vàng lui lại, chỉ muốn quay người chạy khỏi nơi này.

Thế nhưng là, đáp lại hắn chính là một đạo khổng lồ chưởng ấn!

Một chưởng đánh hạ, cái này chỉ Thánh Hoàng bọ cạp ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được, liền thân tử đạo tiêu!

Liên tiếp giết 4 cái Thánh Hoàng cường giả, đối với còn lại khác Thánh Hoàng mà nói, đơn giản chính là trời đều sụp rồi!

Bọn hắn lần thứ nhất cảm thấy sinh mệnh của mình là yếu đuối như thế, thân là Thánh Hoàng cường giả, lại còn nói chết thì chết, ngay cả cơ hội sống lại cũng không có.

Một khi chết, chính là hoàn toàn chết đi, không có chút nào một lần nữa trở lại khả năng!

Không cách nào hình dung tuyệt vọng cùng sợ hãi, che mất bọn hắn.

Loại cảm giác này, chỉ có tại bọn hắn còn nhỏ yếu thời điểm mới có!

Bây giờ, bọn hắn căn bản khống chế không nổi loại tâm tình này lan tràn!

Đừng hoảng hốt! Tất cả chúng ta liên thủ lại, đối kháng hắn chắc chắn là không có vấn đề!!!

Thú thần điện chủ nhìn thấy thành viên liên tiếp chết đi, con mắt đều đỏ bừng, hắn nhanh chóng hướng về đám người hô to, muốn kích phát ra các thành viên đấu chí.