Thứ 1172 chương Cũng là phía dưới nam?.

Trong đám người nữ tu nhóm cảm thụ được đến từ bốn phương tám hướng nhục thể đè ép, các nàng cực kỳ khó chịu!

Lăn đi a, phía dưới nam! Đừng nghĩ thừa dịp loạn đối bản tiên tử động thủ động cước được không?!

Một cái tai to mặt lớn nữ tu phát ra mãnh hổ gào thét, giận mắng bên cạnh không ngừng chen chúc nam tính các tu sĩ.

Vây quanh ở cái này tai to mặt lớn nữ tu bên người nam tính các tu sĩ cũng có khổ khó nói.

Tại như thế chen chúc hoàn cảnh ở trong, bọn hắn cũng là thân bất do kỷ, ai nguyện ý ở đây giống một đống con kiến giống như chen tới chen lui?

Chính bọn hắn liền không khó chịu sao?

Càng làm cho người ta khó chịu là, thân thể của mình, còn cùng cái này tai to mặt lớn nữ tu đè ép cùng một chỗ.

Cảm thụ được cái kia béo mập chán xúc cảm, cái này không giống như là cơ thể dán vào cơ thể, càng giống là bị một tảng lớn thịt mỡ bao khỏa!

Loại này chán ghét xúc cảm, ai nguyện ý tiếp nhận?

Bọn hắn thậm chí tình nguyện cùng những thứ khác nam tính tu sĩ cùng một chỗ chen chúc, mà không phải cùng cái này tai to mặt lớn nữ tu!

Tại cái này nữ tu sau lưng, một cái vóc người tương đối thấp bé nam tính cơ thể của tu sĩ cơ hồ là dung nhập nữ tu phía sau lưng, một cỗ nhơm nhớp hương vị, đập vào mặt, làm cho người buồn nôn!

Mẹ nó, giao bài ngươi, ngươi cho rằng chính mình là tiên tử sao? Ai mẹ hắn khẩu vị nặng như vậy, muốn đối với ngươi động thủ động cước? Chính ngươi có thể hay không có chút tự hiểu lấy?!

Cái này nhỏ gầy nam tu thực sự là vừa tức vừa cấp bách, thậm chí có chút khóc không ra nước mắt.

Chính mình vận khí làm sao lại thảm như vậy đâu?

Cùng ai đè ép cũng có thể, như thế nào hết lần này tới lần khác chính là cùng cái này tên là giao bài ngươi nữ tu chen lại với nhau?

Cái này giao bài ngươi đại danh hắn nghe nói qua, hắn biết, giao bài ngươi làm một tai to mặt lớn, toàn thân béo nữ tu, mỗi ngày tại trường hợp công khai công kích nam tính tu sĩ.

Nàng mở miệng ngậm miệng liền nói chính mình từng chịu đựng rất nhiều nam nhân áp bách, bị rất nhiều nam nhân ánh mắt xâm phạm, còn kêu gọi nữ tu nhóm muốn đoàn kết lại, phản kháng đến từ nam tu nhóm loại này Hãm hại!

Tẫn Diệt thành rất nhiều nam tính các tu sĩ đã sớm nghe nói qua cái này tai to mặt lớn nữ nhân danh khí.

Đối với nàng khắp nơi tản những lời đồn kia, nam tính các tu sĩ cũng vô cùng nổi nóng.

Bởi vì, đến cùng là người nam nhân nào sẽ như vậy không kén ăn, nhất định phải dùng ánh mắt đến xâm phạm cái này tai to mặt lớn?

Trong tửu lâu những da mịn thịt mềm nữ tu kia, lại so với không bên trên cái này tai to mặt lớn đại bạch heo?

Cái này gọi là giao bài ngươi nữ nhân, thực sẽ vọng tưởng!

Nàng sẽ không thật sự coi chính mình dáng dấp vô cùng đẹp, dáng người vô cùng xuất chúng, tiếp đó vô cùng hấp dẫn người, thậm chí có thể để cho nam tính tu sĩ điên cuồng a?

Kỳ thực, từ mỹ mạo góc độ tới nói, nam tính các tu sĩ nhìn nhiều nàng một mắt đều nghĩ nhả!

Cho nên Tẫn Diệt thành nam tính các tu sĩ, đối với cái này gọi là giao bài ngươi nữ nhân căm thù đến tận xương tuỷ.

Tất cả mọi người cho rằng xú nữ nhân này không gần như chỉ ở nói xấu thanh danh của bọn hắn, còn vũ nhục bọn hắn thẩm mỹ!

Có ai là không muốn đem nàng đánh cho một trận đây này?

Tại Tẫn Diệt thành ở trong, quá nhiều người muốn đem xú nữ nhân này đánh cho một trận, thậm chí có người tuyên bố muốn đem nàng chộp tới rán mỡ.

Còn nói nữ nhân này luyện được phì du, đầy đủ điểm 1 vạn năm thiên đăng!

Đối mặt nam tính các tu sĩ phản bác cùng công kích, giao bài ngươi không chỉ không có yên tĩnh, ngược lại biểu hiện càng phách lối hơn.

Nàng không ngừng mà nhảy ra, hướng những thứ khác nữ tính tu sĩ gọi hàng nói mình gặp vô số nam tính tu sĩ ngôn ngữ công kích, đây là đối với toàn thể nữ tính tu sĩ áp bách!

Nàng còn hô hào càng nhiều nữ tính tu sĩ cùng mình đứng chung một chỗ, đối kháng những thứ này áp bách!

Mà nàng cho tới hôm nay cũng không có bị đánh, đó là bởi vì Tẫn Diệt thành bên trong có thành quy, rõ ràng quy định trong thành không nỡ đánh giết!

Cho nên cái này giao bài ngươi vô cùng thông minh, nàng liền trốn ở trong thành tùy ý tung tin đồn nhảm, không cố kỵ chút nào phát ngôn bừa bãi.

Ngược lại chỉ cần nàng không ly khai tòa thành này, những cái kia gấp đến độ giậm chân nam tính các tu sĩ, liền lấy nàng không có cách nào!

Không nghĩ tới, hôm nay nàng sẽ xuất hiện ở đây!

Chen ở sau lưng nàng nhỏ gầy nam nhân chỉ cảm thấy vô cùng xúi quẩy, như thế nào chính mình cùng cái này bà mập chen chung một chỗ?

Càng làm cho hắn giận không kìm được chính là, xú nữ nhân này lại còn nói xấu chính mình sờ thân thể của nàng?

Đây quả thực là đối người mình ô vũ nhục, cái này cũng là đối với chính mình thẩm mỹ vũ nhục!

Hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được!

Giao bài ngươi! Ta đi ngươi đại gia! Ngược lại tại như thế chen chúc trong hoàn cảnh, ai cũng đừng nghĩ tu luyện, lão tử hôm nay sẽ sỉ nhục ngươi!!!

Cái này nhỏ gầy nam nhân tức giận kêu lớn lên.

Nguyên bản đại gia chen thành một đoàn, cũng là nghĩ càng gần hơn cảm ngộ Không Gian Chi Môn tản mát ra đại đạo pháp tắc.

Nhưng là bây giờ tình huống này rối bời, còn có ai có thể chân chính ổn định lại tâm thần tu luyện?

Ngược lại tình huống đều hỏng thành bộ dáng này, như vậy không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa!

Tuyệt đối phải đem cái này bà mập cho xử lý!

Nhường ngươi cả ngày tung tin đồn nhảm, nhường ngươi cả ngày nói xấu thanh danh của chúng ta! Nhường ngươi cả ngày kêu gọi những nữ tu cừu thị ta kia! Lão tử hôm nay muốn đâm ngươi thận!!!

Sau khi kiên định ý nghĩ của mình, cái này nhỏ gầy nam nhân cũng không tiếp tục giấu giếm, thừa cơ hội này cạo chết xú nữ nhân này.

Bây giờ ngay cả thành chủ phủ đô không còn, cũng không cần quan tâm quy định gì!

Nhỏ gầy nam nhân móc ra môt cây chủy thủ.

Trên cây chủy thủ này điêu Long Họa Phượng, vô cùng hoa lệ, hơn nữa lưỡi dao lóe sáng, sắc bén đến cực điểm.

Vừa nhìn liền biết là một thanh bảo vật vô cùng trân quý!

Đem tự thân tiên lực quán chú trong đó, trên cây chủy thủ này long phượng đồ án trở nên càng thêm sinh động, phảng phất thật sự có một đầu tiểu long cùng một cái tiểu Phượng sống lại!

Khí tức sắc bén lập tức ở trong đám người tràn ngập, để cho rất nhiều người đều ngửi được cảm giác nguy hiểm!

Tại như thế chen chúc hoàn cảnh ở trong, rất nhiều người đều tương đương với không đề phòng trạng thái, nếu có người nào muốn thừa cơ đối với người khác hạ thủ, vậy mọi người nhưng là nguy hiểm.

Tất cả mọi người muốn quay đầu xem xét đến cùng là ai đang động đao.

Nhưng mà như thế chen chúc hoàn cảnh, bọn hắn lại ngay cả quay đầu đều không làm được!

Bất quá còn tốt, đại gia thần hồn chi lực có thể không bị hạn chế mở rộng ra, tiếp đó cảm giác được tình huống chung quanh.

Khi bọn hắn cảm giác được nhỏ gầy nam nhân thế mà cưỡng ép móc ra chủy thủ, lúc này mới thở dài một hơi.

Ngược lại, sắp bị đâm cũng không phải bọn hắn, chết sống của người khác, bọn hắn bất kể nhiều như vậy!

Ta cắm!!!

Nhỏ gầy nam nhân bất chấp tất cả, một đao chọc vào trên giao bài ngươi hông tử.

Giao bài về sau eo nhói nhói, tức giận đến nàng oa oa gọi bậy, giống như là heo mẹ tại nổi điên: Ngươi cái phía dưới nam! Không chiếm được ta chỉ muốn hủy đi ta? Lão nương liều mạng với ngươi!!!

Bị bức ép đến mức nóng nảy giao bài ngươi nhanh chóng thôi động công pháp, một thân kinh khủng tu vi khí tức bạo phát đi ra, muốn phản kích.

Đến nỗi nàng bị đâm một đao này, đối với nàng mà nói, kỳ thực cũng không có tạo thành tổn thương gì.

Bởi vì trên người nàng thịt mỡ thật sự là quá dày, lại đem chủy thủ đều lộ ra quá mức ngắn nhỏ, liền nàng thịt mỡ đều không thể đâm thấu, chớ nói chi là đem eo của nàng tử cho thọc!

Cho nên đối với nàng tới nói, đây chính là một bị thương ngoài da.

Giao bài ngươi muốn bộc phát khí tức, giết chết phía sau nhỏ gầy nam nhân.

Nhưng nàng không để ý đến một việc, đó chính là chung quanh nhiều người như vậy, cơ hồ tất cả đều là nam!

Mà nên nàng phó bài ngươi đại danh bị nhỏ gầy nam nhân truyền đi sau đó, chung quanh nam tu nhóm con mắt đều phải bốc lên lục quang!

Giống như là một đám hận không thể đem một đầu lớn heo mập triệt để ngược sát ác lang!