Thứ 1392 chương Không người dám tiến lên.

Quả nhiên, sau một khắc liền có mấy chục đạo kinh khủng thân ảnh từ bốn phương tám hướng hướng về các nàng lao nhanh bay tới!

Ai cũng chớ cùng ta cướp! Hai nhân tộc kia Huyết Thực là ta! Một cái cả người bốc hỏa Viêm Ma tộc cường giả cười ha ha.

Một bên khác, một cái bao phủ tại trong hắc ám Hắc Ma tộc cường giả cũng phát ra thanh âm khó nghe: Hai cái đều là ngươi? Đừng lòng tham như vậy!

Mới hai cái Huyết Thực, căn bản không đủ phân, ta không có các ngươi lòng tham như vậy, ta chỉ cần một cái chân là đủ rồi! Một cái Linh Ma tộc cường giả lạnh lùng nói.

Một cái ảnh ma tộc cường giả bây giờ đã tiếp cận U Nhược cùng Tiểu Nhu, hắn không hề nói gì, nhưng mà hóa thành một cái bóng đen to lớn, chuẩn bị tham lam đem hai người một ngụm nuốt vào!

Cái này ảnh ma tộc cường giả, đã là Thần Hoàng hậu kỳ cảnh giới, thực lực tương đương cao minh.

Mà U Nhược, Tiểu Nhu, hai người bọn họ trên mặt nổi cảnh giới, bất quá là Thần Hoàng trung kỳ mà thôi.

Tao ngộ bực này công kích, hai người bọn họ theo lý mà nói, liền chống cự tư cách cũng không có!

Những thứ khác thượng cổ tà ma thấy cảnh này, đều giận đến chửi ầm lên!

Tiểu tử ngươi lúc nào sờ đến trước mặt? Tốc độ cũng quá nhanh a?

Ảnh ma tộc gia hỏa, ỷ vào chính mình vết tích quỷ dị, thế mà sớm liền ra tay rồi?

Mẹ nó, ngươi một ngụm đem các nàng hai cái nuốt, chúng ta ăn cái gì? Đừng quá lòng tham được hay không?

Đông đảo thượng cổ tà ma đều tức giận vô cùng, cái này ảnh ma tộc gia hỏa cũng thế mà muốn ăn một mình?

Hai cái này Huyết Thực tươi non như vậy, bị hắn cho giành trước!

Nhưng lại tại bọn hắn hùng hùng hổ hổ, cảm thấy chính mình coi trọng Huyết Thực muốn bị cái này ảnh ma tộc cường giả nuốt một mình thời điểm, một đạo màu đỏ Lôi Đình, bỗng nhiên xuất hiện!

Hoa lạp!

Đạo này màu đỏ Lôi Đình dường như là trống rỗng xuất hiện, khi Lôi Đình âm thanh vang lên, đạo này màu đỏ Lôi Đình, đã đánh vào ảnh ma tộc cường giả thể nội!

Ảnh ma tộc cường giả vốn định muốn đem hai người bọn họ thôn phệ hết.

Thế nhưng là trong nháy mắt này, hắn lại cảm thấy một cỗ cực kỳ lạ lẫm, nhưng là lại cực kỳ lực lượng bá đạo, giết vào trong cơ thể của mình!

Đồ vật gì?!

Hắn dọa đến vội vàng co vào lực lượng của mình, bóng người màu đen không còn phô thiên cái địa, mà là rút về, trở thành một đoàn vặn vẹo mực nước.

Hắn điều động chính mình cả người sức mạnh, bắt đầu đối với đạo này tia chớp màu đỏ tiến hành trấn áp, khu trục!

Bởi vì, đạo này hồng sắc thiểm điện nhìn như không đủ tráng kiện, nhưng lại ẩn chứa đủ để khiến hắn hồn phi phách tán khí tức hủy diệt!

Khủng bố như thế lực lượng hủy diệt, hắn thậm chí cũng đã bắt đầu lâm vào tuyệt vọng!

Chu vi đám người cũng bị ảnh ma tộc cường giả cái này đột nhiên khác thường làm cho rất mờ mịt.

Nhìn xem hắn giống như là một đoàn mực nước giống như, không ngừng mà co vào, vặn vẹo, cổ trướng, còn phát ra vừa giận vừa sợ tiếng rống, tất cả mọi người cũng bị hù dọa.

Đông đảo thượng cổ tà ma nhóm đều biểu hiện vô cùng cẩn thận, không có dễ dàng tới gần nơi này cái ảnh ma tộc cường giả.

Sau một khắc, chỉ thấy hồng sắc thiểm điện tại ảnh ma tộc cường giả thể nội ầm vang nổ tung!

Ầm ầm!!!

Hồng sắc thiểm điện đem ảnh ma tộc cường giả cơ thể, đều cho nổ thành một đoàn văng khắp nơi mực nước!

Theo số lớn giống như là mực nước sức mạnh bắn tung toé mở, cái kia ảnh ma tộc cường giả khí tức, cũng đồng thời biến mất.

Phảng phất, hắn cho tới bây giờ liền không có tồn tại qua một dạng!

Tận mắt thấy ảnh ma tộc cường giả tử vong, mà lại là không có lực phản kháng chút nào mà chết đi, phụ cận tất cả thượng cổ tà ma nhóm, đều bị hung hăng chấn nhiếp rồi!

Vừa rồi cái kia ảnh ma tộc cường giả, thực lực của hắn không tính yếu đi.

Chính là Thần Hoàng hậu kỳ cảnh giới!

Thực lực này, cho dù là để ở chỗ này, đều xem như thượng tầng trình độ!

Bởi vì, ngoại trừ những cái kia giấu ở chỗ tối Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, hướng xuống chính là Thần Hoàng đỉnh phong cấp bậc cường giả.

Xuống chút nữa, chính là bọn hắn loại này Thần Hoàng hậu kỳ cảnh giới cường giả!

Cho nên, Thần Hoàng hậu kỳ cường giả, nhưng không có đơn giản như vậy!

Ảnh người của ma tộc đặc điểm chính là khá quỷ dị, như bóng với hình một dạng, chiến lực không nhất định rất cao, nhưng mà, muốn giết chết bọn hắn, cũng rất khó!

Cho dù là cùng cấp bậc cường giả như muốn đánh bại, đều có cực lớn độ khó!

Chớ nói chi là đem hắn diệt sát!

Nhưng ai đều thấy rất rõ ràng, vừa rồi ảnh ma tộc cường giả tử vong, đó là cơ hồ bị trong nháy mắt giết chết!

Ngoại trừ ban đầu còn có chút giãy dụa giai đoạn, có thể nói căn bản là không có bất kỳ cái gì phản kháng tư cách!

Bị chết cũng quá gọn gàng!

Không ít thượng cổ tà ma đều mắt lộ ra sợ hãi cùng kiêng kỵ nhìn về phía hai người kia tộc nữ hài.

Mặc dù không có minh xác nhìn thấy các nàng ra tay, nhưng mà bọn hắn có thể chắc chắn, ảnh ma tộc cường giả chết, nhất định cùng hai nhân tộc kia nữ hài liên quan!

Cũng không biết các nàng là dùng loại thủ đoạn nào, cũng không biết các nàng là như thế nào động thủ!

Đặt mình vào hoàn cảnh nghĩ một hồi, nếu, chính mình vừa rồi thứ nhất xông lên, muốn hưởng thụ Huyết Thực.

Như vậy, kết quả của mình, có phải hay không sẽ cùng vừa rồi cái kia ảnh ma tộc cường giả một dạng?

Có lẽ, so ảnh ma tộc cường giả hơi tốt một chút.

Nhưng mà, chưa hẳn cũng có thể thoát chết a?

Điều này sẽ đưa đến, mới vừa rồi còn la hét muốn nuốt luôn Huyết Thực những thượng cổ tà ma kia, bây giờ từng cái so con thỏ đều phải cẩn thận.

Bọn hắn cảnh giác nhìn chằm chằm U Nhược, Tiểu Nhu, cẩn thận từng li từng tí.

Bị nhiều như vậy thượng cổ tà ma nhìn chằm chằm, Tiểu Nhu nhịn không được cười nói: Sư tỷ, ta cho là bọn họ so với nhân tộc tàn bạo, huyết tinh, không nghĩ tới, này liền không dám lên?

U Nhược đối với nàng lời nói rất là tán thành: Cái gọi là thượng cổ tà ma, cũng chỉ là càng thêm giảo hoạt cùng sợ chết thôi! Không đáng giá nhắc tới!

Hai người kẻ xướng người hoạ, ngay trước vô số thượng cổ tà ma mặt, không cho bọn hắn chút nào mặt mũi, thậm chí, đem bọn hắn làm thấp đi đến cái gì cũng sai!

Lời của hai người, chọc giận chu vi hơn mấy trăm cái thượng cổ tà ma!

Những thứ này thượng cổ tà ma trong mắt hận không thể phun ra lửa giận tới.

Tại địa bàn của bọn hắn, chỉ là hai cái nhân tộc tiểu nha đầu, cũng dám ở ngay trước mặt bọn họ, như thế ngôn ngữ vũ nhục bọn hắn?

Muốn chết phải không?

Ở đây, các ngươi còn dám phách lối như vậy?!

Mẹ nó, hai cái nhân tộc, dám kêu gào như thế?!

Lên! Đem các nàng hai cái băm thành thịt muối ăn!

Tức giận tiếng rống từ bốn phương tám hướng sôi trào mãnh liệt mà đến, giống như là vô biên thủy triều, muốn đem các nàng hai người cho bao phủ hoàn toàn.

Vừa vặn rất tốt cười là, đám này thượng cổ tà ma âm thanh lượng rất lớn, lửa giận rất hừng hực, lại không có bất cứ người nào thật sự thứ nhất đứng ra, đối với cái này U Nhược, Tiểu Nhu hai người tuyên chiến!

Bọn hắn tựa hồ cũng đang chờ những người khác xung phong.

Cho nên, bọn hắn lúc này kêu càng lớn tiếng, ngược lại lộ ra toàn bộ tràng diện càng nực cười!

Bọn hắn vô cùng rõ ràng, vừa rồi ảnh ma tộc cường giả bị chết quá khả nghi, cũng quá quỷ dị.

Khi chưa có biết rõ ràng tình huống, bọn hắn ai cũng không muốn người thứ nhất lên đi chịu chết.

Nếu là cũng cùng ảnh ma tộc cường giả như thế, đụng phải cái kia không hiểu hồng sắc thiểm điện tập kích, liền được không bù mất!

Nếu là bọn họ thật sự muốn giết chết U Nhược, Tiểu Nhu hai cái Nhân tộc mà nói, kỳ thực chỉ cần cùng nhau xử lý, dùng số lượng nghiền ép, tuyệt đối chắc thắng.

Hai người bọn họ dù thế nào lợi hại, cũng không khả năng duy nhất một lần chống cự nhiều như vậy thượng cổ tà ma vây giết!

Làm gì, đám này thượng cổ tà ma mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, ai cũng không phải thật tâm muốn làm thịt giết các nàng.

Như thế nào có thể liều mạng tử vong phong hiểm, thứ nhất xông lên động thủ?

Sau cùng thực sự có thể thắng, đích xác có thể giết chết hai nhân tộc kia nữ hài.

Nhưng thì tính sao đâu?

Ai có thể cam đoan bọn hắn không phải là bị kéo xuống nước chôn theo cái kia?

Cũng chính là có tầng này lo lắng, bọn hắn cũng không có ở trước tiên ra tay, mà là đang chờ chờ.

U Nhược nhìn thấy bọn hắn quả nhiên không có lập tức động thủ, liền vừa cười vừa nói: Như ta sở liệu, bọn hắn không ai dám lên tới!