Thứ 1324 chương Vương gia đãi khách đại điện.

Vô số trẻ tuổi thiên kiêu đều lâm vào hỗn loạn ở trong.

Kỳ thực, tại thấy tận mắt U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người này thực lực cường hãn, thành tích chói mắt sau đó, bọn hắn liền đoán được hai người này sau lưng sư môn tuyệt đối không đơn giản!

Nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, các nàng sư tôn có thể cường hãn đến ngay cả nhiều như vậy đại thần đều phải quỳ lạy nhận sai!

Không thể ước đoán! Không thể nắm lấy! Đây không phải chúng ta những bọn tiểu bối này có thể đàm luận!

Có không người nào so ngưng trọng nói.

Bọn hắn mặc dù cũng là chọc người chú mục thiên chi kiêu tử, tại ngoại giới tùy tiện một người đều được hưởng rất lớn danh khí.

Nhìn như vô cùng quang huy xinh đẹp, nhưng mà tại chính thức tầng cao nhất các đại nhân vật trước mặt, bọn hắn cũng bất quá là sâu kiến mà thôi.

Có ít người thật không phải là bọn hắn có thể tùy ý thảo luận.

Bọn hắn là rất có ăn ý cũng sẽ không tiếp tục đàm luận, nhưng toàn bộ thần đều, đều trở nên trước nay chưa có náo nhiệt!

Phía trước, nhiều như vậy đại thần trùng trùng điệp điệp mà nghĩ muốn xông hoàng cung, tràng diện đó, những cái này Thánh Hoàng uy áp, đều được mọi người thấy rất rõ ràng.

Vô số thần đều người đều vô cùng hiếu kỳ cùng nghi hoặc, thần đều bao la như vậy, người tài ba vô số, nhưng cũng cực ít sẽ xuất hiện lớn như vậy tràng diện.

Nhiều như vậy đại thần cùng một chỗ hiện thân, vốn là vô cùng chú mục sự kiện lớn.

Ngay tại vô số thần đều người đều ở đây đoán được thực chất là chuyện gì xảy ra thời điểm, đã thấy đến phía trước còn uy phong lẫm lẫm đám đại thần bỗng nhiên vẻ mặt đưa đám, giống như là một đám bị tóm lên tới diễu phố thị chúng tù chiến tranh, hành tẩu tại trên đường cái, hướng về mưa gió lầu mà đi.

Từ khí thế mười phần, lại đến mặt mũi tràn đầy xúi quẩy, ở giữa đến cùng phát sinh biến hóa gì?

Mà toàn bộ thần đều, chỉ có một người có thể để cho những đại thần này đều vẻ mặt đưa đám, đó chính là vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ!

Đến cuối cùng, còn không đợi bọn hắn thăm dò được đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, liền trông thấy những đại thần kia ảo não từ mưa gió trong lầu chạy.

Xem bọn họ bộ dáng, đơn giản giống như là một đám chạy trối chết chuột!

Trước sau cực lớn tương phản, liền để thần đều nhân dân nhóm càng thêm bất khả tư nghị.

Lúc toàn bộ thần đều cũng đang thảo luận chuyện này, Diệp Trần bọn hắn đã tiến nhập Vương Gia phủ.

Vương Gia phủ khí thế rộng rãi, kiến trúc phảng phất tại đám mây nối thành một mảnh, tiên khí mờ mịt, chính là một chỗ phải trời ban tu luyện thánh địa!

Trước một trăm các thiên kiêu tiến vào Vương Gia phủ, đều bị nơi này tu luyện hoàn cảnh kinh động.

Thật không hổ là Vương Gia phủ, thậm chí ngay cả bên ngoài tiên khí đều nồng đậm như vậy? Nhanh so ra mà vượt nhà ta tổ địa!

Một cái thiên kiêu kinh ngạc thấp giọng nói.

Bọn họ đều là người có bối cảnh, bình thường hưởng thụ tu luyện hoàn cảnh cũng rất ưu tú.

Thế nhưng là, cùng Vương Gia phủ so sánh, vẫn là kém rất nhiều!

Đây vẫn chỉ là Vương Gia phủ bên ngoài huyễn cảnh mà thôi, cũng không phải chuyên môn dùng chỗ tu luyện.

Đích xác rất không tầm thường!

Rất muốn nhìn một chút Vương Gia phủ chỗ tu luyện là như thế nào, tuyệt đối so với nhà ta tổ địa muốn mạnh!

Rất nhiều các thiên kiêu đều nhìn đông nhìn tây, không chỗ ở phát ra tiếng thán phục.

Chỉ có trước mười mấy vị kia thiên kiêu thần sắc bình thản, cũng không có vì vậy líu ríu.

Tỉ như hoàng thất mấy cái kia tiểu bối, bọn hắn bình thường hưởng thụ tu luyện hoàn cảnh cùng tài nguyên đều không giống như Vương Gia phủ kém bao nhiêu, đối với mấy cái này đã sớm quá quen thuộc.

Rất nhanh, tại Vương Gia dẫn dắt phía dưới, bọn hắn liền đi tới một tòa tên là Thanh Hồng Điện Địa phương.

Thanh Hồng Điện, chính là Vương Gia phủ chuyên môn dùng để nơi tiếp khách, ở đây mặc dù không phải chỗ tu luyện, nhưng dù sao cũng là dùng để đãi khách, đủ loại bề ngoài công phu khẳng định muốn làm được thật tốt.

Đủ loại phối trí, tuyệt không thể thiếu.

Tỉ như, Thanh Hồng Điện sàn nhà, cũng là dùng trân quý vĩnh hằng tinh thạch chỗ làm nền.

Tại ngoại giới, một cân vĩnh hằng tinh thạch, cũng có thể đấu giá thiên giới, đây chính là dùng để phụ trợ tu luyện tuyệt hảo tài liệu.

Chế tạo tu luyện bảo tọa thời điểm, dung hợp một điểm vĩnh hằng tinh thạch, sẽ có thể giúp trợ người tu luyện càng nhanh mà tiến vào trạng thái ngộ đạo, để cho người tu luyện tốt hơn lĩnh hội đại đạo huyền bí.

Mà Thanh Hồng Điện bên trong, vậy mà khắp nơi đều có vĩnh hằng tinh thạch?

Chỉ là cả khối sàn nhà, đều đủ để tại ngoại giới đấu giá thiên giới!

Trừ cái đó ra, còn rất nhiều tài liệu trân quý.

Tỉ như, phàm là bằng gỗ đồ gia dụng, hay là cái khác bằng gỗ đồ vật, dùng đến tài liệu, hoặc là Thái Ất thanh mộc, hoặc là Niết Bàn ngô đồng các loại trân quý tiên mộc!

Dùng để chiêu đãi khách nhân, tuyệt đối có bài diện!

Trăm vị thiên kiêu tiến vào Thanh Hồng Điện, đều bị hoàn cảnh này cho kinh động!

Hào hoa như vậy hoàn cảnh, cũng không phải bọn hắn tùy tiện liền có thể gặp phải!

Thái Ất thanh mộc! Còn có vĩnh hằng tinh thạch? Nhà ta đều không nỡ dùng để trải đất tấm!

Quá xa xỉ! Hoàng thất phối trí chính là không giống nhau!

Nếu không phải là may mắn tới một chuyến, ta đều không biết đây mới gọi là nhân ngoại hữu nhân!

Cái này tuổi trẻ các thiên kiêu lúc nào gặp qua loại tràng diện này?

Đập vào mắt chỗ tất cả đều là đủ loại tài liệu trân quý, khắp nơi đều lộ ra xa xỉ.

Liền cái kia 5 cái hoàng thất tiểu bối, bây giờ cũng theo đó động dung.

Hoàng thất cùng hoàng thất ở giữa, cũng là cách biệt.

Chớ đừng nhắc tới bọn hắn chỉ là tiểu bối, đối phương lại là Vương Gia!

Chân chính chênh lệch, bây giờ mới thể hiện ra!

Cái này bố trí, liền gió vạn dặm cái này Thánh Hoàng cường giả đều có chút kinh ngạc.

Xem như mưa gió lầu lâu chủ, hắn tích lũy tài phú cũng là rất nhiều, có cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa từng gặp qua?

Nhưng hắn cũng không có xa xỉ đến có thể sử dụng đủ loại tài liệu trân quý tới chế tạo, trang trí một tòa dùng đãi khách đại điện.

Xem ra, hắn loại này bình dân thân phận người, cùng người của hoàng thất tại trên nội tình chênh lệch, thật không là bình thường lớn.

Vương Gia tựa hồ rất hài lòng gió vạn dặm phản ứng.

So với tại chỗ những đưa bé này, còn là một vị Thánh Hoàng cường giả kinh ngạc có thể cho hắn càng nhiều cảm xúc giá trị.

Gió vạn dặm, ta cái này đãi khách đại điện như thế nào? Còn có thể a? Vương Gia cười híp mắt hỏi, ít nhiều có chút ý lấy le.

Gió vạn dặm biết Vương Gia chính là nghĩ tại trước mặt mình thật tốt đắc ý một chút, hắn hết sức phối hợp gật đầu nói: Vương Gia phẩm vị cùng thiết kế, đích xác rất khiến người khâm phục! Chỉ là những tài liệu này, không phải ta có thể làm được!

Hắn nói như vậy, hơi quá tại khiêm tốn, một vị Thánh Hoàng cường giả còn không đến mức thật làm không được, thì nhìn trả ra đại giới có đáng giá hay không hắn làm như vậy mà thôi.

Bất quá, tại trước mặt Vương Gia, nên cho mặt mũi hay là muốn cho.

Cho nên, hắn nói như vậy, xem như nửa thật nửa giả.

Vương Gia đối với cái này có chút hưởng thụ, hắn thỏa mãn gật gật đầu, lại nhìn về phía Diệp Trần, vô ý thức cũng muốn hỏi hỏi Diệp Trần cách nhìn.

Nhưng nghĩ lại, vị đại nhân vật này liền nhà mình hoàng huynh cũng dám đắc tội, há lại sẽ vừa ý hắn điểm ấy gia sản?

Thế là, hắn linh cơ động một cái, chuyển lệch ánh mắt, hơi cúi đầu nhìn về phía U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người, cười híp mắt hỏi: Hai vị tiểu cô nương, bản vương không coi là lỗ đối đãi các ngươi a?

Nghe được Bạc đãi Hai chữ, tại chỗ tuổi trẻ các thiên kiêu đều xuống ý thức lắc đầu.

Hào hoa như vậy nơi chốn, làm sao có thể xem như bạc đãi?

Nếu như, cái này đều xem như bạc đãi mà nói, trên thế giới liền không có cái gì là hậu đãi!