Thứ 1327 chương Khai phóng vương phủ bảo khố.

Ta cảm giác thể nội giống như có một đám lửa!

Sẽ không cần ở đây đột phá a?

Vẫn chưa tới thời cơ, nhất thiết phải trước tiên áp chế lại!

Rất nhiều thiên kiêu tại luyện hóa lực lượng trong cơ thể sau đó, đều có muốn đột phá xúc động.

Lấy tư chất của bọn hắn, muốn đột phá, đó thật là quá đơn giản.

Nhưng mà, đối bọn hắn tới nói, cũng không phải đột phá đến càng nhanh càng tốt.

Cho nên bọn hắn tình nguyện trước tiên áp chế lại cỗ này đột phá xúc động, chờ tương lai lại tìm một cái thời cơ thích hợp, làm ra đột phá.

Sau khi đè xuống thể nội cảm giác kích động này, bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu.

Hai người bọn họ, một cái là quán quân, một cái là á quân.

Hơn nữa các nàng ăn đồ vật uống tươi lượng so tất cả mọi người đều cao cấp hơn.

Tất nhiên các nàng hấp thu nhiều như vậy sức mạnh, chẳng phải là muốn tại chỗ đột phá?

Ánh mắt của mọi người, cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía hai người bọn họ, muốn nhìn một chút các nàng đến cùng lựa chọn như thế nào.

Cảnh giới của các nàng, vốn là so với chúng ta thấp, chỉ có Thần Vương trung kỳ. Các nàng hấp thu sức mạnh, lại so với chúng ta càng nhiều. Cái này, hẳn là sẽ trực tiếp đột phá a?

Thạch Giai mặt mỉm cười, đối với U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu người chị em gái này hai tràn ngập tò mò.

Mộc Uyển Linh cũng nói: Ta cảm thấy hẳn là sẽ trực tiếp đột phá, nếu không, các nàng như thế nào đè ép được?

Không tệ, các nàng vốn là đã kẹt tại cực hạn nhất trạng thái, mới khiến cho chính mình không đột phá đến Thần Vương hậu kỳ. Bây giờ, sợ là không áp chế được.

Bên cạnh, thân hình cao lớn Hạng Quán Hồng cũng tỉnh táo nói.

Đối với hai cô bé này, hắn là tương đương kính nể.

Làm hắn càng thêm để ý là, hai cô bé này tại không có đột phá thời điểm, cũng đủ để đánh bại bọn hắn tại chỗ bất kỳ người nào.

Như vậy, nếu như chờ các nàng đột phá, chẳng phải là càng thêm khoa trương?

Hạng Quán Hồng cảm giác áp lực rất lớn, mình tại cùng thế hệ thiên kiêu ở trong, chính là đỉnh tiêm cấp độ.

Có thể thắng qua mình người, cũng liền mấy cái như vậy.

Mấy cái kia có thể thắng qua chính mình, nhưng mà, chênh lệch cũng không phải rất lớn. Nếu chính mình ngày nào có thể lãnh ngộ được một môn càng cường đại hơn pháp quyết, nói không chừng, liền có thể chiến thắng những người kia.

Nhưng duy chỉ có tại đối mặt U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu thời điểm, hắn là cảm thấy chính mình không có chút nào sức đánh một trận!

Cũng may hắn rất nhanh liền bình thường trở lại.

Chính mình không cần thiết cùng loại quái vật này tương đối, nếu không, lấy được cũng chỉ có đả kích và thất bại.

Tóm lại, đừng đem hai tên quái vật này xem như là cùng thời thiên kiêu đến đối đãi là được rồi!

Hoàng thất năm người, không uyên, Vô Thương, vô vọng, không bụi, vô cương.

Bọn hắn cũng đều nhìn xem U Nhược hai người, thần sắc khác nhau.

Ngoại trừ vô cương, không uyên, Vô Thương, không bụi, vô vọng, bốn người bọn họ đều đối U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu có chút không cam tâm, thậm chí là ghen ghét.

Tại tưởng tượng của bọn hắn ở trong, dạng này ưu đãi, hẳn là thuộc về bọn hắn năm người mới đúng.

Tại vô tướng thần quốc, có cái nào thiên kiêu có thể cùng hoàng thất so sánh?

Xem những năm qua, lần nào không phải hoàng thất thiên kiêu nghiền ép đám người??

Duy chỉ có năm nay, bọn hắn năm người tia sáng, đều bị người khác chế trụ.

Nổi bật nhất, không hề nghi ngờ chỉ có U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu.

Về phần bọn hắn năm người, hoàn toàn trở thành bối cảnh của người khác tấm.

Hừ, liền xem như đột phá, cũng chỉ là cùng chúng ta không sai biệt lắm mà thôi! Không bụi ngữ khí chua chua nói.

Nhưng mà vô cương nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, cho hắn tạt một chậu nước lạnh: Nàng còn không có đột phá thời điểm, các ngươi đều không phải là đối thủ của các nàng. Đợi các nàng đột phá, các ngươi còn có cơ hội?

Lời nói tháo lý không tháo.

Không bụi bốn người bọn họ sắc mặt lập tức liền cứng ngắc lại, rất nhanh, bọn hắn trở nên chán nản, cuối cùng là không có lúc trước cái loại này mắt cao hơn đầu, tự cho là so bất luận kẻ nào đều cao quý khí diễm.

Vô cương nhìn xem bị đả kích 4 người, ngữ trọng tâm trường nói: Thua chưa chắc đã là chuyện xấu, đối với các ngươi tới nói, đây là một lần tâm linh ma luyện. Thật tốt lĩnh hội a.

Nói xong, vô cương cũng nhìn về phía U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu, đối với các nàng đột phá tràn đầy chờ mong.

Lúc này, Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược hai người chỉ cảm thấy lực lượng trong cơ thể đang mạnh mẽ đâm tới, giống như là có vô số đầu cỡ nhỏ giao long, ở trong kinh mạch va chạm một dạng!

Cỗ năng lượng này, xông thẳng đỉnh đầu, hóa thành Tiên khí màu tím, sắp từ đỉnh đầu của các nàng lao ra ngoài!

Hai cái tiểu nha đầu phát giác được sau đó, vội vàng riêng phần mình vận chuyển công pháp, đem cảm giác kích động này chế trụ.

Kỳ thực, các nàng bây giờ đột phá, hoàn toàn không có vấn đề.

Cũng sẽ không đối với các nàng căn cơ tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Sở dĩ còn đè lên, là bởi vì vô tướng Thánh Hoàng đã sớm đã đáp ứng các nàng, nếu như có thể cầm vô địch, liền kéo dài khai phóng Vạn Đạo Nguyên trì Thời gian.

Dựa theo nguyên bản ban thưởng, vô tướng Thánh Hoàng chỉ có thể khai phóng ba ngày thời gian.

Nhưng mà, xem ở Diệp Trần mặt mũi, vô tướng Thánh Hoàng đáp ứng kéo dài khai phóng thời gian, tùy ý các nàng tu luyện, lúc nào đi ra đều được!

Mặc dù nói, các nàng cũng không biết Vạn Đạo Nguyên trì Là cái gì.

Nhưng mà, có thể bị vô tướng Thánh Hoàng lấy ra xem như quán quân khen thưởng đồ vật, nhất định là đồ tốt!

Các nàng muốn đem thời cơ đột phá, đặt ở Vạn Đạo Nguyên trong ao, để cho chính mình lấy được chỗ tốt, trở nên càng lớn!

Xuất phát từ loại này cân nhắc, các nàng thành công áp chế lại đột phá xúc động, để cho lực lượng trong cơ thể, từ từ hướng tới bình ổn.

Nhìn thấy các nàng hai người đều làm ra lựa chọn giống vậy, vô cương, Thạch Giai, Mộc Uyển Linh bọn hắn đều cảm thấy có chút đáng tiếc, vốn cho rằng có thể tận mắt xem xét các nàng như thế nào đột phá.

Bây giờ là không có cơ hội.

Đám người đều tiêu hoá đến không sai biệt lắm sau đó, Vương Gia cũng bắt đầu phân phát phần thưởng.

Hắn vung tay lên, cảnh vật chung quanh chợt biến ảo.

Đám người tỉnh hồn lại thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện, mình đã không tại đại điện ở trong, mà là đi tới một tòa bị hỗn độn khí lưu bao vây một tòa khác Tiên điện phía trước.

Đông đảo thiên kiêu đánh giá bốn phía, chính mình tựa hồ đã không tại vương phủ, mà là đi tới một cái độc lập không gian hỗn độn.

Tại cái không gian hỗn độn này ở trong, chỉ có một dạng đồ vật, đó chính là trước mặt cái này vô cùng to lớn, giống như một cái vũ trụ hình thức ban đầu Tiên điện!

Thật khổng lồ Tiên điện! Tiên điện này tựa hồ lộ ra một cỗ không cách nào hình dung uy áp kinh khủng!

Tiên điện này không đơn giản a! Bản thân sẽ không phải cũng là một kiện pháp bảo cực kỳ khủng bố a?

Chỉ là, Vương Gia mang bọn ta tới nơi này làm gì?

Chúng thiên kiêu nhìn xem trước mặt cực lớn đến không cách nào hình dung Tiên điện, chỉ cảm thấy chính mình trước nay chưa có nhỏ bé.

Ở tòa này Tiên điện trước mặt, bọn hắn đều cảm thấy chính mình giống như là một hạt tro bụi, đối mặt mình, là vô cùng vô tận vũ trụ tinh hà!

Vương Gia đối bọn hắn phản ứng có chút hài lòng.

Hắn cất cao giọng nói: Đây là ta vương phủ bảo khố, hôm nay đem các ngươi mang đến ở đây, nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là các ngươi đều có thể tại ta vương phủ bảo khố ở trong chọn lựa một món bảo vật xem như ban thưởng!

Lời vừa nói ra, mới vừa rồi còn đắm chìm tại Tiên điện mang tới đánh trúng đám người, lập tức nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Bọn hắn kích động.