Thứ 1371 chương Bộc phát long tộc cường giả.

Cửu Kiếp Tiên thể chân chính sức mạnh, bây giờ mới xem như xông phá gông cùm xiềng xích, triệt để tán phát ra!

Không có chút nào báo hiệu, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức chợt từ trong cơ thể của Tạ Bồ Nhu nổ tung, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Liền quanh mình không gian đều bị bóp méo phải nổi lên tầng tầng gợn sóng, phảng phất một giây sau liền muốn vỡ vụn sụp đổ.

Tạ Bồ Nhu đứng ở giữa không trung, cả người bị đầy trời tinh hồng cuồng bạo sấm sét triệt để bao khỏa.

Tia chớp kia cũng không phải là bình thường đường nét, mà là như lao nhanh như hỏa long vặn vẹo quấn quanh.

Mỗi một đạo đều hiện ra ám trầm đỏ kim văn lộ, đôm đốp vang dội ở giữa, tia lửa tung tóe.

Giống như ẩn núp linh xà, thỉnh thoảng toán loạn một chút, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức hủy diệt.

Sợi tóc của nàng bị Lôi Điện thổi bay, bay phất phới, áo bào tại cuồng phong cùng Lôi Điện cuốn theo phía dưới kịch liệt tung bay.

Khí tức của nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng tăng vọt.

Từ Thần Hoàng trung kỳ một đường xông phá gông cùm xiềng xích, khí tức hùng hồn như dâng trào giang hà, thế như chẻ tre thẳng bức Thần Hoàng đỉnh phong!

Cái kia cỗ uy áp giống như vô hình cự thủ, hung hăng nén tại ở đây mỗi một cái thượng cổ tà ma trong lòng, để cho bọn hắn hô hấp trì trệ.

Ngay cả thần hồn đều đi theo kịch liệt rung động, phảng phất muốn bị cổ sức mạnh kinh khủng này nghiền nát.

Giữa sân vô số thượng cổ tà ma từng cái ánh mắt bên trong viết đầy khó có thể tin, tiếng nghị luận liên tiếp, mang theo khó che giấu run rẩy cùng kính sợ.

Lực lượng thật đáng sợ! Khí tức của nàng, quá mạnh mẽ! Giống như là một tòa sắp phun ra núi lửa, ép tới ta không thở nổi!

Một cái thân hình khổng lồ tà ma che ngực, âm thanh khàn giọng đến cơ hồ không thành điều.

Nó quanh thân tà Ma Chi Khí bị Lôi Đình uy áp áp chế không ngừng tán loạn, liền duy trì thân hình đều trở nên khó khăn.

Cái kia tia chớp màu đỏ lại là cái gì?!

Một cái khác mọc ra ba bài sáu tay tà ma, sáu con mắt gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung Tạ Bồ Nhu, con ngươi co lại thành to bằng mũi kim.

Trong cơ thể ta tà ma bản nguyên đều tại xao động, thần hồn giống như là bị ngàn vạn cương châm đâm xuyên, đau đến sắp nổ tung!

Nó tính toán điều động tà ma chi lực chống cự.

Không thích hợp! Nàng sấm sét tuyệt đối có cái gì không đúng!

Một cái sống vạn cổ lão Tà ma, quanh thân quanh quẩn đậm đà khói đen, bây giờ nó trong giọng nói tràn đầy sợ hãi, bình thường Lôi Đình chỉ có thể phá huỷ nhục thân, nhưng cái này Lôi Đình, ngay cả ta tà ma thần hồn đều có thể thẩm thấu, giống như là muốn đem ta bản nguyên triệt để xóa đi!

Đây không phải thông thường Lôi Đình! Có tà ma gào thét, thanh âm bên trong mang theo tuyệt vọng, Cỗ này Lôi Đình tràn ngập cực hạn lực lượng hủy diệt, còn có một cỗ tịnh hóa hết thảy khí tức, ta tà ma chi lực đụng tới liền sẽ tan rã, căn bản là không có cách ngăn cản!

Đúng lúc này, một cái người khoác cốt giáp, kiến thức rộng lão Tà ma, đột nhiên con ngươi đột nhiên co lại, la thất thanh: Ta đã biết! Nghe nhân tộc có một loại Chí Tôn Thể chất, tên là Cửu Kiếp Tiên thể, có thể dẫn thiên địa thiên kiếp chi lực, đản sinh ra Cửu Kiếp thần lôi, nhất định chính là cái này!

Thanh âm của hắn mang theo thanh âm rung động, quanh thân cốt giáp đều tại uy áp bên dưới hơi hơi nứt ra.

Cửu Kiếp thần lôi?!

Câu nói này dường như sấm sét tại tà ma trong đám nổ tung, vô số tà ma trong nháy mắt mặt lộ vẻ tử sắc.

Đây không phải là trong truyền thuyết có thể hủy diệt vạn vật, tịnh hóa hết thảy tà ma thiên kiếp lôi sao?!

Trong truyền thuyết, liền xem như hỗn độn tà ma, đụng tới Cửu Kiếp thần lôi cũng muốn bị nghiền xương thành tro!

Nàng lại là Cửu Kiếp Tiên thể?!

Một cái tà ma toàn thân phát run: Chẳng thể trách nàng có mạnh như vậy sức mạnh! Đây chính là nhân tộc đứng đầu nhất thể chất, trời sinh chính là chúng ta tà ma khắc tinh a!

Đúng vậy a! Cửu Kiếp Tiên thể, tương lai trở thành hỗn độn Thánh Hoàng khả năng tính chất cực lớn!

Một tên khác lão Tà ma ngữ khí phức tạp, vừa có sợ hãi, cũng có một tia không cam lòng: Không nghĩ tới, cái này Nhân tộc tiểu nữ oa, lại là một tôn ẩn tàng Cửu Kiếp Tiên thể!

Tại rất nhiều thượng cổ tà ma ở trong, không thiếu sống qua vạn cổ, kiến thức rộng rãi hạng người, bọn hắn so phổ thông tà ma càng hiểu rõ Cửu Kiếp Tiên thể kinh khủng.

Bây giờ, bọn hắn quanh thân tà Ma Chi Khí đều tại Lôi Đình uy hiếp dưới liên tục bại lui.

Loại kia sâu tận xương tủy bất an, là khắc vào tà ma bản nguyên bên trong sợ hãi.

Cỗ lực lượng này, phảng phất trời sinh chính là vì khắc chế bọn hắn, hủy diệt bọn hắn mà sinh.

Nhưng cùng lúc đó, càng nhiều tà ma trong mắt lại dấy lên ánh sáng nóng bỏng, hỗn tạp sợ hãi cùng chờ mong: Thì nhìn là nàng Cửu Kiếp Tiên thể lợi hại, vẫn là Long Tĩnh long tộc thiên phú mạnh hơn!

Long Tĩnh long tộc thiên phú, tại thượng cổ tà ma bên trong sớm đã nổi tiếng.

Hắn nhục thân cường hoành, Long Uy chấn nhiếp vạn vật!

Nhưng Cửu Kiếp Tiên thể chính là nhân tộc Chí Tôn Thể chất, Cửu Kiếp thần lôi càng là tà ma khắc tinh.

Cả hai va chạm, đến tột cùng ai có thể càng hơn một bậc?

Bọn hắn đè nén sợ hãi trong lòng, ánh mắt gắt gao khóa chặt ở giữa không trung đạo kia bị tinh hồng Lôi Đình bao khỏa thân ảnh, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn biết, trận này quyết đấu đỉnh cao, cuối cùng sẽ đi hướng phương nào!

Long Tĩnh bên kia, đã sớm bị Tạ Bồ Nhu cái kia cỗ hủy thiên diệt địa khí tức hung hăng khóa chặt.

Quanh thân Long Uy không tự chủ được cuồn cuộn xao động, ngay cả đất đai dưới chân đều bị chấn động đến mức chấn động không thôi.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, màu vàng sậm con mắt chợt co vào.

Nguyên bản lãnh đạm đáy mắt cuồn cuộn vẻ mặt ngưng trọng, đuôi mắt ẩn ẩn hiện ra nhỏ vụn kim sắc Long Lân, theo da thịt lan tràn, tản mát ra bá đạo vô song Long Khí.

Tạ Bồ Nhu thực lực, đã vượt ra khỏi hắn tất cả đoán trước.

Cái kia cỗ Cửu Kiếp thần lôi khí tức hủy diệt, liền hắn long tộc bản nguyên đều tại ẩn ẩn kiêng kị.

Nhưng vẻn vẹn như thế, còn không đến mức để cho hắn lùi bước!

Long Tĩnh nhếch miệng lên một vòng bướng bỉnh đường cong, quanh thân kim sắc Long Khí trong nháy mắt tăng vọt, giống như một đoàn thiêu đốt liệt nhật, chiếu sáng toàn bộ thương khung.

Cho dù ngươi là Cửu Kiếp Tiên thể, tại ta Long Ảnh Quyền phía dưới, cũng chỉ có cúi đầu xưng thần!

Trong lòng của hắn ý niệm lóe lên, không có chút nào hoài nghi, tin tưởng vững chắc quyền pháp của mình có thể quét ngang hết thảy cường địch.

Trong chốc lát, hắn bỗng nhiên nắm chặt hữu quyền, đốt ngón tay vang lên kèn kẹt, cuồng bạo kim sắc quyền mang từ quyền tâm bắn ra!

Quyền mang bên trong, mơ hồ có một đầu trông rất sống động kim sắc Long Ảnh đang gầm thét sôi trào, Long Lân có thể thấy rõ ràng, râu rồng phiêu động ở giữa, mang theo xé rách không khí duệ vang dội.

Kim sắc quyền mang lấy quét ngang hoàn vũ kinh khủng thế, cuốn lấy ngàn quân chi lực, vạch phá bầu trời.

Những nơi đi qua, không gian bị xé nứt ra từng đạo thật nhỏ vết nứt màu đen, ngay cả tia sáng đều bị bóp méo, trong nháy mắt liền giết đến Tạ Bồ Nhu trước mắt!

Tạ Bồ Nhu toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc bá đạo uy áp đập vào mặt.

Giống như một đầu thức tỉnh Thái Cổ Chân Long, mở ra miệng lớn, mang theo đốt núi nấu biển khí thế, muốn đem nàng triệt để trấn áp, thôn phệ!

Cái kia cỗ Long Uy quá mức cường hãn, ép tới quanh thân nàng Lôi Đình cũng hơi trệ sáp, áo bào bay phất phới, sợi tóc dán tại gương mặt.

Nhưng nàng đáy mắt chẳng những không có mảy may e ngại, ngược lại dấy lên chiến ý nóng bỏng.

Áp lực càng mạnh, nàng đấu chí lại càng thịnh vượng, Cửu Kiếp Tiên thể bản nguyên, cũng ở đây cỗ áp lực dưới, vận chuyển đến càng tấn mãnh!

Đến hay lắm!

Tạ Bồ Nhu khẽ quát một tiếng, bàn tay nhỏ trắng noãn phảng phất kéo lên ngàn vạn Lôi Đình trọng lượng, chậm rãi hướng về phía trước đẩy đi.

Cánh tay nàng cơ bắp hơi hơi kéo căng, trên da thịt Lôi Văn càng rõ ràng, lập loè hồng mang chói mắt.

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của nàng, một cái lớn chừng bàn tay Lôi Điện ấn ký chợt nổ tung.

Ấn ký phía trên, chín đạo thật nhỏ Lôi Văn phi tốc lưu chuyển, trong nháy mắt phóng ra một cỗ kinh thiên động địa tinh hồng Lôi Đình!

Cái kia Lôi Đình so trước đó càng thêm cuồng bạo, màu đỏ đường vân càng nồng đậm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng tí tách.

Cuồng lôi phá!!!

Nàng ngửa mặt lên trời gào to, âm thanh xuyên thấu vân tiêu, mang theo Lôi Đình cuồng bạo chi lực, lòng bàn tay tinh hồng Lôi Đình trong nháy mắt phá không mà ra!

Giống như một đầu nổi giận Lôi Đình cự long, lại như một thanh nhất là sắc bén Lôi Đình trường mâu!

Mũi thương phía trên, Lôi Đình hội tụ, lập loè ánh sáng chói mắt, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, đâm thẳng phía trước kim sắc quyền mang!

Oanh!!!

Một tiếng rung khắp hoàn vũ tiếng vang nổ tung.

Tạ Bồ Nhu Cuồng lôi phá Cùng Long Tĩnh Long Ảnh Quyền Hung hăng đụng vào nhau.

Hai cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bộc phát, tạo thành một đạo năng lượng to lớn sóng xung kích, hướng về bốn phía bao phủ mà đi.

Đỏ tươi Lôi Đình giống như tham lam cự thú, điên cuồng cắn xé kim sắc quyền kình!

Cuồng bạo hồ quang điện tại va chạm chỗ điên cuồng loạn động, tư tư vang dội!

Mỗi một đạo hồ quang điện đều mang cực hạn lực lượng hủy diệt.

Phàm là bị những thứ này Lôi Đình đụng vào địa phương, kim sắc quyền kình liền sẽ trong nháy mắt bị xé nứt, tan rã, hóa thành đầy trời điểm sáng màu vàng óng, tiêu tan trong không khí, không có chút nào kháng cự chi lực.

Nhưng Long Tĩnh kim sắc quyền mang cũng không phải bình thường!

Ẩn chứa long tộc bá đạo bản nguyên, tại bị màu đỏ Lôi Đình không ngừng hủy diệt đồng thời, cũng tại cường thế phản công.

Kim sắc quyền kình giống như nước thủy triều tầng tầng lớp lớp, không ngừng áp chế tinh hồng Lôi Đình, tính toán đem cỗ này lực lượng hủy diệt triệt để nghiền ép, thôn phệ.

Va chạm chỗ không gian, bị hai cỗ sức mạnh đè ép đến không ngừng vặn vẹo, lõm, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ.

Vô số thật nhỏ vết nứt không gian không ngừng lan tràn, tựa như một tấm bể tan tành mạng nhện.

Lần giao thủ này, càng là chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, cân sức ngang tài!

Tốc độ của hai người đều nhanh đến cực hạn, viễn siêu mắt thường có khả năng bắt giữ cực hạn.

Tại lần đụng chạm này còn chưa hoàn toàn tiêu tán trong nháy mắt, riêng phần mình hóa thành một đạo hào quang sáng chói, thân hình lóe lên, liền xông lên cao hơn thương khung, trong nháy mắt liền đến cao ngàn trượng khoảng không.

Long Tĩnh quanh thân kim quang tăng vọt, thân hình chợt tăng vọt đến cao trăm trượng, hóa thành một đạo dữ tợn bá khí kim sắc Long Ảnh.

Sừng rồng tranh vanh, Long Lân rạng ngời rực rỡ, hiện ra băng lãnh kim loại sáng bóng.

Cực lớn đuôi rồng tại sau lưng vung vẩy, đánh không khí, phát ra Phanh phanh Tiếng vang.

Đồng thời, một tiếng to rõ tiếng long ngâm phá không mà ra, chấn động đến mức thiên địa đều đang khẽ run.

Long Uy bao phủ tứ phương, liên hạ Phương Thượng Cổ tà ma cũng nhịn không được nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy!

Mà Tạ Bồ Nhu, cả người thì hóa thành một đạo chói mắt màu đỏ ánh chớp, tốc độ nhanh như thuấn di.

Phía sau nàng kéo lấy dài đến trên trăm trượng Lôi Đình quang vĩ, quang vĩ bên trong, Lôi Đình lăn lộn, đôm đốp vang dội!

Những nơi đi qua, lưu lại từng đạo đỏ tươi quỹ tích, ngay cả không trung tầng mây đều bị Lôi Đình thiêu đốt hầu như không còn, hóa thành đầy trời hơi nước!

Một giây sau, cao ngàn trượng không chi bên trên, kim sắc Long Ảnh cùng màu đỏ ánh chớp hung hăng đụng vào nhau!

Oanh!!!

Hai cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa triệt để bộc phát, so với một lần trước va chạm càng thêm cuồng bạo.

Quanh mình không gian cũng không còn cách nào tiếp nhận cỗ lực lượng này, giống như giấy mỏng giống như bị hung hăng xé rách, lộ ra mảng lớn đen như mực không gian loạn lưu.

Loạn lưu bên trong, cuồng phong gào thét, cắn nuốt hết thảy đến gần sự vật.

Long Tĩnh toàn thân triệt để long hóa, nguyên bản hình người sớm đã rút đi, sau lưng mọc ra một đầu tráng kiện hữu lực kim sắc đuôi rồng!

Quanh thân bắp thịt cuồn cuộn, hiện đầy cứng rắn kim sắc Long Lân.

Ngón tay hóa thành vô cùng sắc bén kim sắc lợi trảo, lợi trảo phía trên, hiện ra rét lạnh hàn quang, ẩn chứa xé rách hết thảy sức mạnh.

Mỗi một lần huy động, đều có thể xé rách không khí, lưu lại một đạo đen như mực vết cào.

Lợi trảo, chính là hắn bây giờ lực sát thương lớn nhất vũ khí!

Trong mắt Long Tĩnh lộ hung quang, long hống một tiếng, vận đủ toàn thân long tộc chi lực, sắc bén lợi trảo mang theo thiên quân chi thế, giống như như mưa to không ngừng hướng Tạ Bồ Nhu chém vào tiếp!

Mỗi một kích đều thế đại lực trầm, phảng phất muốn đem Tạ Bồ Nhu tính cả quanh mình không gian cùng một chỗ xé rách!

Trảo phong gào thét, mang theo bá đạo Long Uy, ép tới người không thở nổi!

Tạ Bồ Nhu cả người vòng quanh đỏ tươi Lôi Đình, thân hình linh hoạt như quỷ mị, tại trong dày đặc trảo kích không ngừng trốn tránh.

Đồng thời đưa tay vung ra từng đạo Lôi Đình chưởng ảnh.

lòng bàn tay Lôi Đình tăng vọt, mỗi một đạo chưởng ảnh đều mang lực lượng hủy diệt, cùng Long Tĩnh lợi trảo hung hăng va chạm.

Phanh phanh phanh!!!

Bên tai không dứt tiếng va chạm vang lên triệt để tứ phương, màu vàng trảo ảnh cùng đỏ tươi Lôi Đình chưởng ảnh không ngừng va chạm, bắn ra đầy trời kim sắc cùng điểm sáng màu đỏ!

Mới đầu, hai người vẫn như cũ lực lượng tương đương, ngươi tới ta đi, công thủ giao thoa, nhìn bề ngoài bất phân cao thấp.

Mỗi một lần va chạm đều lực lượng tương đương, không có một phương có thể chiếm giữ rõ ràng ưu thế.

Nhưng dạng này thế cục, cũng không có kéo dài quá lâu, rất nhanh liền xảy ra thay đổi long trời lỡ đất!

Long Tĩnh tốc độ cùng sức mạnh, đều đang không ngừng tăng vọt.

Long tộc tiềm năng bị triệt để phóng thích, thế công của hắn trở nên càng tấn mãnh, một chiêu một thức đều mang xé rách vũ trụ uy lực kinh khủng!

Trảo ảnh càng đông đúc, Long Uy cũng càng bá đạo, mỗi một kích cũng có thể làm cho không gian kịch liệt rung động, màu đen vết nứt không gian không ngừng mở rộng.

Trái lại Tạ Bồ Nhu, từ ban sơ đánh ngang tay, dần dần đã rơi vào hạ phong, trốn tránh trở nên càng gian khổ, áp lực trên người cũng càng lúc càng lớn.

Chỉ thấy Long Tĩnh bỗng nhiên một móng vuốt vồ xuống, lợi trảo mang theo xé rách không khí duệ vang dội, thẳng bức Tạ Bồ Nhu đầu người!

Trảo phong lăng lệ, phảng phất một giây sau liền muốn đem nàng đầu người xé nát.

Trong lòng Tạ Bồ Nhu run lên, không dám khinh thường chút nào, vội vàng nghiêng người trốn tránh.

Nàng thân hình giống như màu đỏ như ánh chớp thuấn di ra ngoài mấy trượng, đồng thời đùi phải bỗng nhiên vung ra.

Mang theo Lôi Đình chi lực, một cái nhanh chóng đá ngang, hướng về Long Tĩnh phần bụng quét ngang mà đi, thối phong bên trong, Lôi Đình lấp lóe, ẩn chứa không tầm thường sức mạnh!

Nhưng Long Tĩnh tốc độ thực sự quá nhanh, viễn siêu Tạ Bồ Nhu đoán trước.

Hắn cơ hồ tại Tạ Bồ Nhu ra chân trong nháy mắt, liền phản ứng lại.

Đồng dạng nâng chân phải lên, mang theo bá đạo long lực, cùng Tạ Bồ Nhu đá ngang hung hăng chạm vào nhau.

Phanh!!!

Một tiếng vang trầm, lực lượng khổng lồ trong nháy mắt bộc phát.

Tạ Bồ Nhu chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc lực trùng kích theo chân lan tràn đến toàn thân, xương cốt phát ra một hồi ken két nhẹ vang lên.

Toàn thân khí huyết cuồn cuộn, cả người giống như giống như diều đứt dây, bị hung hăng bị đá lui lại hơn mười trượng, quanh thân Lôi Đình đều bởi vậy trở nên trệ sáp thêm vài phần.

Long Tĩnh căn bản sẽ không cho nàng cơ hội thở dốc, trong mắt hung quang mạnh hơn, thân hình lóe lên, lợi dụng tốc độ nhanh hơn lấn người mà tiến.

Sắc bén lợi trảo lần nữa vung ra, dày đặc trảo ảnh bao phủ Tạ Bồ Nhu toàn thân, phát khởi điên cuồng Phong Bạo mưa một dạng mãnh liệt thế công, không cho nàng bất kỳ điều chỉnh gì khí tức, cơ hội phản kích!

Tạ Bồ Nhu mặc dù thừa nhận áp lực cực lớn, bây giờ đã rơi vào hạ phong, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, tay chân truyền đến từng trận ray rức kịch liệt đau nhức, quanh thân Lôi Đình cũng ảm đạm mấy phần.

Nhưng nàng vẫn như cũ trầm tĩnh, ánh mắt sắc bén như đao.

Bằng vào Cửu Kiếp Tiên thể nhận tính và thân pháp linh hoạt, tại trong dày đặc trảo kích gian khổ chào hỏi, gặp chiêu phá chiêu.

Mỗi một lần trốn tránh đều hiểm lại càng hiểm, ngẫu nhiên còn có thể nắm lấy cơ hội, vung ra một đạo Lôi Đình phản kích, nhưng cuối cùng khó mà thay đổi thế cục.

Người này nhục thân quá mạnh mẽ!

Tạ Bồ Nhu vừa đánh vừa lui, trong lòng đối với Long Tĩnh tràn đầy kiêng kị.

Trong óc nàng không tự chủ được hiện ra Diệp Phàm thân ảnh.

Chỉ sợ, chỉ có Diệp Phàm sư huynh Hoang Cổ Thánh Thể, mới có thể vượt qua hắn!

Nhục thể của nàng, đã viễn siêu cùng thế hệ tu sĩ.

Nhưng Cửu Kiếp Tiên thể hạch tâm ở chỗ Lôi Đình chi lực, cũng không phải là chuyên chú vào nhục thân rèn luyện.

Cùng Hoang Cổ Thánh Thể loại kia khí huyết vô song, nhục thân thể chất vô địch so sánh, vẫn có chênh lệch không nhỏ.

Huống chi, nàng vốn là vượt cấp mà chiến, trước đây có thể cùng Long Tĩnh cân sức ngang tài, đã là bằng vào Cửu Kiếp thần lôi uy lực.

Bây giờ Long Tĩnh chân chính nghiêm túc, đem long tộc nhục thân ưu thế phát huy đến cực hạn, áp lực của nàng, cũng trong nháy mắt trở nên càng cực lớn, liền hô hấp đều trở nên có chút dồn dập lên.

Cùng Tạ Bồ Nhu vừa đánh vừa lui so sánh, Long Tĩnh càng đánh càng mạnh!

Hắn lợi trảo không ngừng quơ ra đồng thời, sau lưng đuôi rồng cũng hóa thành sắc bén vũ khí, lúc nào cũng có thể lấy xảo trá góc độ, đem nàng bức lui!