Thứ 1191 chương Thú thần điện chủ hoài nghi.

Vẻn vẹn nghĩ như vậy, bọn hắn đều cảm thấy dị thường bi ai a!

Thân là địch nhân Diệp Trần không có giết chết Tẫn Diệt thành tất cả tướng lĩnh, thế nhưng là, nguyên bản thân là chỗ dựa Thượng Quan gia Thánh Hoàng cường giả, vừa đến đã giết một đống chính mình người!

Đến cùng ai mới là quân bạn, ai mới là quân địch a?

Ngoài thành toàn bộ sinh linh nhóm, bọn hắn mặc dù không phải thuộc về Tẫn Diệt thành thế lực, thế nhưng là, nhìn thấy Tẫn Diệt thành tất cả tướng lĩnh, thậm chí ngay cả vô tội cư dân đều đã chết, bọn hắn đều thay người chết nhóm cảm thấy thật đáng buồn!

Kế tiếp, hai cái này giết người không chớp mắt Thánh Hoàng, chẳng phải là liền những thứ khác người vô tội đều phải giết?

Tất cả các sinh linh đều vô cùng sợ bị giết chết.

Đối mặt hỗn độn Thánh Hoàng, bọn hắn căn bản không có bất kỳ cái gì phản kháng!

Thượng Quan Viêm cùng Thượng Quan Kính bọn hắn hai người căn bản không quan tâm người nơi này là nghĩ gì, bọn hắn cảm thấy, chính mình thân là cao cao tại thượng Thánh Hoàng cường giả, đối với đám này sâu kiến vốn là muốn giết cứ giết!

Có thể chết ở Thánh Hoàng trong tay, cũng là đám này sâu kiến vinh hạnh lớn nhất!

Thượng Quan Kính không chút suy nghĩ, tùy ý vung tay lên, trước mặt toàn bộ sinh linh hôi phi yên diệt, một điểm mảnh xương vụn cặn cũng không có còn lại.

Diệt sát hàng trăm triệu sinh linh sau đó, tâm tình của hai người lúc này mới hơi khá hơn một chút.

Nếu không, bọn hắn muốn đồ sát toàn bộ thế giới sinh linh, đó cũng là một ánh mắt công phu thôi.

..................

Tại một mảnh tràn ngập tĩnh mịch khí tức tinh vực ở trong, có một tòa hắc ám, cực lớn, âm lãnh Tiên điện!

Tiên điện này, ở mảnh này tĩnh mịch tinh vực ở trong nổi lơ lửng, giống như là nước chảy bèo trôi một chiếc thuyền con.

Nhưng mà, chỉ có thực lực cường đại cường giả mới có thể nhìn ra được, ở tòa này băng lãnh Tiên điện chung quanh, đủ loại đại đạo quy tắc đều xảy ra nghiêm trọng vặn vẹo.

Không gian thỉnh thoảng sẽ xuất hiện giống như lưu ly phá toái tầm thường hiệu quả, tốc độ thời gian trôi qua cũng thỉnh thoảng phát sinh biến hóa.

Nếu như là vẫn chưa tới Thánh Hoàng cảnh giới cường giả ngộ nhập phiến khu vực này, rất có thể sẽ ở mảnh này khu vực ở trong mất phương hướng, thẳng đến ngay cả mình bản nguyên đều triệt để tiêu hao sạch, cuối cùng chết ở chỗ này, trở thành một bộ phiêu phù ở trong vũ trụ thây khô!

Mà nơi này, chính là Thú Thần điện tổng bộ chỗ!

Hắc ám, băng lãnh Tiên điện bên trong, tràn ngập một loại nhàn nhạt khí tức tanh hôi, giống như là một loại nào đó dị thú trên thân tản mát ra.

Một cái trong đó Thiên Điện ở trong, tồn phóng Thú Thần điện mỗi thành viên mệnh hồn bài.

Những thứ này mệnh hồn bài, tượng trưng cho mỗi một cái thành viên sinh mệnh trạng thái.

Một khi có mệnh hồn bài vỡ vụn, liền nói rõ, đối ứng cái kia thành viên, đã chết!

Lần trước đỏ giác cùng cuồng kiêu hai người bị Diệp Trần giết chết thời điểm, hai người bọn họ mệnh hồn bài, liền nát hoàn toàn.

Lần này, độc hoàng, Tinh Khung Kiếm Đế, thiên tù Ma Chủ ba người bọn họ đều chết ở Diệp Trần trong tay, đối ứng mệnh hồn bài, a Ba Một tiếng nát!

Ba đám nguyên bản lơ lửng giữa không trung tia sáng, phát ra lưu ly tan vỡ tiếng nổ đùng đoàng.

Cuối cùng, hoa lạp lập tức biến thành vô số mảnh vụn, rớt xuống trên mặt đất.

Tại ba khối mệnh hồn bài bể nát trong nháy mắt, một đạo cao lớn bóng đen, cũng xuất hiện tại chỗ này Thiên Điện bên trong.

Cái này đoàn bóng đen, giống như là một đoàn mực nước giống như không ngừng mà vặn vẹo lên, rất nhanh lại ngưng kết trở thành một tương tự một loại nào đó hung thú hình dạng.

Cái này đoàn bóng đen không có hiển lộ ra chính mình chân thực diện mạo, chỉ là nhìn qua không quá giống là hình người.

Mà hắn, chính là thú thần điện chủ!

Thú thần điện chủ cái kia đen như mực cái bóng phía trên, có hai đoàn hỏa hồng phải chỗ sáng lên, đúng là hắn hai cái con ngươi tử.

Hai cái đỏ bừng tròng mắt nhìn chằm chằm đầy đất mảnh vụn, hồng quang lấp loé không yên, tựa hồ sinh ra không nhỏ tâm lý ba động.

Thật lâu, thú thần điện chủ ánh mắt híp lại, lộ ra dị thường ngưng trọng!

Một cỗ cực kỳ hung ác khí tức, cũng như như cuồng phong, tại chỗ này trong Thiên điện bao phủ!

Cỗ khí tức này, nếu là đặt ở ngoại giới, tất nhiên sẽ phá huỷ vô số ngôi sao!

Cũng là hắn tận lực khống chế tự thân lực phá hoại, khiến cho không có phá hư cái đại điện này. Nếu không, đừng nói cái đại điện này, liền chung quanh toàn bộ vũ trụ hư không, đều biết triệt để bị hủy diệt đi!

Ngọn lửa tức giận, đang tại bộ ngực của hắn thiêu đốt!

Lại chết 3 cái!!!

Đối phương đến cùng là lai lịch gì? Cường đại như vậy hỗn độn Thánh Hoàng, ta không nên chưa nghe nói qua a!!!

Thú thần điện chủ lần này là thật sự nổi giận, lần trước tổn thất hai cái thành viên, hắn đều không có cảm giác gì.

Chủ yếu cũng là bởi vì, phía trước chết mất đỏ giác cùng cuồng kiêu hai người tại tất cả thành viên ở trong, cũng chỉ là tương đối hạng chót thực lực, không tính là cường giả đỉnh cao.

Giống cái loại tầng thứ này thành viên, chết cũng đã chết, không cách nào ảnh hưởng đại cục.

Thế nhưng là lần này, chết mất ba người chính là chân chính trụ cột vững vàng!

Ba người bọn họ, mặc kệ là ai, đều tương đương cường hãn, có tư cách chống lên một mảnh bầu trời, tổn thất ai cũng là Thú Thần điện tổn thất thật lớn!

Kết quả, lần này duy nhất một lần mà liền tổn thất 3 cái!

Đối với Thú Thần điện tới nói, đây chính là không thể chịu đựng thiên đại tổn thất!

Đây chính là 3 cái hỗn độn Thánh Hoàng sáu trọng thiên cảnh giới siêu cấp cường giả!

Thánh Hoàng lục trọng thiên, cảnh giới này, vô luận là đặt ở chỗ kia, đều tuyệt đối là hết sức quan trọng cường nhân, thậm chí có thể ảnh hưởng một cái thần quốc an nguy!

Nếu nói, độc hoàng cái này Thánh Hoàng lục trọng thiên cường giả quyết tâm phải cùng vô tướng thần quốc đối nghịch, muốn động dao động vô tướng thần quốc căn cơ, là có khả năng làm được!

Chỉ cần, độc hoàng khắp nơi đồ sát bình dân, khắp nơi tản chính mình kịch độc, dễ dàng liền có thể để cho thần quốc vô số bình dân chết oan chết uổng!

Vô tướng thần quốc người muốn đối với hắn tiến hành vây quét, diệt sát, cũng không có dễ dàng như vậy.

Một lòng chỉ suy nghĩ chạy trối chết Thánh Hoàng lục trọng thiên cường giả, có ai có thể đem hắn ngăn lại?

Trong quá trình tiễu trừ, vô tướng thần quốc nhất định lại muốn trả một cái giá thật là lớn!

Nói không chừng, liền hỗn độn Thánh Hoàng đều phải chết mấy cái!

Nếu như, muốn triệt để đánh giết độc hoàng, nhất định phải xuất động càng đại quy mô quân đội, để cho mấy cái kia thần quốc đứng đầu tướng quân xuất mã!

Thậm chí, để cho vô tướng Thánh Hoàng tự mình động thủ, mới có thể đem thiệt hại xuống đến thấp nhất!

Bất kể như thế nào, lấy vô tướng thần quốc khổng lồ thể lượng tới nói, muốn triệt để diệt sát một cái Thánh Hoàng lục trọng thiên cường giả, nhất định phải trả một cái giá thật là lớn!

Cho nên, giết chết tương tự với độc hoàng, thiên tù Ma Chủ, Tinh Khung Kiếm Đế bọn hắn cao thủ như vậy, thật sự không có dễ dàng như vậy.

Nhưng là bây giờ, ba người bọn họ tất cả đều chết hết!

Không hề nghi ngờ, chính là chết ở trong tay cái mục tiêu kia nhân vật!

Đối phương đến tột cùng là ai? Thượng Quan gia...... Đây là vô tướng thần quốc nhằm vào Thú Thần điện một cái bẫy sao?!

Thú thần điện chủ âm thanh âm u lạnh lẽo và tràn ngập sát ý, hắn không tự chủ được nghĩ đến rất nhiều khả năng.

Nhiệm vụ này, là Thượng Quan gia ủy thác, vì hoàn thành nhiệm vụ này, bọn hắn thú thần trước điện sau chết 5 cái hỗn độn Thánh Hoàng.

Mà Thượng Quan gia, thuộc về vô tướng thần quốc!

Hắn thực sự không nhịn được hoài nghi, có phải hay không vô tướng thần quốc đang mượn đao giết người?