Thứ 1183 chương Thảm thiết 3 người.

Ma Phong mười quyền!!!

Thiên tù Ma Chủ đã đem tự thân chi lực thôi động đến cực hạn, tiếp đó luân động song quyền, mang theo hủy diệt vũ trụ khí thế, đánh tới Diệp Trần.

Hắn một quyền đánh ra, liền có mười đạo so với tinh cầu thể tích đều phải cực lớn ma ảnh đi theo!

Mười đạo to lớn vô cùng ma ảnh, diện mục dữ tợn, răng nanh sắc bén, sắc mặt là màu xanh đậm, nhìn qua vô cùng đáng sợ.

Mỗi một đạo ma ảnh thân thể đều dị thường khổng lồ, một khỏa tinh cầu tại trước mặt một đạo ma ảnh, nhiều lắm là thì tương đương với một đầu ma ảnh lớn nhỏ cỡ nắm tay thôi!

Những thứ này ma ảnh tùy tiện một ánh mắt, đều đủ để hủy diệt vô cùng vô tận tinh thần!

Mà bây giờ, ròng rã mười đầu ma ảnh, cứ như vậy giết hướng Diệp Trần, thề phải đem Diệp Trần oanh thành bã vụn!

Thiên tù Ma Chủ trong miệng không ngừng mà phát ra điên cuồng tiếng rống giận dữ, hắn biết rõ, chính mình phải chết chiến đến cùng mới được.

Nếu không, tỷ lệ sinh tồn thật sự không cao!

Ma Phong mười quyền, chính là hắn sáng tạo ra một môn cường hãn quyền pháp, ngoại trừ uy lực kinh người, còn có rất mạnh phong ấn chi thuật.

Phàm là cùng hắn Ma Phong mười quyền đối chiến người, đều biết lọt vào cỗ này đáng sợ phong ấn chi lực ảnh hưởng, mỗi một lần giao thủ, đều biết đem trong cơ thể đối phương sức mạnh trở nên càng thêm yên lặng!

Tại sinh tử đối chiến ở trong, ai không phải đem tự thân sở hữu sức mạnh đều thôi động đến cực hạn?

Kết quả, có người càng đánh lực lượng trong cơ thể lại càng bị phong ấn, chẳng phải tương đương với càng đánh càng yếu??

Đến cuối cùng, một thân thực lực nhiều nhất có thể phát huy ra ba, bốn thành, đều coi là không tệ.

Cứ kéo dài tình huống như thế, chiến đấu như vậy không phải liền là tất thua đối cục sao?

Một bên khác, Tinh Khung Kiếm Đế cũng vô cùng lãnh khốc mà huy động thiết kiếm màu đen, không ngừng mà thi triển tự thân tối cường mấy loại kiếm quyết, cấu tạo ra một cái hoàn chỉnh Kiếm Vực, muốn đem Diệp Trần triệt để giảo sát ở bên trong!

Tinh Khung Kiếm Vực!!!

Tinh Khung Kiếm Đế phát ra gầm nhẹ một tiếng, trong tay thiết kiếm màu đen run run, kiếm mang trong nháy mắt bạo phát ra, hơn nữa xen lẫn thành một mảnh liên miên không dứt tinh thần.

Những ngôi sao này, cũng không phải thật sự là tinh cầu, mà là từ cực kỳ ngưng luyện kiếm mang hội tụ mà thành!

Độc hoàng, thiên tù Ma Chủ, Tinh Khung Kiếm Đế, 3 người đều thi triển ra đủ loại sát chiêu, muốn tụ tập 3 người chi lực, đem Diệp Trần cho mau chóng giảo sát!

Bị 3 người vây quanh, Diệp Trần toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, tay trái hắn vẫn là hướng phía trước một dạng, đeo tại sau lưng, cũng không có phải vận dụng hai cánh tay ý tứ.

Hắn từ đầu đến cuối, đều vẻn vẹn chỉ là dùng tay phải đến đối địch mà thôi.

Phần này bình tĩnh thong dong, thế gian hiếm thấy!

Trong nháy mắt, ba vị hỗn độn Thánh Hoàng một kích trí mạng liền tới gần quanh thân.

Kinh khủng hỗn độn năng lượng không ngừng mà lăn lộn, phối hợp, xé rách, trở nên càng thêm hỗn loạn cùng vô tự.

Ba đạo hoàn toàn khác biệt khí tức, tại lúc này tựa như đạt đến một loại nào đó rất vi diệu cân bằng, nhưng cũng ngưng tụ càng thêm trí mạng sát cơ!

Đổi lại là bất kỳ một cái nào cùng bọn hắn 3 người cùng cảnh giới hỗn độn Thánh Hoàng ở đây, đối mặt với 3 người hợp kích, đều tuyệt đối không có biện pháp bảo toàn tự thân!

Cho dù là cảnh giới cao hơn bọn họ ra không thiếu, cũng muốn gặp phải trọng thương kết cục!

Ba cỗ sức mạnh, điên cuồng hướng về phía Diệp Trần giảo sát, tựa như tại hủy diệt toàn bộ vũ trụ!

Bên này chiến đấu động tĩnh thật sự là quá mức kinh người, quy tắc vũ trụ đều bị triệt để phá hư, vô số đại đạo phù văn điên cuồng nổ tung, tượng trưng cho cực hạn hủy diệt!

Mà lúc này, bị bao vây ở trong đó Diệp Trần, bạch y tung bay, hắn tiếp nhận 3 người điên cuồng công kích, vẫn không có bị đánh bại ý tứ.

Diệp Trần mu tay trái chắp sau lưng, tay phải hướng về phía bên cạnh vỗ ra một chưởng.

Một chưởng này, nhìn như bình thường không có gì lạ, kì thực cũng bình thường không có gì lạ.

Chỉ là, khi hắn tùy ý đánh ra, cái kia đủ để thôn phệ vô số tinh vực, hạ độc chết vô số sinh linh màu xanh biếc Độc Long, ầm vang giải tán!

Oanh!!!

Đầu này màu xanh biếc Độc Long bị một chưởng đánh tan, còn lại sức mạnh, vẫn như cũ xuyên thấu qua vũ trụ hư không, nặng nề mà đánh vào độc hoàng trên ngực của.

Lúc nào......

Độc hoàng phát giác được nguy hiểm, hắn bản năng lông tơ dựng thẳng, muốn né tránh một chưởng này lực đạo.

Thế nhưng là, một chưởng này lực đạo thật sự là quá mạnh, quá nhanh!

Sau khi oanh bạo màu xanh biếc Độc Long, còn không đợi hắn có bất kỳ phản ứng, thậm chí, ngay cả con mắt cũng mới mới vừa tới được đến trợn to một điểm, liền bị cỗ lực lượng này đánh bay ra ngoài.

Đông Một tiếng vang trầm, độc hoàng ngực bị một chưởng xuyên qua, màu xanh biếc máu tươi từ ngực dữ tợn miệng vết thương, phun tung toé mà khắp nơi đều là!

Mà bản thân hắn, cũng bởi vì không thể chịu đựng một chưởng này, sau khi ngực bị đánh xuyên, toàn bộ thân thể, cũng đều nổ tung trở thành vô số màu xanh biếc sương máu!

Tùy ý đánh lui độc hoàng, Diệp Trần một quyền đánh phía phía trước.

Ầm ầm!!!

Một quyền này oanh ra, vô số đại đạo pháp tắc đều hiển hiện ra, ngưng kết trở thành vô số đạo tia sáng xiềng xích!

Những ánh sáng này xiềng xích, có đủ loại màu sắc, đại biểu cho khác biệt đại đạo pháp tắc!

Phảng phất, một quyền liền đại biểu cho toàn bộ vũ trụ!

Thiên tù Ma Chủ nhìn thấy phía trước một quyền này, cả người hắn đều dọa đến lạnh một nửa.

Bởi vì, hắn từ Diệp Trần một quyền này bên trên rõ ràng cảm thụ đến, toàn bộ vũ trụ đại đạo đều hướng về chính mình nghiền ép mà đến.

Đối mặt mình, không phải một cái hỗn độn Thánh Hoàng, mà là vô số vũ trụ đại đạo pháp tắc tụ tập!

Trong nháy mắt, vô số đại đạo pháp tắc ngưng tụ một quyền, liền cùng hắn Ma Phong mười quyền Va chạm vào nhau.

Không có chút nào lo lắng, mười đạo vô cùng to lớn ma ảnh, mặc kệ bọn chúng dù thế nào dữ tợn, mặc kệ bọn chúng dù thế nào cuồng bạo, cũng không để ý bọn chúng phải chăng kèm theo cường hãn phong ấn chi lực.

Lúc đụng tới Diệp Trần đánh ra một quyền này, bọn chúng tất cả đều bị phá hủy!

Vô số đại đạo pháp tắc chi lực ngưng tụ nắm đấm những nơi đi qua, ma ảnh nhao nhao sụp đổ, liền một chút xíu ngăn trở tác dụng cũng không có tạo được.

Thiên tù Ma Chủ cảm thấy, mình đã bị một quyền này khóa chặt.

Hắn dọa đến linh hồn rét run, cũng nghĩ trước tiên thoát đi cái này Phạm Vi, tranh thủ bảo vệ chính mình một đầu mạng nhỏ.

Thế nhưng là, khi tia sáng hội tụ một quyền đánh vào trên người hắn, hắn làm bất kỳ cử động nào cũng đã đã quá muộn!

Tất cả đại đạo pháp tắc xâm nhập thân thể của hắn, đối với hắn hỗn độn tiên lực, huyết nhục, xương cốt, thậm chí là đại đạo căn cơ, tiến hành trước nay chưa có phá huỷ!

Thiên tù Ma Chủ vô cùng hoảng sợ, tuyệt vọng há to mồm, tựa hồ muốn phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Thế nhưng là, vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn hỗn độn Thánh Hoàng chi thân liền bị phá hủy hầu như không còn, liền một chút xíu huyết dịch cũng không có lưu lại, hắn muốn Tích Huyết Trùng Sinh đều khó có khả năng làm đến!

Một quyền, đánh chết một vị hỗn độn Thánh Hoàng!

Một quyền đấm chết thiên tù Ma Chủ, Diệp Trần liền nhìn cũng không nhìn, trở tay chính là một đạo kiếm khí đánh ra.

Phía trước Kiếm Vực, sau khi gặp hắn một kiếm này, thế mà hỏng mất!

Vô số Kiếm Vực tinh thần tại bạo toái, phảng phất là chân chính tinh thần nổ tung một dạng, vừa hùng vĩ lại khốc liệt.

Tinh Khung Kiếm Đế cuồng thổ máu tươi, hắn còn muốn lần nữa huy kiếm giết hướng Diệp Trần.

Xùy!!!

Trong tay thiết kiếm màu đen đâm thủng hư không, hắn đem chính mình cao nhất kiếm đạo quy tắc, đều ngưng tụ ở trong một kiếm này!