Thứ 1387 chương Đốt cháy hầu như không còn.

Cái này hỏa nóng bỏng vô song, càng ẩn chứa chuyên khắc Mộc hệ tái sinh chi lực thần tính, căn bản không phải bình thường bây giờ sắp chết Mộc Sát tộc cường giả có thể chống cự.

Liệt diễm thiêu đốt phía dưới, đầy đất ngọa nguậy tan nát mảnh gỗ vụn thống khổ điên cuồng loạn động, giãy dụa, màu xanh thẫm chất lỏng tư tư nổi lên, không ngừng lăn lộn.

Phảng phất vật sống đang phát ra im lặng kêu rên, lại vẫn luôn trốn không thoát ngọn lửa bao khỏa.

Bất quá phút chốc, những cái kia cành gãy lá úa liền bị một chút thành than, đốt thành tro bụi.

Sền sệch bản nguyên chất lỏng cũng bị thiêu đến triệt để khô cạn, một chút tiêu tan trong không khí.

Thẳng đến cuối cùng một tia tím kim sắc hỏa diễm chậm rãi dập tắt, lôi đài mặt đất chỉ còn lại một cái cực lớn cháy đen hố sâu.

Hố bích bị Kỳ Lân thần hỏa thiêu đốt đến cứng rắn như sắt, trong hầm sạch sẽ.

Đừng nói thân thể tàn phế mảnh vỡ, liền một tia Mộc Sát tộc khí tức cũng chưa từng lưu lại.

Cái này Mộc Sát tộc cường giả, cuối cùng bị triệt để chôn vùi, lại không phục sinh khả năng.

Theo Mộc Sát tộc cường giả tử vong, trận này đặc sắc tuyệt luân đại chiến, cuối cùng là hạ màn.

Kỳ Lân Vương mình đầy thương tích, hấp hối.

Nhưng mà, hắn còn đứng, hắn thắng!

Kỳ Lân Vương!!!

Kỳ Lân Vương!!!

Kỳ Lân Vương!!!

Tiếng hoan hô như bài sơn đảo hải từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến, cơ hồ là tất cả mọi người đều đang hô hoán tên của hắn.

Những thua thẻ đánh bạc khán giả kia, mặc dù bởi vì Mộc Sát tộc cường giả thua, bọn hắn rất khó chịu.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, cái này đích xác là một hồi để cho người ta thấy niềm vui tràn trề đại chiến.

Kỳ Lân Vương chuyển bại thành thắng, liều lên tính mạng của mình, vừa có dũng khí, cũng có mưu lược, thua bởi hắn chỉ có thể nói là tâm phục khẩu phục.

Liên quan tới điểm này, bọn hắn không lời nào để nói.

Cho nên, dù là có khó chịu, cũng chỉ có thể nín.

Tại cao tầng trong phòng, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người nhìn thấy Kỳ Lân Vương vậy mà thật sự hóa giải tử cục, sắp chết cục biến thành thắng cuộc, đều thất kinh.

Dùng bản thân hủy diệt thủ đoạn cực đoan bức bách đối thủ đem hắn buông ra? Phần này can đảm, không thể không khiến người cảm thấy khâm phục!

U Nhược đối với hắn tán dương không keo kiệt chút nào.

Bản thân hủy diệt chính là một loại cực đoan Phương Thức, nói như vậy, chỉ có đến triệt để lúc tuyệt vọng, mới có thể bị thúc ép tự bạo.

Dùng tự bạo Phương Thức, kéo nhiều mấy cái địch nhân xuống nước.

Mà Kỳ Lân Vương tự bạo, không phải đơn giản đồng quy vu tận mà thôi.

Mà là một loại lớn mật lại tinh vi tính toán!

Hắn tinh chuẩn chưởng khống ở đối thủ tâm thái, hơn nữa lợi dụng đối thủ loại này sợ chết tâm tính.

Đồng thời, tự bạo một khi mở ra, bình thường lực lượng trong cơ thể liền sẽ tiến vào một loại không thể khống chế cực đoan trạng thái hỗn loạn.

Cũng không phải nói mở ra tự bạo trạng thái sau đó, lại bỗng nhiên hối hận, liền có thể kết thúc loại trạng thái này.

Cho nên, một khi mở ra tự bạo, trên cơ bản, liền giống như là tuyên cáo chính mình tử vong đếm ngược!

Kỳ Lân Vương lại có thể tinh chuẩn chưởng khống cái này đem bạo không nổ trình độ!

Ở trong người sức mạnh cơ hồ triệt để mất khống chế, chính mình chuẩn bị tự bạo bỏ mình thời điểm, dùng hết sức mạnh đánh ra một chiêu Thiên Lân đoạn không!

Cũng chính là một chiêu này, đem đại bộ phận mất khống chế sức mạnh, đều cho phát tiết ra ngoài.

Thể nội hỗn loạn không chịu nổi sức mạnh, tìm được một cái chỗ tháo nước, toàn bộ cho phát tiết sau khi ra ngoài, còn thừa ở trong người sức mạnh, liền không đủ để duy trì tự bạo trạng thái.

Cho nên, Kỳ Lân Vương cuối cùng vẫn sống tiếp được!

Tạ Bồ Nhu cũng gật đầu nói: Can đảm cẩn trọng, thấy chết không sờn! Loại người này nếu là còn có thể tiến thêm một bước, tương lai nhất định là nhân vật kiêu hùng!

Cực lưỡi đao cùng Hàn Phái hai người cũng có chút giật mình.

Thân là hỗn độn Thánh Hoàng, đối bọn hắn tới nói, Kỳ Lân Vương cái này khu khu Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong sâu kiến, thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Hắn cùng Mộc Sát tộc cường giả chiến đấu, trong mắt bọn họ, cũng tương đương vô vị.

Nhưng Kỳ Lân Vương dùng tự bạo Phương Thức, bức bách Mộc Sát tộc chủ động rút lui cách làm, đích xác để cho bọn hắn hai mắt tỏa sáng, đối với cái này sâu kiến nhìn với con mắt khác.

Can đảm hơn người, không tệ!

Cực lưỡi đao nhàn nhạt cấp ra chính mình đánh giá.

Hắn vừa rồi cũng đã có xuất thủ tương trợ dự định, Kỳ Lân Vương dù sao cũng là U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu người quen biết.

Hắn không có khả năng thật sự trơ mắt nhìn xem Kỳ Lân Vương chết đi?

Nếu là không xảy ra ngoài ý muốn mà nói, hắn nhất định phải làm dự trận chiến đấu này.

Để cho hắn cảm thấy xuất phát từ dự liệu là, Kỳ Lân Vương thế mà dùng loại này Phương Thức lấy được thắng lợi?

loại này Phương Thức liền hắn đều không có dự liệu được, lúc Kỳ Lân Vương mở ra tự bạo trạng thái, hắn thật sự cho là Kỳ Lân Vương chỉ là đơn thuần quyết tâm, muốn đồng quy vu tận mà thôi.

Thẳng đến về sau Kỳ Lân Vương dùng ra một chiêu kia Thiên Lân đoạn không, hắn mới xác nhận, đây hết thảy thế mà đều tại Kỳ Lân Vương tinh chuẩn tính toán ở trong.

Phần tâm trí này, phần dũng khí này và lòng can đảm, cho dù là hắn cái này hỗn độn Thánh Hoàng cường giả thấy, cũng không khỏi không bội phục!

Hai vị tiên tử, có muốn hay không ta bây giờ đem hắn mời lên?

Hàn Phái quay đầu hỏi thăm U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu ý kiến của hai người.

Nhận được các nàng tán thành sau đó, Hàn Phái thân ảnh ngay tại trong gian phòng tự động tiêu thất.

Chờ hắn thời điểm xuất hiện lần nữa, đã là xuất hiện ở phía dưới sát lục tràng bên trong.

Hàn Phái xuất hiện, khiến giết chóc bên trong sân tất cả khán giả đều cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Cái kia không phải sát lục tràng chủ nhân sao? Hắn như thế nào xuất hiện? Đây bất quá là một hồi Thần Vương cảnh giới chiến đấu mà thôi, hắn từ trước đến nay chưa bao giờ hỏi đến loại này cấp thấp chiến đấu nha!

Có thượng cổ tà ma cảm thấy hết sức nghi hoặc.

Sát lục tràng chủ nhân từ trước đến nay cũng sẽ không tự mình hiện thân.

Cũng liền trước đây Long Tĩnh trọng lượng tương đối nặng, cho nên so với hắn so sánh coi trọng mà thôi.

Cái này Kỳ Lân Vương mặc dù biểu hiện không tầm thường, vừa rồi càng là tới một kinh thiên lớn đảo ngược.

Nhưng mà dù thế nào biểu hiện không tầm thường, bản thân hắn cũng chỉ là Thần Vương cảnh giới mà thôi, tại hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới trong mắt Hàn Phái, không phải là sâu kiến sao?

Xem như sát lục tràng chủ nhân Hàn Phái, bây giờ thế mà tự mình hiện thân?

Mình đầy thương tích Kỳ Lân Vương cảm nhận được đến từ phía trước kinh người hàn ý, bên người mặt đất không biết lúc nào đã ngưng kết ra một tầng màu lam nhạt băng sương.

Phảng phất ngay cả không khí đều bị đông cứng!

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện một người mặc màu u lam chiến giáp, tựa như một cái cực lớn khối băng thân ảnh, đứng tại trước mặt mình.

Nhìn thấy Hàn Phái, Kỳ Lân Vương cũng khá là kinh ngạc.

Hắn biết, người này chính là sát lục tràng chủ nhân, chính mình từng gặp mặt hắn một lần.

Bất quá đối phương chính là hỗn độn Thánh Hoàng, còn có rảnh rỗi lý tới chính mình cái này chỉ con kiến hôi sao?

Đối mặt một vị hỗn độn Thánh Hoàng, thân là Hỗn Nguyên Thần Vương Kỳ Lân Vương, cũng không có cảm thấy quá mức sợ.

Tương phản biểu hiện hết sức lạnh nhạt.

Chính mình vốn chính là tù nhân, sinh tử đều do không thể chính mình, chẳng lẽ mình biểu hiện nhu nhược cùng khuất phục, liền có thể đổi lấy đối phương thương hại sao?

Nếu như đối phương muốn giết chết chính mình, như vậy mặc kệ chính mình là biểu hiện gì, đối phương chỉ cần một ánh mắt, chính mình liền chắc chắn phải chết!

Cảm thụ được giá rét thấu xương, Kỳ Lân Vương chỉ là nhàn nhạt nhìn xem Hàn Phái, cũng không có chủ động mở miệng nói chuyện.

Mà Hàn Phái cũng cẩn thận quan sát lấy Kỳ Lân Vương, đối với Kỳ Lân Vương biểu hiện ra cường ngạnh, hơi có chút kinh ngạc.

Sau đó, hắn lạnh nhạt nói: Có người muốn gặp ngươi, đi theo ta.

Không đợi Kỳ Lân Vương lúc phản ứng lại, một cỗ không gian ba động trống rỗng xuất hiện, Kỳ Lân Vương liền theo Hàn Phái biến mất ở mảnh không gian này ở trong.

Chờ hai người thời điểm xuất hiện lần nữa, đã là đi tới tầng cao nhất trong phòng!

Đột nhiên đổi một cái hoàn cảnh lạ lẫm, Kỳ Lân Vương cảm thấy hết sức nghi hoặc.

Bình thường tới nói, chính mình thắng sau cuộc tranh tài, liền sẽ được ban cho thêm một viên tiếp theo đan dược chữa thương, trợ giúp chính mình khôi phục nhanh chóng thương thế.

Tiếp đó mình tựa như là gia súc, bị chạy về lồng giam ở trong nuôi nhốt.

Nhưng hôm nay là chuyện gì xảy ra?

Hắn tò mò đánh giá gian phòng này, ở đây không chỉ có tương đối rộng rãi, hơn nữa hết sức hào hoa.

Trong này liền cơ sở nhất bàn ghế dùng cũng là đủ loại trân quý thần mộc chế tạo thành!

Trên mặt bàn trưng bày hoa quả cũng đều là tương đương trân quý tiên quả!

So với hắn bình thường đợi lồng giam đó, hoàn cảnh nơi này đơn giản tốt để cho người ta khó có thể tin, nói là một trời một vực đều không đủ!

Kỳ Lân Vương khá là kinh ngạc, lấy thân phận của mình cùng địa vị, dù là biểu hiện ban nãy phải dù thế nào chói sáng, đều khó có khả năng xứng với loại đãi ngộ này a?

Chính là hai vị kia muốn tìm ngươi.

Lúc này Hàn Phái nhường ra phía trước không gian, tiếp đó đưa tay hướng Kỳ Lân Vương ra hiệu.

Mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Kỳ Lân Vương theo động tác tay của hắn nhìn về phía trước, liền nhìn thấy hai cái da như mỡ đông, ngũ quan tuyệt mỹ nhân tộc thiếu nữ!

Hắn vốn là không hiểu ra sao, giờ khắc này ở ở đây nhìn thấy hai cái như thế tuyệt mỹ nhân tộc thiếu nữ, não hắn thì càng chuyển không tới!

Nhân tộc? Ở đây tại sao có thể có nhân tộc?!

Kỳ Lân Vương đầu óc bây giờ loạn thành một đoàn bột nhão, hắn căn bản không có cách nào tiêu hoá những tin tức này.

Ở đây chính là minh Huyết Thần Quốc!

Nhân tộc nếu tới đến nơi này, hoặc là trở thành súc vật tầm thường tồn tại, hoặc là trở thành Huyết Thực, trực tiếp bị ăn sạch!

Có lẽ ngoại trừ hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc Nhân tộc cường giả, có thể ở đây có nhất định tôn trọng cùng địa vị bên ngoài, những cái khác nhân tộc tới cũng không chạy khỏi tương tự vận mệnh a?

Cho nên khi hắn nhìn thấy U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai nhân tộc kia thiếu nữ, hắn triệt để chấn kinh!

Không chỉ có là nhân tộc, hơn nữa còn là nữ hài, đến cùng là chuyện gì xảy ra?!

Kỳ Lân Vương vô cùng nghi hoặc.

Mới vừa rồi còn khi sát lục tràng bên trong, Hàn Phái liền nói với hắn có người muốn tìm hắn.

Chẳng lẽ chính là hai cái này nữ hài sao?

Thế nhưng là chính mình cũng không nhận ra hai cái này Nhân tộc nữ hài, các nàng tìm đến mình cần làm chuyện gì?

Lại hoặc là, hai cái này nữ hài nhìn chính mình sau khi chiến đấu, đối với biểu hiện của mình hết sức hài lòng, cho nên muốn muốn đem hắn mang đi sao?

Nghĩ tới đây, Kỳ Lân Vương chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường!

Không phải nói hắn không muốn ly khai nơi này, mà là hắn quá rõ ràng sát lục tràng quy tắc.

Tiến vào sát lục tràng người, mặc kệ ngươi là thuộc về cái nào tộc quần, đều chỉ có hai cái vận mệnh.

Hoặc là chết trận, hoặc là tiếp tục chiến, cho đến chết mới thôi!

Muốn rời khỏi sát lục tràng?

Tại hắn nhận thức ở trong, đây là không thể nào!

Chớ nói chi là, vẫn là hai cái Nhân tộc người tới bảo đảm hắn rời đi!

Nhân gia sát lục tràng chi chủ vì sao phải cho ngươi mặt mũi này?

Cho nên Kỳ Lân Vương trong nháy mắt này nghĩ tới rất nhiều, hắn cảm thấy chính mình có thể là hiểu lầm một sự kiện.

Đó chính là thượng cổ tà ma cái này đại tộc nhóm ở trong, chia nhỏ có rất nhiều cái tiểu tộc quần.

Trong đó có lẽ có một chút nhỏ tộc đàn, bên ngoài hình lớn lên, cùng nhân tộc là tương đối tương tự, thậm chí là giống nhau như đúc.

Hai cái này thiếu nữ nói không chừng căn bản cũng không phải là nhân tộc, mà là lớn lên giống Nhân tộc thượng cổ tà ma thôi.

Liên tưởng đến điểm này sau đó, Kỳ Lân Vương đã cảm thấy đây hết thảy đều hợp lý rất nhiều.

Nếu không, hắn không có cách nào giảng giải vì cái gì xem như sát lục tràng chi chủ Hàn Phái, tại trước mặt hai cái này nữ hài tựa hồ biểu hiện có chút cung kính?

Chỉ có điều hai cái này nữ hài tìm hắn, lại là vì cái gì?

Kỳ Lân Vương cũng không nói lời nào, mặc dù trong nội tâm sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn, lại có lẽ là suy nghĩ ngàn vạn, nhưng mặt ngoài vẫn là duy trì bình tĩnh.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu nhưng là tò mò nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Ban thưởng hắn một cái chữa thương. U Nhược đối với Hàn Phái nói.

Hàn Phái không nói hai lời, lập tức lấy ra cùng Long Tĩnh cùng kiểu Huyết Thánh Đan!

Huyết Thánh Đan, tại sát lục tràng ở trong, chỉ có số ít cường giả mới xứng phục dụng, Long Tĩnh nhưng là trong đó một cái.

Nhìn xem cái này tròn vo Huyết Sắc đan dược, Kỳ Lân Vương vô cùng kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Chính mình lúc nào cũng xứng dùng nổi đến Huyết Thánh Đan?

Hai cái này nữ hài đến cùng là thân phận gì? Vì cái gì các nàng một câu nói liền có thể khiến giết chóc tràng chi chủ ngoan ngoãn phối hợp?

Kỳ Lân Vương chỉ cảm thấy chính mình đầu óc đều không đủ dùng.

Bất quá dưới mắt hắn bản thân bị trọng thương, nếu như không nhanh chóng phục dụng đan dược, thương thế của hắn thậm chí có khả năng sẽ cho hắn lưu lại hậu di chứng, tổn thương đến hắn căn cơ.

Tất nhiên đối phương hào phóng như vậy, đem Huyết Thánh Đan thứ đồ tốt này đều lấy ra, như vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Kỳ Lân Vương yên lặng tiếp nhận Huyết Thánh Đan, cảm thụ được bên trong đan dược ẩn chứa bàng bạc sinh cơ, tiếp đó không chút do dự một ngụm đem hắn nuốt vào!

Khi Huyết Thánh Đan cửa vào, bàng bạc sinh cơ cùng tinh thuần dược lực trong nháy mắt cọ rửa thân thể của hắn!

Để cho thân thể của hắn tất cả thương thế nhận được khôi phục!

Cũng vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn liền từ mình đầy thương tích bộ dáng thê thảm, khôi phục thành trạng thái đỉnh cao nhất!

Cảm tạ hai vị, không biết hai vị có gì phân phó?

Do dự một hồi, Kỳ Lân Vương vẫn là đối với U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người chắp tay nói cám ơn.

Hắn ngầm thừa nhận hai người này là thượng cổ tà ma, theo lý thuyết, hắn căn bản không muốn đối với các nàng nói cảm tạ.

Nhưng nếu như không có bọn hắn, mình đích thật cũng không chiếm được Huyết Thánh Đan đan dược tốt như vậy phục dụng.

Cho nên, hắn vẫn là vô ý thức lựa chọn cảm tạ.

Tạ Bồ Nhu đánh giá Kỳ Lân Vương, không khỏi gật đầu nói: Ngươi cùng chúng ta sư tôn cho chúng ta hiện ra trong tấm hình dáng dấp đích xác giống nhau như đúc.

Sư muội, đây vốn chính là hắn, cái gì gọi là dáng dấp giống nhau như đúc?

U Nhược tức giận nói.

Bất quá bọn hắn lời nói để cho Kỳ Lân Vương càng thêm nghi ngờ, như thế nào nghe bọn hắn nói như vậy, tựa hồ phía trước còn tại nơi nào thấy qua chính mình đâu?

Kỳ Lân Vương cố gắng hồi ức, nhưng vẫn là tìm không thấy liên quan tới hai cô nàng này bất cứ trí nhớ gì.

Nếu như hắn nhớ không lầm, chính mình căn bản chưa từng gặp qua hai cô nàng này.

Nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy dáng vẻ nghi hoặc, Tạ Bồ Nhu không có trực tiếp điểm minh, tựa hồ rất hưởng thụ đem người mơ mơ màng màng cảm giác.

Ngươi bây giờ là không phải hoàn toàn không nghĩ ra đến cùng xảy ra chuyện gì?

Tạ Bồ Nhu trêu cợt tựa như cười xấu xa.

Kỳ Lân Vương sửng sốt một chút, tiếp đó gật gật đầu, thừa nhận mình đích xác không hiểu trước mắt là tình huống gì.

Vãn bối ngu dốt, xin tiền bối chỉ rõ!

Thái độ của hắn so mới vừa vào tới thời điểm hơi tốt hơn chút nào hứa.

Có lẽ, cũng là bởi vì hắn cũng không có từ hai cái này trên người cô gái phát giác được nhắm vào mình ác ý cùng sát ý.