Thứ 1311 chương Rung động thần đều sinh mệnh đại đạo.

Quá khốc liệt.

Một trận chiến này, thật sự là quá khốc liệt!

Trong phế tích.

Tạ Bồ Nhu kịch liệt thở hổn hển, phổi nóng bỏng đau.

Nàng có thể cảm giác được, sinh cơ trong cơ thể mình, đang bị cái kia cỗ thuộc về sư tỷ Quy Khư chi lực không ngừng ma diệt.

Nàng Cửu Kiếp Tiên thể, tại trong một lần này đụng nhau, cũng nhận trước nay chưa có trọng thương, tốc độ khôi phục trở nên cực kỳ chậm chạp.

Nàng thắng, nhưng cũng chỉ thắng như vậy một chút xíu.

Nếu như sư tỷ Biển cả chi tâm Lại mạnh lên như vậy một phần, bây giờ nằm dưới đất, chính là nàng.

Nàng lung lay đầu, cưỡng ép đè xuống thương thế bên trong cơ thể, bước ra bước chân nặng nề.

Một bước.

Hai bước.

Nàng kéo lấy thân thể trọng thương, từng bước từng bước, khó khăn đi tới U Nhược bên người.

Nàng xem thấy yên tĩnh nằm trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, bất tỉnh nhân sự sư tỷ, cái kia trương dính đầy vết máu và bụi đất trên mặt, bỗng nhiên nhếch môi, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Nàng chậm rãi, quỳ xuống.

Cơ thể, cũng nhịn không được nữa.

Tại triệt để trước khi mất đi ý thức, nàng duỗi ra tay run rẩy, nhẹ nhàng, đặt ở U Nhược trên trán.

Một cỗ yếu ớt, cũng vô cùng thuần túy Cửu Kiếp thần lôi bản nguyên, từ nàng đầu ngón tay vượt qua, che lại U Nhược cuối cùng một tia tâm mạch.

Sư tỷ......

Nàng dùng hết khí lực cuối cùng, phát ra một tiếng mấy không thể ngửi nổi nỉ non.

Ta thắng a......

Tiếng nói rơi xuống.

Thân thể của nàng, cũng nhịn không được nữa, hướng về một bên, nặng nề mà ngã xuống.

Cuối cùng, cùng U Nhược song song nằm ở mảnh này từ các nàng tự tay sáng tạo trên phế tích.

Hai người thân ảnh kiều tiểu, cùng cực lớn phế tích tạo thành chênh lệch rõ ràng!

Trải qua trận này sinh tử chiến đấu, hai người bọn họ thể nội sinh cơ, cũng tại nhanh chóng trôi đi lấy. Nếu như không cách nào nhận được kịp thời cứu chữa mà nói, các nàng hai cái này đỉnh cấp thiên kiêu, có lẽ liền sẽ chân chính ở đây hương tiêu ngọc vẫn.

Vương Gia thấy thế, không có chút nào do dự, sẽ phải cho hai người bọn họ cho ăn tốt nhất chữa thương đan dược, bảo trụ hai người bọn họ tính mệnh.

Các nàng cũng là thiên tài hiếm thấy, chính là hắn thấy qua người ưu tú nhất mới, vô luận là đã mất đi ai, đều sẽ là thiên đại thiệt hại!

Hơn nữa, tại các nàng sắp gặp tử vong thời điểm xuất thủ tương trợ, hắn tin tưởng hành động này nhất định có thể thu được hai người càng nhiều hảo cảm!

Chỉ có điều, còn không có đợi hắn tự mình ra tay, một đạo màu trắng nam tử trẻ tuổi thân ảnh, không biết lúc nào, liền đã xuất hiện trong phế tích hai người bên người.

Đạo thân ảnh này, xuất hiện cực kỳ đột ngột!

Giống như là trống rỗng xuất hiện khác thường.

Sự xuất hiện của hắn, liền Vương Gia loại này hỗn độn Thánh Hoàng cường giả, đều không nhắc tới phía trước dự báo!

Nhìn thấy đạo này bạch y thân ảnh, Vương Gia con ngươi chợt co vào, giống như là gặp cái gì kinh khủng cắn người hung thú, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Đây là bản năng của hắn phản ứng!

Cường giả! Sâu không lường được cường giả!

Hắn hiểu được, đây là một cái thực lực vượt xa tự thân siêu cấp cường giả!

Tất cả mọi người ở đây lúc này đều xuống ý thức nhìn chăm chú đạo thân ảnh màu trắng kia, muốn nhìn một chút hắn đến cùng đang làm gì.

Diệp Trần tại U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai nha đầu này bên cạnh một gối nửa ngồi xuống dưới, nhìn xem chân chính dầu hết đèn tắt hai người, hắn vừa có vui mừng, càng nhiều hơn chính là thương tiếc.

Vừa rồi trận chiến kia, đã để các nàng dùng hết tất cả, đây chính là chân chính liều lên tính mệnh tử chiến!

Hắn biết rõ, hai cái này tiểu nha đầu ngoại trừ thỏa mãn tự thân đối với chiến đấu khao khát, kỳ thực cũng nghĩ nói cho hắn biết, xem như đệ tử của hắn, hai người bọn họ so bất luận kẻ nào đều phải ưu tú!

Diệp Trần đau lòng đem hai bàn tay phân biệt bao trùm tại trên người của các nàng, tinh thuần sức mạnh, thông qua bàn tay, đưa vào hai người bọn họ thể nội.

Cỗ lực lượng này, tràn ngập sinh cơ, chính là chí cao vô thượng sinh mệnh đại đạo!

Tại chỗ tất cả thiên kiêu ở trong, đối với sinh mệnh đại đạo quen thuộc nhất, không thể nghi ngờ chính là xuất thân từ thanh mộc thánh tộc Mộc Uyển Linh.

Các nàng thanh mộc Thánh tộc trời sinh phù hợp sinh mệnh đại đạo, xem trọng chính là sinh cơ liên tục không ngừng.

Sinh mệnh lực của các nàng, cũng cực kỳ cường hãn!

Nhưng mà, khi Mộc Uyển Linh cảm nhận được Diệp Trần thi triển sinh mệnh đại đạo thời điểm, con ngươi nàng tử trừng lớn, tựa hồ cũng muốn từ hốc mắt rơi ra ngoài đồng dạng!

Thật...... Thật sâu không lường được sinh mệnh đại đạo!

Chỉ sợ, liền trong tộc cổ xưa nhất lão tổ, đều không bằng hắn!

Mộc Uyển Linh vô cùng rung động.

Nàng được chứng kiến trong tộc mấy vị kia Thánh Hoàng lão tổ thi triển sinh mệnh đại đạo, tại ngay lúc đó nàng nhìn lại, mấy vị kia lão tổ thi triển sinh mệnh đại đạo, đã đạt đến một loại không có thể quan trắc, không thể lĩnh hội, không thể nói nói cảnh giới.

Căn bản không phải bản thân có thể tưởng tượng!

Thế nhưng là, nàng từ Diệp Trần ở đây cảm nhận được sinh mệnh đại đạo, nhưng còn xa so lúc đó mấy vị kia lão tổ thi triển ra còn thâm ảo hơn!

Sao lại có thể như thế đây?

Nàng đơn giản không thể tin được.

Các nàng thanh mộc Thánh tộc vốn là phù hợp sinh mệnh đại đạo, lại thêm, nàng mấy vị kia lão tổ lại là hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc, tại sinh mệnh đại đạo trong tham ngộ, càng là so những thứ khác hỗn độn Thánh Hoàng đều phải tinh thâm.

Có thể nói như vậy, chỉ luận sinh mệnh đường lớn, cùng cấp bậc hỗn độn Thánh Hoàng bên trong, sợ là không ai có thể siêu việt thanh mộc thánh tộc mấy vị lão tổ!

Vậy mà lúc này bây giờ, lại có một người khác cho thấy càng thêm bác đại tinh thâm sinh mệnh đại đạo!

Đồng dạng rung động, còn có thân là hỗn độn Thánh Hoàng Vương Gia.

Cùng là hỗn độn Thánh Hoàng hắn, mới có thể càng rõ ràng hơn mà cảm ứng được, bây giờ Diệp Trần thi triển sinh mệnh đại đạo, rốt cuộc có bao nhiêu thâm ảo!

Trực chỉ đại đạo bản chất!

Ba!

Một tiếng vang nhỏ.

Trong tay Vương Gia cái kia từ ấm Thần ngọc điêu khắc thành chén trà, vô thanh vô tức hóa thành bột mịn, từ hắn giữa ngón tay trượt xuống.

Hắn lại không hề hay biết.

Hắn chỉ là nhìn chằm chặp Diệp Trần, nhìn chằm chằm cái kia phiến nồng đậm đến tan không ra sinh mệnh thần huy, cả người đều lâm vào một loại cử chỉ điên rồ trạng thái.

Thân thể của hắn, không bị khống chế run nhè nhẹ.

Đây không phải là sợ hãi.

Đó là bắt nguồn từ một cái người cầu đạo, lúc nhìn thấy chân chính đại đạo phần cuối, bản năng nhất run rẩy cùng hướng tới!

Hắn vô tận vạn vạn năm khổ tu, tự cho là tại trên chính mình đạo chạy tới cực cao cấp độ, phóng nhãn toàn bộ vô tướng thần quốc, cũng là chóp đỉnh kim tự tháp tồn tại.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn thấy được một người trẻ tuổi, tiện tay thi triển ra sức mạnh, liền ẩn chứa hắn liền ngước nhìn đều cảm thấy xa xỉ đại đạo chân ý!

Đây không phải là dòng suối nhỏ cùng giang hà chênh lệch.

Đó là đom đóm cùng hạo nguyệt khác nhau!

Mà giờ khắc này, bị chấn động, lại đâu chỉ là một mình hắn?

Ở vùng tinh vực này các ngõ ngách, khắp nơi người phàm không thể theo dõi cấm địa, tổ địa, trong không gian thứ nguyên.

Từng đôi cổ lão, uy nghiêm, hờ hững con mắt, cũng đồng dạng xuyên thấu vô tận hư không, rơi vào bạch ngọc quảng trường.

Những ánh mắt này chủ nhân, không có chỗ nào mà không phải là dậm chân một cái liền có thể để cho một phương tinh vực rung động hỗn độn Thánh Hoàng!

Là chân chính sống vô số kỷ nguyên, xem quen rồi thương hải tang điền lão quái vật!