Thứ 1313 chương Nổi giận các đại nhân vật.

Phát giác được điểm này, ngồi cao với thiên bên trên trong lòng Vương Gia kinh hãi, hắn vô ý thức dùng sức vỗ tay vịn ngai vàng, đem tay vịn ngai vàng đều cho đánh tan nát!

Cái gì?!

Vương Gia cực kỳ hoảng sợ, thất thanh la hoảng lên.

Hắn biết, cái kia người trẻ tuổi mặc áo trắng thực lực, tương đối đáng sợ, hơn mình xa. Hắn cũng dự liệu được, đối với người khác nhìn trộm, Bạch y nhân kia nhất định sẽ khai thác tương ứng cử động.

Tỉ như nói, đem những người kia thần niệm cái che đậy các loại.

Hắn vạn lần không ngờ, người áo trắng cũng không có khai thác che đậy cách làm, ngược lại là vô cùng cường ngạnh đem tất cả mọi người thần niệm đều đánh tan!

Loại này phản kích cử động, tương đương với đối với những người kia khiêu khích!

Tại thần đều, một cái kẻ ngoại lai khiêu khích thần đều cường giả, đó là sẽ rước họa vào thân.

Nhưng Bạch y nhân kia không chỉ có không sợ trêu chọc những người kia, thậm chí, bằng vào một đạo hừ lạnh, đánh tan mấy trăm đạo Thánh Hoàng thần niệm?

Như thế thực lực, thật sự là quá kinh khủng!

Hắn nguyên lai tưởng rằng, mình đã đầy đủ đánh giá cao cái này người trẻ tuổi mặc áo trắng thực lực.

Nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, chính mình điểm này buồn cười ngờ tới, tại trước mặt người trẻ tuổi này thực lực chân chính, căn bản chính là một cái chê cười!

Ếch ngồi đáy giếng!

Hắn đường đường vô tướng thần quốc Vương Gia, hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, tại thời khắc này, cảm giác chính mình liền cùng một cái ghé vào đáy giếng, nhìn lên bầu trời ếch xanh không có gì khác nhau!

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tu vi, hắn cái kia đủ để quan sát ức vạn sinh linh thực lực, ở trước mặt đối phương, yếu ớt nực cười.

Cùng lúc đó.

Phong Vũ Lâu một chỗ trong cung điện.

Gió vạn dặm cũng là toàn thân chấn động, chén trà trong tay không có cầm chắc, Ba Một chút ngã xuống đất, ngã nát bấy.

Hắn trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chặp phía dưới trong sân rộng đạo kia bạch y thân ảnh, miệng há có thể tắc hạ một quả trứng gà.

Diệp...... Diệp tiền bối!

Gió vạn dặm lắp bắp phun ra mấy chữ, trong cổ họng làm được muốn bốc hỏa.

Hắn biết Diệp Trần tiền bối rất mạnh!

Mạnh phi thường!

Mạnh vô biên!

Thế nhưng là, hắn nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến, Diệp Trần tiền bối có thể mạnh tới mức này a!

Đây chính là mấy trăm hỗn độn Thánh Hoàng thần niệm!

Không phải mấy trăm khỏa rau cải trắng!

Những lão gia hỏa này, mỗi một cái cũng là tại thần đều làm mưa làm gió, sống không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên lão quái vật.

Kết quả đây?

Tại trước mặt Diệp Trần tiền bối, liền một cái rắm cũng không tính!

Chỉ là một đạo hừ lạnh, liền toàn quân bị diệt!

Ngắn ngủi cực hạn rung động sau đó, gió vạn dặm trên mặt, chậm rãi hiện ra một vòng cuồng nhiệt, gần như sùng bái ửng hồng!

Ngay sau đó, hắn cũng nhịn không được nữa, khóe miệng điên cuồng toét ra, lộ ra một cái vô cùng tươi cười đắc ý.

Đúng!

Chính là đắc ý!

Liền nên là như thế này!

Đây mới là Diệp tiền bối nên có phong phạm!

Chỉ là mấy trăm Thánh Hoàng tính là thứ gì? Cũng xứng nhìn trộm Diệp tiền bối?

Quả thực là không biết sống chết!

Gió vạn dặm chợt nhớ tới trước đây không lâu một màn.

Lúc đó, hắn kẹt tại Thánh Hoàng tam trọng thiên đỉnh phong đã không biết bao nhiêu năm, chậm chạp không cách nào đột phá.

Hắn khổ tu, hắn bế quan, hắn du lịch tinh không!

Hắn thử tất cả có thể nghĩ tới biện pháp, lại vẫn luôn không cách nào bước ra một bước cuối cùng kia.

Thẳng đến đoạn thời gian trước, hắn may mắn tại Phong Vũ Lâu gặp được Diệp Trần tiền bối.

Diệp tiền bối vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, liền hướng hắn thôi diễn sau này vô thượng đại đạo biến hóa cùng kéo dài!

Ngay lúc đó gió vạn dặm, như bị sét đánh, cả người đều đứng chết trân tại chỗ!

Cái kia khốn nhiễu hắn mấy vạn năm bình cảnh, bức tường kia để cho hắn tuyệt vọng tường cao, ngay tại trong nháy mắt đó, ầm vang sụp đổ!

Hắn tại chỗ đốn ngộ!

Vẻn vẹn nửa canh giờ, hắn liền từ Thánh Hoàng tam trọng thiên, trực tiếp đột phá đến Thánh Hoàng tứ trọng thiên!

Đây là một loại kinh khủng bực nào thủ đoạn?

Ngôn xuất pháp tùy!

Một lời có thể định một vị Thánh Hoàng con đường!

Từ một khắc kia trở đi, gió vạn dặm liền triệt để hiểu rồi, Diệp Trần tiền bối cảnh giới, sớm đã vượt ra khỏi hắn có thể lý giải phạm trù.

Cho nên, khi hắn nhìn thấy Diệp tiền bối một đạo hừ lạnh chấn vỡ mấy trăm đạo Thánh Hoàng thần niệm, ban sơ sau khi hết khiếp sợ, còn lại, cũng chỉ có chuyện đương nhiên cuồng hỉ cùng đắc ý!

Hắc hắc hắc...... Một đám chưa từng va chạm xã hội lão già!

Gió vạn dặm nhìn có chút hả hê nở nụ cười, hắn cơ hồ đã có thể tưởng tượng đến, đám kia tại thần đều cao cao tại thượng đám lão già này, bây giờ sẽ là như thế nào một bộ thấy quỷ biểu lộ.

Để các ngươi xem thường ta người làm ăn này!

Để các ngươi mỗi ngày ở trước mặt ta sĩ diện!

Lần này tốt đi? Đá trúng thiết bản đi? Không, các ngươi đây là trực tiếp đụng đầu vào vũ trụ hàng rào bên trên!

Gió vạn dặm càng nghĩ càng vui vẻ, thậm chí ngâm nga điệu hát dân gian, đắc ý mà cho mình lại ngâm một bình trà mới.

Hắn quyết định, hôm nay liền tại đây xem kịch!

Nhìn một hồi nhất định ghi vào thần đều sử sách...... Tuyệt thế trò hay!

Mà lúc này.

Thần đều các ngõ ngách, khắp nơi ngoại nhân không cách nào đặt chân cấm địa, tổ từ, trong thế giới thứ nguyên.

Triệt để sôi trào!

Phốc!

Một tòa phiêu phù ở trong biển sét vô tận trong cung điện, một cái toàn thân quấn quanh lấy màu tím Lôi Long bá đạo lão giả, bỗng nhiên phun ra một ngụm màu vàng thần huyết!

Sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch trong nháy mắt, trong đôi mắt tràn đầy kinh hãi cùng phẫn nộ!

Hắn dám hủy ta thần niệm!

Hắn phát ra chấn động toàn bộ lôi hải gào thét!

Một bên khác, một tòa mọc đầy cổ thụ chọc trời sinh mệnh trong rừng rậm.

Một cái hạc phát đồng nhan, khí tức cùng tự nhiên hòa làm một thể lão ẩu, cơ thể run lên bần bật, nguyên bản gương mặt đỏ hồng trong nháy mắt mất đi Huyết Sắc.

Thật là bá đạo phản kích...... Thần niệm của ta, bị cưỡng ép xóa đi!

Trong thanh âm của nàng, mang theo nồng nặc kiêng kị.

Đồng dạng một màn, tại thần đều mấy trăm cái địa phương, lên một lượt diễn!

Những thứ này ngày bình thường cao cao tại thượng, xem chúng sinh làm kiến hôi hỗn độn Thánh Hoàng nhóm, tại thời khắc này, toàn bộ đều bị trước nay chưa có phản phệ!

Bọn hắn thần niệm, không phải là bị khu trục, không phải là bị ngăn cách!

Mà là bị một loại bọn hắn căn bản là không có cách lý giải, ẩn chứa chí cao đại đạo sức mạnh, theo trên căn nguyên, trực tiếp nghiền nát, xóa đi!

Đây không chỉ là khiêu khích!

Đây là xích lỏa lỏa miệt thị!

Từng đạo nổi giận, kinh nghi, không dám tin thần niệm, lần nữa trong hư không điên cuồng xen lẫn, chỉ là một lần, bọn chúng cũng không còn dám tới gần Phong Vũ Lâu một chút!

Chuyện gì xảy ra?!

Người nọ là ai? Thật to gan! Hắn dám tại thần đều, đồng thời đối với chúng ta tất cả mọi người ra tay!

Điên rồ! Hắn là cái từ đầu đến đuôi điên rồ!

Người này đến cùng lai lịch gì? Cỗ lực lượng này...... Chưa từng nghe thấy! Tuyệt đối không phải chúng ta nhận biết bất cứ người nào!

Tra! Tra cho ta! Đào sâu ba thước cũng phải đem hắn cho ta bắt được!

Hừ! Một cái kẻ ngoại lai, dám ở thần đều ngông cuồng như thế! Hắn đây là tại hướng chúng ta toàn bộ thần đều tất cả thế gia tuyên chiến!

Phẫn nộ!

Cực hạn phẫn nộ!

Những lão quái vật này nhóm, đã quá lâu không có hưởng qua loại này bị người ở trước mặt đánh mặt mùi vị!

Bọn hắn cảm giác tôn nghiêm của mình, bị cái kia thần bí kẻ ngoại lai, hung hăng giẫm ở dưới chân, còn nghiền vài vòng!

Cái này không thể nhịn!

Tuyệt đối không thể nhịn!