Thứ 1180 chương Lộn nhào.

Ta cũng không tin!!!

Thiên tù Ma Chủ cảm nhận được đến từ phía trước lực lượng kinh khủng đang không ngừng mà dâng tới chính mình, mang đến cho mình áp lực cực lớn, cái này cũng khơi dậy hắn chơi liều!

Hắn gắt gao cắn răng, thể nội hỗn độn tiên lực giống như là không cần tiền, điên cuồng khuynh tiết mà ra, muốn một quyền oanh mở Diệp Trần công kích.

Thế nhưng liền trong chớp mắt, sắc mặt của hắn thì thay đổi, trở nên càng thêm hãi nhiên cùng hoảng sợ.

Bởi vì, hắn có thể cảm thấy, chính mình ngôi sao kia kích cỡ tương đương quyền mang, đã không chống nổi!

Đến từ phía trước cỗ lực lượng kia thật sự là quá bàng bạc, đơn giản tràn trề không gì chống đỡ nổi!

Ầm ầm!!!

Lực lượng kinh khủng, đem ngôi sao kia kích cỡ tương đương quyền mang đều đánh nát, tiếp đó, đánh vào thiên tù Ma Chủ trên thân, đem thiên tù Ma Chủ cũng cho đánh liên tục thổ huyết!

Thiên tù Ma Chủ thân thể cao lớn kia, tại lúc này, bị đánh giống như là lưu tinh xẹt qua vực ngoại hư không, căn bản là không có cách nào dừng lại!

Thẳng đến oanh bạo mấy ngôi sao sau đó, hắn mới miễn cưỡng dừng lại thân hình.

Quá kinh khủng!!!

Thiên tù Ma Chủ đau đớn ho khan, mỗi một lần ho khan, đều để hắn phun ra búng máu tươi lớn tới.

Hắn vô cùng e ngại nhìn chằm chằm Diệp Trần, đơn giản không thể tin được đối thủ của mình thế mà cường hãn như thế, một quyền thiếu chút nữa đem chính mình đánh chết.

Cũng may chính mình đủ cứng, thực lực cũng không yếu, nếu không, vừa rồi một quyền kia xuống có lẽ thật sự lành lạnh.

Trong lòng như thế may mắn thời điểm, thiên tù Ma Chủ vẫn cảm thấy có chút không thích hợp.

Bởi vì Diệp Trần phảng phất cũng không có tác dụng, đem hết toàn lực vừa rồi một quyền kia, tựa hồ chỉ là hắn tiện tay đánh ra mà thôi.

Nghĩ tới đây, hắn toát ra mồ hôi lạnh.

Nếu nói Diệp Trần vừa rồi một quyền kia quả thật không có dùng đem hết toàn lực, chỉ là tiện tay đánh ra.

Mà chính mình lại kém chút bị hắn cho đánh chết!

Như vậy, cái này há chẳng phải là mang ý nghĩa làm Diệp Trần chân chính vận dụng quyền lực, chính mình sẽ chết không có chỗ chôn?

Không có khả năng! Hắn coi như lại mạnh, cũng không đến nỗi đem chúng ta mấy cái đều đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay!!!

Thiên tù Ma Chủ thật sự là không dám hướng về phương diện này nghĩ, nếu thật là như thế, hắn đều không biết nên như thế nào thắng nổi Diệp Trần.

Tinh Khung Kiếm Đế bên kia nhìn thấy thiên tù Ma Chủ bị Diệp Trần một quyền cho kém chút đánh chết, hắn cũng không có cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Mục tiêu lần này nhân vật thật sự là mạnh mẽ quá đáng, cũng quá mức thần bí, thật sự không thể phớt lờ.

Tay hắn cầm thiết kiếm màu đen, lần nữa hướng Diệp Trần đánh tới!

Đủ loại cường hãn kiếm quyết bị hắn vận dụng đến xuất thần nhập hóa.

Trong một chớp mắt, toàn bộ Vực Ngoại Tinh Không khắp nơi đều tràn ngập kiếm mang của hắn, phảng phất toàn bộ vũ trụ đều biến thành thuộc về chính hắn một người Kiếm Chi Lĩnh Vực!

Đối mặt Tinh Khung Kiếm Đế điên cuồng tập kích, Diệp Trần tay trái còn đeo tại sau lưng, chỉ dùng tay phải tới đối chiến.

Từ đầu đến cuối, tư thái của hắn đều lộ ra mười phần nhẹ nhõm, đi bộ nhàn nhã.

Đinh đinh đinh!!!

Diệp Trần phất tay đánh ra ngàn vạn đạo kiếm mang, đem Tinh Khung Kiếm Đế trực tiếp bức lui, kiếm mang cùng Tinh Khung Kiếm Đế thiết kiếm màu đen va chạm, phát ra thanh thúy sắt thép va chạm thanh âm.

Thiên tù Ma Chủ không dám chậm trễ thời gian, lập tức thi triển cường đại pháp quyết, muốn hạn chế lại Diệp Trần sức chiến đấu.

Thiên ma lao ngục!!!

Thiên tù Ma Chủ đánh ra một đạo màu đen ấn ký.

Đạo ấn ký này mới đầu chỉ có hắn to như nắm tay, nhìn qua như là một toà núi nhỏ thể tích.

Nhưng mà bị hắn đánh ra sau đó, đạo này tràn ngập phong ấn sức mạnh màu đen ấn ký cấp tốc mở rộng, giống như là một cái lồng giam giống như, nhanh chóng hướng về Diệp Trần bao phủ tới!

Hắn am hiểu nhất, chính là đủ loại phong ấn chi thuật.

Cho nên, cùng cùng Diệp Trần chính diện giao chiến, không bằng thừa dịp Tinh Khung Kiếm Đế cuốn lấy Diệp Trần thời điểm, hắn sử dụng đủ loại phong ấn chi thuật đối với Diệp Trần tiến hành kiềm chế.

Khi mấy người bọn họ đã bắt đầu chiến đấu kịch liệt thời điểm, từ đầu tới đuôi đều không cảm giác tồn tại gì độc hoàng, bây giờ cũng cuối cùng bắt đầu muốn động thủ.

Độc hoàng ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm đang cùng Tinh Khung Kiếm Đế giao thủ Diệp Trần, phát ra hắc hắc hắc tiếng cười.

Tiếp đó hắn mở bàn tay, tại trên bàn tay hắn xuất hiện một cây chỉ có cỡ ngón tay gậy gỗ.

Nhóm lửa cái này ngón tay lớn nhỏ gậy gỗ, từng sợi khói mù màu xanh lá cây, liền từ cái này gậy gỗ ở trong xông ra.

Đã trúng loại độc này, nhục thân bị hao tổn, thần hồn phong bế, căn cơ bị hỏng, nhìn ngươi còn có thể phách lối tới khi nào!!!

Độc hoàng đối với độc của mình tràn ngập tự tin, hắn biết, phàm là đã trúng chính mình độc người, coi như trong thời gian ngắn không có cách nào đem đối phương giết chết, cũng có thể cho đối phương mang đến cực kỳ thống khổ giày vò.

Loại thủ đoạn này, có thể cực lớn trình độ mà suy yếu thực lực của đối phương.

Cho đến lúc đó, bọn hắn ba người liên thủ, chẳng phải là có thể tùy ý nắm Diệp Trần?

Lúc này Diệp Trần bị Tinh Khung Kiếm Đế cùng thiên tù Ma Chủ hai người vây công, hai chọi một dưới tình huống, nhìn như có thể muốn rơi vào hạ phong.

Nhưng trên thực tế, hắn ứng đối hai người công kích thời điểm, vẫn như cũ lộ ra vô cùng nhẹ nhõm.

Diệp Trần một kiếm chém vỡ đến từ phía trước vô số kiếm mang, hắn chập chỉ thành kiếm, chỉ thấy nổ bắn ra ngàn trượng kiếm mang, tiếp đó hung hăng trảm tại trên Tinh Khung Kiếm Đế thiết kiếm màu đen!

Keng!!!

Đạo này ngàn trượng kiếm mang, đem cái này thiết kiếm màu đen chém vào phát ra tiếng vang, cỗ này cự lực chấn động đến mức thiết kiếm màu đen điên cuồng chấn động.

Tinh Khung Kiếm Đế chỉ cảm thấy cánh tay vô cùng bủn rủn, lập tức đã mất đi thiết kiếm màu đen khống chế.

Cái này thiết kiếm màu đen bị đánh bay vào sâu trong vũ trụ, biến mất không thấy gì nữa!

Kiếm của ta!!!

Tinh Khung Kiếm Đế nóng nảy hô to lên, làm một hỗn độn Thánh Hoàng, hơn nữa còn là thuần kiếm tu hỗn độn Thánh Hoàng, Tinh Khung Kiếm Đế cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới kiếm trong tay mình lại bị người khác đánh bay đi!

Một cái ngay cả mình kiếm đều không cầm được kiếm tu, đây tính toán là cái gì kiếm tu?

Nhưng mà, hắn lúc này muốn đem thiết kiếm màu đen cho gọi trở về, cũng không kịp.

Bởi vì Diệp Trần thi triển đạo này ngàn trượng kiếm mang, sau khi đánh bay thiết kiếm màu đen, vẫn như cũ mang theo chém ra vũ trụ kinh khủng uy năng, một kiếm chém rụng tại Tinh Khung Kiếm Đế trên thân!

Một kiếm này, từ trái phía trên đến phải phía dưới, từ bờ vai của hắn đến phần eo của hắn, trực tiếp bị chém thành hai khúc!

Tinh Khung Kiếm Đế gặp loại này trọng kích, cơ thể đều tách ra.

Hắn không còn kịp suy tư nữa, nhanh chóng vận chuyển công pháp, đem 2 tiết thân thể trọng tân nối liền cùng một chỗ.

Lại khôi phục trở thành hoàn chỉnh bộ dáng.

Chỉ có điều 2 tiết thân thể chỗ nối tiếp, có nhàn nhạt kiếm mang đang lóe lên, phảng phất cái này 2 tiết cơ thể căn bản là không có chân chính dung hợp lại cùng nhau.

Mà thiên tù Ma Chủ cũng không tốt hơn chỗ nào, hắn thi triển đủ loại Phong Ấn Thuật, đối với Diệp Trần không hề có tác dụng chút nào.

Mấy loại Phong Ấn Thuật cũng đã gia trì ở trên thân Diệp Trần.

Theo lý thuyết, đã trúng hắn nhiều như vậy Phong Ấn Thuật người, tuyệt đối không có khả năng còn duy trì tự do hành động.

Cùng giai cường giả ở trong, đã trúng nhiều như vậy Phong Ấn Thuật mà nói, đã sớm khó mà nhúc nhích.

Thiên tù Ma Chủ thở hồng hộc, toàn thân đều bốc lên mồ hôi, một trận chiến này đối với hắn mà nói áp lực cực lớn.

Lại đem một loại Phong Ấn Thuật đánh vào trên thân Diệp Trần, cặp mắt hắn nhìn chòng chọc vào Diệp Trần, muốn nhìn một chút Diệp Trần đến cùng còn có thể tiếp nhận bao nhiêu loại Phong Ấn Thuật!

Mà lúc này đây, Diệp Trần lúc này mới quay đầu nhìn về phía hắn, khóe miệng thậm chí lộ ra một vẻ mỉm cười.

Cũng chính là cái này mỉm cười, để cho thiên tù Ma Chủ dọa đến toàn thân lông tơ dựng thẳng!