Thứ 1236 chương Huyền Tinh tộc thiếu chủ thực lực.

Bất quá, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người nhưng thật giống như là nghe không hiểu hắn nói bóng gió, mà là tại cực lớn trên màn sáng vừa đi vừa về tìm kiếm.

Khối này màn ánh sáng lớn, từ vô số nhỏ màn sáng tạo thành.

Mỗi một khối màn sáng nhỏ, đều hiện ra mỗi một cái người dự thi thời gian thực thi đấu huống hồ, muốn xem cái nào người dự thi thi đấu huống hồ, liền điều ra cái kia một khối màn sáng nhỏ, đem hắn phóng đại liền có thể.

Không đầy một lát, U Nhược ngay tại vô số màn sáng nhỏ ở trong, phát hiện Thạch Giai thân ảnh.

A? Thạch Giai cũng gặp gỡ cường địch, chúng ta xem trước một chút!

Màn sáng hoán đổi.

Hình ảnh đi tới một mảnh đầm lầy.

Khắp nơi đều là bốc lên khí độc vũng bùn, trong không khí tràn ngập thối rữa hôi thối.

Thạch Giai thân ảnh, đang tại trong đầm lầy nhanh chóng đi xuyên.

Hắn mỗi một bước đều tinh chuẩn giẫm ở trên kiên cố điểm dừng chân, trên thân không nhiễm trần thế, cùng chung quanh dơ bẩn hoàn cảnh không hợp nhau.

Đột nhiên.

Hắn dừng bước.

Ở phía trước hắn cách đó không xa, một cái vóc người cao lớn, làn da lộ ra quỷ dị màu xanh tím tu sĩ, đang ôm lấy hai tay, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Huyền Tinh tộc Thạch Giai? Tu sĩ kia mở miệng, âm thanh khàn khàn giống là hai khối giấy ráp đang ma sát.

Giao ra lệnh bài, ta có thể để ngươi được chết thống khoái một chút.

Hắn nói chuyện ngữ khí, không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh.

Tại dưới chân hắn, một cỗ thi thể còn chưa lạnh thấu, ngực một cái cực lớn lỗ máu, tử trạng thê thảm.

Trên khán đài, Tạ Bồ Nhu Nha Một tiếng.

Người này ai vậy? Cuồng như vậy?

Gió vạn dặm lập tức giải thích nói.

Đây là ‘Vạn Độc môn’ chân truyền đại đệ tử, tên là Ngô Giang.

Người này tu luyện chính là ‘Vạn Độc Ma Công ’, đem chính mình luyện thành một bộ độc nhân, toàn thân trên dưới, liền hô ra khí đều mang kịch độc! Một tay độc công vô cùng quỷ dị, khó lòng phòng bị!

Hắn cũng là Thần Vương hậu kỳ, hơn nữa tại đồng bậc trúng độc tên truyền xa, không thiếu thành danh đã lâu tu sĩ đều thua bởi trong tay hắn!

Gió vạn dặm ngữ khí ngưng trọng, rõ ràng đối với cái này Ngô Giang đánh giá không thấp.

Tạ Bồ Nhu nghe xong, sờ cằm một cái.

Độc nhân? Nghe là rất ngưu bức.

Cũng không biết, cùng Thạch Giai ‘Huyền Tinh Thánh Thể’ so ra, ai cứng hơn!

Trong đầm lầy.

Đối mặt Ngô Giang uy hiếp, Thạch Giai phản ứng bình thản đến gần như lạnh nhạt.

Hắn thậm chí ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút, chỉ là nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Ồn ào.

Tự tìm cái chết!

Trong mắt Ngô Giang hung quang mãnh liệt bắn!

Hắn hận nhất người khác ở trước mặt hắn trang bức!

Thân thể của hắn chấn động mạnh một cái!

Oanh!

Một cỗ màu xanh tím sương độc, lấy hắn làm trung tâm, trong nháy mắt bộc phát, giống như thủy triều nước biển, điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi!

Sương độc những nơi đi qua, vũng bùn bên trong độc trùng trong nháy mắt mất mạng, ngay cả trong vùng đầm lầy những cái kia ngoan cường thực vật đều cấp tốc khô héo, hư thối!

Toàn bộ đầm lầy, trong chớp mắt liền biến thành một mảnh khí độc hải dương!

Mà Thạch Giai, đang đứng ở mảnh này độc hải trung tâm nhất!

Ngô Giang trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Hắn cái này Vạn độc chướng, liền xem như cùng giai tu sĩ hút vào một hơi, thần hồn đều sẽ bị ăn mòn, tiên lực đều sẽ bị ô uế, không ra ba hơi, liền sẽ hóa thành một bãi nước mủ!

Hắn không tin cái này Thạch Giai có thể đỡ được!

Nhưng mà.

Một giây sau, nụ cười trên mặt hắn cứng lại.

Chỉ thấy cái kia màu xanh tím sương độc tại ở gần cơ thể của Thạch Giai ba thước Phạm Vi lúc, giống như là gặp vách ngăn vô hình, căn bản là không có cách tiến thêm một chút!

Thạch Giai đứng tại chỗ, đứng chắp tay, liền góc áo cũng không có động một chút.

Liền cái này?

Thạch Giai cuối cùng nâng lên mí mắt, trong đôi mắt mang theo không che giấu chút nào khinh miệt.

Không có khả năng!

Ngô Giang giống như là mèo bị dẫm đuôi, hét rầm lên!

Lại đến!

Hai tay của hắn kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm!

Vạn độc quy tông, thực cốt tiêu hồn!

Cái kia đầy trời sương độc, bắt đầu điên cuồng ngưng kết, cuối cùng hóa thành một đầu dữ tợn màu xanh tím độc mãng, mở ra huyết bồn đại khẩu, mang theo đủ để ăn mòn hết thảy sức mạnh, hướng Thạch Giai hung hăng táp tới!

Đối mặt một kích trí mạng này, Thạch Giai cuối cùng có động tác.

Hắn chỉ là nâng tay phải lên.

Tiếp đó, hướng về phía đầu kia độc mãng, nhẹ nhàng một quyền vung ra.

Một quyền này, không có kinh thiên động địa thanh thế.

Thậm chí không có mang lên một tia gió.

Nhưng mà!

Khi nắm đấm của hắn quơ ra trong nháy mắt, cả người hắn, cũng thay đổi!

Da của hắn, huyết nhục, xương cốt, tại thời khắc này toàn bộ đều chuyển hóa trở thành lộng lẫy nhất, kiên cố nhất không thể gãy tinh thể!

Cả người hắn, hóa thành một tôn hoàn mỹ tinh thạch pho tượng!

Mà nắm đấm của hắn, chính là pho tượng này sắc bén nhất đầu mâu!

Oanh!!!

Nắm đấm cùng độc mãng ầm vang chạm vào nhau!

Không như trong tưởng tượng năng lượng nổ tung.

Đầu kia dữ tợn độc mãng, tại tiếp xúc đến Thạch Giai quả đấm trong nháy mắt, giống như là băng tuyết gặp liệt dương, từ đầu bắt đầu, từng khúc vỡ vụn, tán loạn!

Liền một giây đều không thể chống đỡ!

Phốc!

Ngô Giang như bị sét đánh, bỗng nhiên phun ra một miệng lớn màu tím đen máu độc, cơ thể bay ngược ra ngoài, hung hăng nện vào vũng bùn bên trong.

Ngươi...... Thân thể của ngươi...... Hắn giẫy giụa ngẩng đầu, cả mắt đều là khó có thể tin sợ hãi.

Chính mình bản mệnh độc công, cư nhiên bị đối phương dùng nhục thân ngạnh sinh sinh đánh bể?

Cái này mẹ hắn là quái vật gì?!

Thạch Giai chậm rãi thu hồi nắm đấm, cơ thể cũng khôi phục nguyên dạng.

Hắn nhìn xem vũng bùn bên trong chật vật không chịu nổi Ngô Giang, ánh mắt băng lãnh.

Quá yếu.

Nói xong.

Hắn giơ chân lên, hướng về phía mặt đất nhẹ nhàng giẫm một cái.

Răng rắc!

Lấy Ngô Giang làm trung tâm, phương viên ngàn trượng đầm lầy mặt, trong nháy mắt hóa rắn!

Cơ thể của Ngô Giang, tính cả hắn chỗ vũng bùn, tất cả đều bị phong ở một khối cực lớn, trong suốt trong tinh thạch.

Trên mặt hắn hoảng sợ cùng tuyệt vọng, bị vĩnh viễn định cách xuống.

Thạch Giai đi đến tinh thạch phía trước, duỗi ra ngón tay, hướng về phía Ngô Giang mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

Phanh!

Cả khối tinh thạch, tính cả bên trong Ngô Giang, ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời trong suốt bột phấn.

Một cái lệnh bài màu xanh, từ trong bột phấn rơi xuống, bị Thạch Giai tiện tay tiếp lấy.

Hắn nhìn cũng không nhìn, trực tiếp thu vào trong lòng, tiếp đó quay người, tiếp tục hướng về đầm lầy chỗ sâu đi đến.

Quan sát toàn bộ quá trình U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người đều đối Thạch Giai biểu hiện có chút giật mình, nhìn, thực lực của hắn, không kém gì Cố Hàn Xuyên!

Đây chính là Huyền Tinh tộc thiên phú sao? U Nhược không khỏi cảm thán.

Lệnh bốn phía hết thảy sự vật đều biến thành tinh thể, năng lực này thật đúng là đáng sợ!

Không chỉ có như thế, Thạch Giai bản thân độ cứng rắn cũng cao đến dọa người!

Tạ Bồ Nhu cũng có chút hưng phấn: cái này Thạch Giai có thể a! Xem ra cũng là thuộc về đỉnh cấp thiên kiêu! Tiến vào vòng tiếp theo chắc chắn là không có vấn đề!

Hai người bọn họ cùng Thạch Giai quan hệ coi như không tệ, tự nhiên là hy vọng tại trận chung kết nhìn thấy hắn.

Tạ Bồ Nhu nhìn một hồi, đã cảm thấy có chút nhàm chán.

Thạch Giai gia hỏa này đánh nhau cũng quá nhanh, không có chút dông dài nào, không có tí sức lực nào!

Bàn tay nhỏ của nàng tại trên màn sáng phủi đi lấy, tiếp tục tìm kiếm cái kế tiếp Việc vui.

A?

Bỗng nhiên, nàng dừng động tác lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Mau nhìn! Là Uyển Linh tỷ tỷ!

Màn sáng hoán đổi.

Trong tấm hình, xuất hiện một mảnh âm trầm đổ nát miếu cổ.