Thứ 1466 chương Tâm hỏa thánh thạch.

Vừa nghĩ tới phương xa đạo kia cột sáng ngất trời phía dưới, có người vô cùng có khả năng tay cầm diệt độ Thánh Hoàng dành riêng Thánh Hoàng vũ khí.

Đứng lơ lửng giữa không trung Vương gia chủ khí tức quanh người trong nháy mắt kịch liệt táo động, lồng ngực chập trùng kịch liệt, hô hấp thô trọng gấp rút, đáy mắt cuồn cuộn khó mà áp chế tham lam cùng cuồng nhiệt.

Đây chính là thực sự Thánh Hoàng vũ khí!

Là siêu thoát thế gian hết thảy chí bảo đỉnh cấp sát phạt thần khí, uy năng ngập trời, đủ để sánh ngang một tôn chân chính sừng sững đỉnh phong Thánh Hoàng cường giả tọa trấn!

Nếu là cái này vô thượng chí bảo có thể rơi vào hắn Vương gia chi thủ, căn bản không cần dài dằng dặc tích lũy, thoáng qua liền có thể để cho Vương gia nội tình tăng vọt mấy lần, chiến lực đứt gãy nghiền ép Hợp sơn giới mặt khác hai đại gia tộc!

Đến lúc đó, quét ngang chư địch, nhất thống toàn bộ Hợp sơn giới, trở thành này phương thiên địa duy nhất vô thượng bá chủ, bất quá là trong nháy mắt chuyện!

Phải biết, bình thường Thánh Hoàng công pháp, pháp quyết, dù cho phẩm cấp nghịch thiên, cũng cần hao phí đại lượng thời gian chuyên tâm lĩnh hội, ngày đêm khổ tu, mới có thể chậm rãi chuyển hóa làm thực lực bản thân.

Đã như thế, thấy hiệu quả cực chậm, căn bản nước xa không cứu được lửa gần.

Nhưng Thánh Hoàng vũ khí hoàn toàn khác biệt!

Bực này chịu tải Thánh Hoàng đạo vận chí bảo, không rườm rà tu luyện cánh cửa, chỉ cần nhục thân nắm chặt, thần hồn khóa lại, lập tức liền có thể thôi động hơn phân nửa bản nguyên uy năng, bộc phát ra chấn nhiếp một phương kinh khủng chiến lực!

Chỉ bằng vào điểm này, hắn liền có tuyệt đối sức mạnh, san bằng Hợp sơn giới tất cả thế lực, đăng đỉnh duy nhất chí tôn chi vị!

Một bên Vương gia cao tầng cũng là ánh mắt sáng quắc, gắt gao nhìn chằm chằm bích sắc cột sáng tiêu tán phía chân trời, ngữ khí ngưng trọng lại dẫn cực hạn cực kỳ hâm mộ, trầm giọng mở miệng.

Tộc trưởng, chưa chắc phải nhất định là Thánh Hoàng vũ khí, nhưng có thể dẫn động như thế kinh thiên dị tượng, tất nhiên là diệt độ Thánh Hoàng còn để lại đỉnh cấp lớn cơ duyên! Vô luận vật gì, cũng là tuyệt thế trân bảo!

Tại chỗ tất cả Vương gia cao tầng đều lòng dạ biết rõ, bực này Thánh Hoàng cấp cơ duyên một khi cầm xuống, không cần mấy năm khổ tu.

Chỉ cần ngắn ngủi mấy tháng, toàn bộ Vương gia thực lực tổng hợp sẽ hoàn thành thoát thai hoán cốt tăng vọt, trực tiếp thực hiện giai tầng vượt qua!

Trong lúc nhất thời, trong lòng tất cả mọi người đều dấy lên một cỗ cực hạn xao động, hận không thể lập tức đằng không mà lên, vượt qua vạn dặm sơn hà, thẳng đến dị tượng Bạo Phát chi địa, tự tay cướp đoạt cái kia cái cọc nghịch thiên cơ duyên!

Nhưng cỗ này cuồng nhiệt xúc động vừa mới xông lên đầu, nhiều năm gia tộc nội tình cùng sát phạt lịch duyệt, trong nháy mắt để cho đám người cưỡng ép đè xuống xao động, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Vương gia chủ ánh mắt nặng nề, quan sát dưới thân sơn cốc, lý trí trong nháy mắt vượt trên tham niệm, chữ chữ rõ ràng tỉnh táo phân tích nói.

Đáng tiếc, cơ duyên mặc dù mê người, là quá qua xa xôi. Chỗ kia Dị Tượng chi địa cùng nơi đây cách nhau ít nhất mấy trăm vạn dặm xa, chúng ta toàn viên chạy tới, tốn thời gian quá lâu.

Mấu chốt hơn là, ven đường đều là không biết hiểm địa, vô hoàn cả con đường địa đồ, ai cũng không biết nửa đường sẽ tao ngộ cỡ nào tuyệt sát nguy cơ, thượng cổ cấm chế, hung thần dị thú!

Vì một cọc mờ mịt không biết cơ duyên, từ bỏ dưới chân căn cơ, đơn thuần bỏ gốc lấy ngọn, quá mức không khôn ngoan!

Hắn thấy vô cùng thấu triệt, bọn hắn bây giờ chiếm cứ mảnh sơn cốc này, địa vị viễn siêu tưởng tượng!

Ở đây, chính là trước kia ngang dọc chư thiên diệt độ Thánh Hoàng trái tim vùng đất bản nguyên, là chân chính Thánh Hoàng Hạch Tâm bí cảnh một trong!

Cái này chờ đến trời ban phong thuỷ bảo địa, kèm theo Thánh Hoàng đạo vận gia trì, chỉ cần vững vàng giữ vững, liên tục không ngừng chỗ tốt dễ như trở bàn tay, so với mạo hiểm cướp đoạt không biết cơ duyên ổn thỏa gấp trăm lần!

Một đám Vương gia cao tầng nhao nhao gật đầu phụ hoạ, ánh mắt chắc chắn vô cùng.

Tộc trưởng nói cực phải! Mảnh sơn cốc này sản xuất nhiều tâm hỏa thánh thạch, chính là diệt độ Thánh Hoàng sau khi ngã xuống, trái tim bản nguyên tinh nguyên tích lũy tháng ngày ngưng kết mà thành tuyệt thế khoáng thạch, mỗi một khối đều ẩn chứa tinh thuần bàng bạc Thánh Hoàng tinh nguyên!

Chỉ cần chúng ta kéo dài khai thác luyện hóa, toàn tộc tu vi nhất định đem liên tục tăng lên, gia tộc nội tình có thể thực hiện bay vọt về chất!

Mảnh sơn cốc này là Vương gia đời đời kinh doanh cấm địa khoáng mạch, trăm ngàn năm đến nay, Vương gia đời đời tộc nhân ở đây khai thác tu luyện, đã sớm đem nơi đây coi là nhà mình dành riêng Tụ Bảo bí cảnh, căn cơ mệnh mạch, không dung bất luận kẻ nào ngấp nghé.

Chỉ cần một mực giữ vững mảnh sơn cốc này, bọn hắn liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch tâm hỏa thánh thạch, tay cầm vô tận tài nguyên tu luyện, vững bước mở rộng, nội tình tích lũy tháng ngày, càng kinh khủng.

Tâm niệm đến nước này, Vương gia chủ đưa tay vung lên, đầu ngón tay linh quang chớp động, không gian trữ vật trong nháy mắt mở ra, một khối ước chừng dưa hấu lớn nhỏ, toàn thân đỏ thẫm thông thấu, lưu quang quanh quẩn kỳ thạch chợt lơ lửng tại lòng bàn tay.

Giờ khắc này, hắn nguyên bản trầm ổn đôi mắt trong nháy mắt bộc phát ra hào quang rừng rực, trong con mắt tràn đầy tham lam cùng chờ mong, khí tức quanh người lại độ hơi hơi xao động.

Vật này, chính là tâm hỏa thánh thạch!

Mỗi một khối tâm hỏa thánh thạch, đều ngưng luyện lấy diệt độ Thánh Hoàng còn sót lại trái tim tinh nguyên cùng bản nguyên lực lượng, nội bộ phong tồn lấy mênh mông tinh thuần, bàng bạc vô tận năng lượng, là chư thiên đứng đầu tu luyện báu vật.

Tu sĩ luyện hóa khối đá này, không chỉ có thể cực tốc hấp thu năng lượng, đột phá tu vi hàng rào, càng có thể để cho tự thân tu luyện phổ thông thần lực, thay đổi một cách vô tri vô giác nhiễm chí cao vô thượng Thánh Hoàng đạo vận khí tức.

Nếu là luyện hóa số lượng đầy đủ, tích lũy hùng hậu, thậm chí có thể cưỡng ép đánh vỡ cảnh giới gông cùm xiềng xích, để cho tự thân phàm tục thần lực triệt để hướng đỉnh cấp Thánh Hoàng chi lực thuế biến!

Một khi lột xác thành công, hiệu quả có thể xưng nghịch thiên!

Vương gia ngàn vạn tộc nhân, người người người mang Thánh Hoàng đạo lực, căn cơ nội tình đem viễn siêu Hợp sơn giới tất cả thế lực, tương lai đột phá Thánh Hoàng cảnh giới xác suất, càng là tu sĩ tầm thường không chỉ gấp mấy lần!

Coi như tộc nhân thiên tư có hạn, cả đời không cách nào đặt chân Thánh Hoàng cảnh, vừa vặn thua một ti thuần khiết Thánh Hoàng sức mạnh, tại đồng bậc tu sĩ bên trong vẫn như cũ có thể xưng vô địch, nghiền ép tất cả đối thủ, đi ngang lộ!

Không chần chờ chút nào, Vương gia chủ lập tức thôi động gia tộc đỉnh cấp luyện hóa công pháp.

Trên lòng bàn tay ty ty lũ lũ màu xám đạo vận khí lưu phun ra ngoài, khí lưu quấn quanh lấy kinh khủng luyện hóa chi lực, tầng tầng lớp lớp bao trùm lòng bàn tay tâm hỏa thánh thạch.

Dòng khí màu xám điên cuồng chui thấu thánh thạch tầng ngoài, tùy ý cướp đoạt, chắt lọc trong đó phong tồn tinh thuần Thánh Hoàng tinh nguyên.

Kèm theo luyện hóa tiến lên, nguyên bản đỏ thẫm loá mắt, lưu quang bốn phía, tràn ngập sinh cơ cùng năng lượng tâm hỏa thánh thạch, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phai màu.

Đỏ thẫm lộng lẫy phi tốc biến mất, toàn thân dần dần biến thành xám trắng ảm đạm.

Nguyên bản tràn đầy đầy đặn Thạch Thân nhanh chóng khô quắt, tầng ngoài linh quang triệt để tiêu tan, trở nên âm u đầy tử khí.

Ngắn ngủi mấy cái hô hấp công phu, khối này ẩn chứa vô tận năng lượng thánh thạch, triệt để biến thành một tấm vải đầy chi tiết vết rạn, không có chút nào linh khí phổ thông phế thạch!

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn chợt vang lên, khô quắt xám trắng thánh thạch hoàn toàn tan vỡ, hóa thành nhỏ vụn mảnh đá.

Vương gia chủ tiện tay vung lên, đem phế thạch cặn bã bỏ đi không thèm để ý.

Cùng lúc đó, đại lượng tinh thuần Thánh Hoàng tinh nguyên theo lòng bàn tay của hắn kinh mạch, điên cuồng tràn vào thể nội, giội rửa toàn thân, ngũ tạng lục phủ.

Vương gia chủ trái tim chợt ầm vang cuồng loạn, lực đạo hùng hồn chấn thể, quanh thân da thịt trong nháy mắt bịt kín một tầng nồng đậm thông suốt đỏ nhạt ánh lửa, Thánh Hoàng đạo vận quanh quẩn quanh thân, khí tức trong nháy mắt tăng vọt một đoạn.

Bàng bạc ấm áp sức mạnh tại thể nội lao nhanh lưu chuyển, không ngừng tẩm bổ, rèn luyện hắn mỗi một tấc kinh mạch cùng thần lực căn cơ.

Mấy cái hô hấp đi qua, bên ngoài thân quanh quẩn đỏ nhạt ánh lửa chậm rãi thu liễm, đều chìm vào thể nội, triệt để chuyển hóa làm hắn dành riêng bản nguyên lực lượng, dung nhập trong tự thân tu vi nội tình.

Cảm thụ được thể nội hơi hơi lột xác thần lực, Vương gia chủ chậm rãi mở hai mắt ra, đáy mắt mang theo một tia tiếc nuối cùng cảm khái, thấp giọng thở dài.

Tâm hỏa thánh Thạch Để Uẩn quả nhiên kinh khủng, tu luyện tăng phúc hiệu quả tuyệt hảo! Nhưng muốn để cho bản tọa Thần Hoàng chi lực triệt để lột xác thành Thánh Hoàng chi lực, quả nhiên khó như lên trời!

Hắn mấy trăm năm qua luyện hóa tâm hỏa thánh thạch sớm đã nhiều vô số kể, thể nội Thần Hoàng chi lực đã sớm bị Thánh Hoàng đạo vận nhiều lần thấm vào, một mực ở vào chậm chạp lột xác trong trạng thái.

Khả thi đến hôm nay, vẫn như cũ chỉ là bán thành phẩm, khoảng cách chân chính Thánh Hoàng chi lực chênh lệch rất xa.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng nhận biết được, Thần Hoàng cùng Thánh Hoàng ở giữa cảnh giới khoảng cách, quả thực là khác biệt một trời một vực, giống như trời vực, căn bản không phải bình thường tài nguyên có thể dễ dàng vượt qua!

Nhưng hắn cũng không nhụt chí, ngược lại ánh mắt càng kiên định.

Chỉ cần kéo dài chiếm lấy cái quặng mỏ này, liên tục không ngừng luyện hóa tâm hỏa thánh thạch, đợi một thời gian, hắn tất nhiên có thể rèn luyện ra một tia chân chính thuộc về mình Thánh Hoàng bản nguyên lực lượng!

Đến lúc đó, dù là cảnh giới hắn vẫn như cũ dừng lại ở Thần Hoàng cảnh, tự thân chiến lực cũng có thể hoàn thành chất biến, lại độ tăng vọt mấy cái cấp bậc, nghiền ép cùng cảnh tất cả cường giả!

Phải biết, cho dù là một tia Thánh Hoàng chi lực, cũng là chư thiên đứng đầu sức mạnh vô thượng, uy năng cực kỳ kinh khủng!

Huống chi đây là triệt để dung nhập tự thân, độc nhất vô nhị bản nguyên thánh lực, tuyệt không phải ngoại lai mượn tới sức mạnh có thể so sánh.

Có cái này một tia Thánh Hoàng chi lực làm căn cơ bàn đạp, tương lai hắn xung kích chân chính Thánh Hoàng đại đạo, đăng đỉnh chư thiên đỉnh phong, bất quá là vấn đề thời gian!

Đè xuống trong lòng tất cả tạp niệm cùng xốc nổi, Vương gia chủ giương mắt nhìn hướng xa xôi phía chân trời, vừa mới đạo kia kinh động cả tòa Hợp sơn giới thông thiên bích sắc cột sáng, đã triệt để tiêu tan vô tung.

Hắn lạnh rên một tiếng, trong mắt tràn đầy trầm ổn cùng chắc chắn.

Hừ, người bên ngoài cơ duyên lại nghịch thiên, chung quy là người bên ngoài! ta Vương gia không cần tham mộ ngoại vật, giữ vững tự thân căn cơ, vững bước tích lũy quật khởi, chính là lớn nhất tạo hóa!

Tiếng nói rơi xuống, Vương gia chủ thân hình khẽ động, quanh thân linh quang thu liễm, dáng người thong dong trầm ổn, chậm rãi từ trên cao hạ xuống, đạp trở về sơn cốc mặt đất.

Dưới chân là kiên cố Thánh Hoàng bản nguyên thổ địa, phía trước một tòa cực lớn thâm thúy quặng mỏ bỗng nhiên đứng sừng sững, cửa hang kéo dài thọc sâu, không thể nhìn thấy phần cuối.

Trong động tiếng người huyên náo, hàng ngàn hàng vạn Vương gia tộc người phân công rõ ràng, toàn lực làm việc, trong tay pháp khí tung bay, không tách ra đục vách đá, từng khối đỏ thẫm trong suốt tâm hỏa thánh thạch bị liên tục không ngừng khai thác ra.

Sơn cốc trống trải trên đất bằng, khai thác xong tâm hỏa thánh thạch tầng tầng xếp, sớm đã chồng chất thành từng tòa đỏ thẫm tiểu sơn.

Linh quang bốn phía, đạo vận tràn ngập, tản ra bàng bạc hùng hậu Thánh Hoàng khí tức, cả mắt đều là vô tận tài nguyên cùng ngập trời nội tình.

........................

Mà bí cảnh một bên khác, Liễu Thần đã đem trọn phiến diệt độ chi hải sức mạnh triệt để thôn phệ, hấp thu xong.

Nàng thu lại quanh thân cuồn cuộn mênh mông năng lượng, một thân khí tức đều yên tĩnh lại.

Cúi đầu liếc nhìn phía dưới nguyên bản diệt độ chi hải, nước biển không ngừng cuồn cuộn, từng cỗ gay mũi mùi hôi thối bốn phía tràn ngập, sinh cơ triệt để tiêu tan.

Sau đó nàng giương mắt liếc nhìn bát phương, nhanh chóng phân biệt phương vị.

Trạm tiếp theo, Thánh Hoàng trái tim chi địa.

Trong nội tâm nàng sớm đem con đường tiến tới kế hoạch phải rõ rành rành.

Trước tiên lấy đan điền bản nguyên.

Bây giờ nơi này Thánh Hoàng chi lực cùng sinh mệnh tinh hoa đã bị nàng hút không còn một mảnh, kế tiếp, tự nhiên muốn thẳng đến trái tim chỗ.

Tiếng nói rơi xuống, Liễu Thần thân hình chợt tăng tốc, hóa thành một đạo chói mắt lưu quang, trực tiếp thẳng hướng lấy trái tim khu vực bay nhanh mà đi.

Dọc theo đường đi hiểm địa trải rộng, còn ẩn giấu tầng tầng lớp lớp Thánh Hoàng uy áp.

Đổi lại người bên ngoài nhất định từng bước cẩn thận, sợ đầu sợ đuôi, nhưng nàng hoàn toàn không thèm để ý.

Nàng giống như một thanh tài năng lộ rõ tuyệt thế lợi kiếm, một đường ngang ngược, đánh đâu thắng đó!

Tiến lên trên đường, mấy đạo vừa dầy vừa nặng Thánh Hoàng uy áp liên tiếp bị nàng phát động, kinh khủng trấn áp chi lực phô thiên cái địa nghiền ép xuống!

Nhưng những này đủ để nghiền ép tuyệt đại đa số cường giả uy áp, rơi vào trên người nàng lại ngay cả một tia gợn sóng đều không nổi lên được tới, căn bản không tạo được nửa điểm uy hiếp!

Ven đường còn có không ít đến đây bí cảnh tầm bảo cường giả các phương.

Đám người bản đều cẩn thận từng li từng tí tìm tòi, chợt thấy một thân ảnh không kiêng nể gì cả mạnh mẽ đâm tới, toàn bộ đều giật mình kêu lên.

Tại cái này nguy cơ tứ phía trong bí cảnh, lỗ mãng như thế làm việc, cùng tự tìm đường chết không có gì khác biệt.

Không ít người thấy thế âm thầm cười lạnh, trơ mắt nhìn xem Thánh Hoàng uy áp bao phủ Liễu Thần, đáy lòng đều ngóng trông nàng tại chỗ bị nghiền ép vẫn lạc.

Có thể trong dự đoán hình ảnh cũng không xuất hiện, cái kia uy áp kinh khủng đều thất bại, Liễu Thần vẫn như cũ vững vàng tiến lên, tốc độ nửa phần chưa giảm.

Tận mắt nhìn thấy một màn này tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Thánh Hoàng uy áp kinh khủng bực nào, người này thế mà không phát hiện chút tổn hao nào?

Chẳng lẽ nàng bản thân liền là một tôn chân chính Thánh Hoàng?

Đám người lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng căn bản không có cơ hội tiến lên tìm hiểu.

Liễu Thần tốc độ nhanh đến cực hạn, đan điền đến tim đường đi dù cho xa xôi, có thể đối vị này đỉnh phong Thần Hoàng mà nói không đáng kể chút nào.

Lại thêm nàng một đường không sợ nguy hiểm, tốc độ cao nhất gấp rút lên đường, thời gian hao phí rất ngắn.

........................

Bây giờ sơn cốc, Vương gia chủ đang theo dõi tộc nhân khai thác tâm hỏa thánh thạch, bỗng nhiên trong lòng run lên, thần sắc đột biến, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía chân trời một góc.

Bởi vì, hắn cảm ứng được, một cỗ cường hoành đến mức tận cùng khí tức, đang nhanh như điện chớp hướng về nơi đây tới gần!

Tộc trưởng!

Bên cạnh mấy vị Thần Hoàng đỉnh phong Vương gia cao tầng trong nháy mắt tụ lại tới, người người kéo căng tâm thần.

Bọn hắn ánh mắt gắt gao khóa chặt khí tức truyền đến phương hướng, quanh thân thần lực vận chuyển, tràn đầy đề phòng.

Trong nháy mắt, một thân ảnh phá không mà tới, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Liễu Thần không còn tận lực che lấp dung mạo, khôi phục vốn là bộ dáng.

Nàng dung mạo tuyệt thế, một thân xanh biếc váy dài theo gió giương nhẹ, quanh thân bích sắc thần quang lưu chuyển, khí chất xuất trần, giống như Cửu Thiên Tiên tử.

Nhưng ở tràng đám người không có người nào tham luyến dung mạo của nàng, toàn bộ đều thần kinh căng cứng, gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử trước mắt, nồng nặc cảnh giác chi ý bao phủ toàn trường.

Người này đột nhiên, mang theo mãnh liệt như thế khí tức, lấy hung hăng như vậy tư thái xuất hiện ở đây, tuyệt đối không phải tới tìm bọn hắn nói chuyện phiếm nói đùa!

Vương gia tất cả tộc nhân đều đình chỉ đối với tâm hỏa thánh thạch khai thác, ánh mắt đồng loạt nhanh chằm chằm cái này cô gái xa lạ.

Mà Vương gia chủ cùng với rất nhiều cao tầng nhưng là tản mát ra tự thân tu vi uy áp, hóa thành một cổ vô hình Phong Bạo, hướng về Liễu Thần nghiền ép mà đi!