Thứ 1427 chương Còn không cần nghiêm túc.

Hắn thân thể thuận thế đằng không mà lên, quanh thân dù chưa bộc phát uy thế ngập trời, lại kèm theo một cỗ quan sát thương sinh, trấn áp hoàn vũ khí tràng.

Hắn Lăng Không xoay người, đùi phải cuốn theo trầm trọng vô biên bàng bạc cự lực, mang theo thẳng tiến không lùi trấn áp chi thế, hướng về phía dưới Tiểu Nhu hung hăng đạp giẫm xuống!

Tiểu Nhu sắc mặt chợt kịch biến, trong lòng cảm giác nguy cơ trong nháy mắt kéo căng.

Một cước này đến hiện trường xem xét giống như động tác đơn giản, giản dị tự nhiên, không có rực rỡ chiêu thức, không có lóa mắt dị tượng, nhưng ẩn chứa trong đó Thánh Hoàng tầng cấp sức mạnh trầm trọng tuyệt luân, ngầm vô tận sức áp chế.

Nàng đáy lòng tinh tường vô cùng, Thánh Hoàng cường giả tiện tay nhất kích, dù là đối phương tận lực lưu thủ, chưa từng toàn lực phát lực, cũng không phải chính mình một kẻ Thần Hoàng đỉnh phong có thể dễ dàng ngăn cản.

Phàm là trốn tránh có chút chậm chạp, phòng ngự có chút buông lỏng, bị một cước này đạp trúng, nhẹ thì gân cốt vỡ vụn, tu vi mất hết, nặng thì tại chỗ chết, hài cốt không còn.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tiểu Nhu không dám có chút chần chờ, thân hình trong nháy mắt lại hóa một đạo màu đỏ tia lôi dẫn, cực hạn tăng tốc hướng khía cạnh tấn mãnh trốn tránh, miễn cưỡng tránh đi đối phương đạp kích hạch tâm phong mang.

Tránh né trong một chớp mắt, nàng hai tay nhanh chóng khép lại, lòng bàn tay Lôi Quang điên cuồng hội tụ, tăng vọt ngưng luyện, đầy trời màu đỏ Lôi Khí liên tục không ngừng trào lên mà đến, tại nàng lòng bàn tay cực tốc ngưng kết tạo hình.

Trong nháy mắt, một thanh toàn thân Do Thuần Túy Cửu Kiếp thần lôi đúc thành Lôi Đình cự chùy bỗng nhiên hình thành, chùy thân Lôi Hồ cuồng vọt, Lôi Quang nổ tung, cuồn cuộn Lôi Uy quanh quẩn chùy thể, kèm theo bàng bạc chấn nhiếp chi lực.

Băng Ma Tộc Thánh Hoàng Lăng Không quan sát, ánh mắt tinh chuẩn rơi vào chuôi này Lôi Đình cự chùy phía trên.

Nhỏ bé cảm giác tản ra, lại từ Lôi Chùy phía trên bắt được một tia như có như không, cực kỳ mỏng manh lại chân thực tồn tại Thánh Hoàng uy áp hình thức ban đầu.

Hắn đáy mắt trong nháy mắt lướt qua một vòng rõ ràng kinh ngạc cùng tán thưởng, không khỏi nhẹ giọng thấp a: A? Một chiêu này ngược lại là rất có môn đạo, chỉ là Thần Hoàng tu vi, có thể tại trong chiêu thức mô phỏng ra một tia Thánh Hoàng uy áp hình thức ban đầu?

Nếu là một chiêu này đều là ngươi tự thân lĩnh hội khổ tu đạt được, không ngoại lực gia trì, vậy ngươi võ đạo thiên tư, Lôi đạo ngộ tính, đơn giản kinh khủng tuyệt luân, khoáng cổ thước kim!

Trong mắt của hắn ý cười càng đậm, chiến ý hơi lên, đạm nhiên trầm giọng nói: Không tệ, đã ngươi có thiên phú như vậy, vậy ta liền nghiêm túc thử xem ngươi chân chính nội tình cùng thực lực!

Băng Ma Tộc Thánh Hoàng mang theo thong dong ý cười, chậm rãi đưa tay phải ra lòng bàn tay.

Trong chốc lát, từng tia từng sợi cực hạn hàn mang quấn quanh lòng bàn tay lưu chuyển, sâm bạch hàn khí phi tốc lan tràn quanh thân.

Những nơi đi qua, không khí đóng băng, linh khí ngưng băng, bốn phía phương viên trong vòng mấy trượng, liền lưu chuyển thời gian, phù động không gian đều tựa như bị cực hạn hàn ý một mực đóng băng, lâm vào trong hoàn toàn tĩnh mịch ngưng trệ.

Băng Ma Tộc Thánh Hoàng mặt không biểu tình, chỉ tiện tay nhẹ nhàng vừa nhấc cánh tay, bốn phía không khí trong nháy mắt liền lạnh thấu xương phát lạnh.

Mắt trần có thể thấy trắng xoá hàn khí phi tốc tụ lại ngưng kết.

Trong nháy mắt, lít nha lít nhít mấy trăm thanh màu băng lam chủy thủ vô căn cứ hình thành, lơ lửng tại trước người hắn giữa không trung.

Những thứ này Băng Chủy Thủ toàn thân sáng long lanh, hiện ra hàn quang u lãnh, ở trong thiên địa tia sáng chiếu rọi, lưỡi đao thân tỏa sáng lấp lánh.

Mỗi một chiếc đều sắc bén đến lộ ra sâm nhiên sát khí, chỉ là nhìn xem liền cho người toàn thân rét run.

Băng Ma Tộc Thánh Hoàng cổ tay tùy ý hất lên, không có nửa điểm dư thừa động tác, mấy trăm thanh băng lam chủy thủ trong nháy mắt vạch phá không khí, mang theo chói tai vù vù tiếng xé gió, thẳng đến Tiểu Nhu điên cuồng bắn mạnh tới!

Quỷ dị chính là, những thứ này chủy thủ nhìn xem bay không có chút nào nhanh, chậm rì rì trên không trung xẹt qua, mắt thường rõ ràng có thể thấy rõ mỗi một chiếc quỹ tích, tốc độ chậm thái quá.

Cũng không chờ Tiểu Nhu trong lòng suy nghĩ nhiều một chút, thậm chí ngay cả thời gian trong nháy mắt cũng không có, phía trước một giây còn xa tại bên ngoài hơn mười trượng Băng Chủy Thủ, một giây sau liền quỷ dị kiểu thuấn di, trực tiếp dán vào chóp mũi của nàng trước mặt!

Biến cố bất thình lình, dọa đến Tiểu Nhu trái tim bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân lông tơ trong nháy mắt từng chiếc dựng thẳng.

Nàng trong nháy mắt liền phản ứng lại, đó căn bản không phải chủy thủ tốc độ phi hành nhanh, là trước mắt cái này Băng Ma Tộc Thánh Hoàng, đối không gian đại đạo quy tắc chưởng khống tạo nghệ, đã sớm viễn siêu chính mình.

Đùa bỡn không gian giống như chuyện thường ngày, chính mình căn bản không có cách nào dự phán tránh né!

Trong lúc nguy cấp, Tiểu Nhu phản ứng thần tốc, nửa điểm chần chờ cũng không có, hai tay gắt gao nắm chặt trong tay Lôi Chùy, bỗng nhiên ra sức vung mạnh.

Lốp bốp!

Oanh!

Ầm ầm!

The thé vang dội Lôi Đình âm thanh liên tiếp không ngừng.

Theo Lôi Chùy hung hăng vung đập mà ra, cuồng bạo chói mắt Lôi Điện khí tức ầm vang bộc phát.

Từng đạo cường tráng Lôi Trụ đâm đầu vào đánh tới, ngạnh sinh sinh trước người chống lên một đạo thật dầy Lôi Đình che chắn, gắt gao ngăn cản đánh tới băng lam chủy thủ.

Đại lượng Băng Chủy Thủ đụng vào Lôi Đình bình phong che chở trong nháy mắt, căn bản gánh không được Lôi Đình cuồng bạo lực trùng kích, răng rắc răng rắc liên tiếp bạo toái ra, hóa thành đầy trời nhỏ vụn băng tinh bột phấn, phân tán bốn phía bay xuống, thoáng qua liền tan rã tại Lôi Quangbên trong.

Nhưng cuối cùng vẫn là lọt một bộ phận Băng Chủy Thủ, mượn không gian thuấn di quỷ dị lực đạo, ngạnh sinh sinh xuyên thấu tầng tầng Lôi Đình cách trở, vọt tới Tiểu Nhu phụ cận, sắc bén băng nhận không trở ngại chút nào, trực tiếp đâm vào nhục thể của nàng.

Phốc phốc phốc!!!

Nặng nề lại chói tai vào thịt âm thanh liên tiếp vang lên, mười mấy thanh băng tinh chủy thủ đâm thật sâu vào Tiểu Nhu thân thể, trong nháy mắt xé rách da thịt.

Máu tươi theo vết thương điên cuồng ra bên ngoài tuôn ra, đảo mắt liền đem trên người nàng áo bào thẩm thấu nhuộm đỏ, toàn thân vết thương chồng chất, bộ dáng chật vật không chịu nổi.

Ray rức kịch liệt đau nhức bao phủ toàn thân, đau đến Tiểu Nhu thái dương trong nháy mắt bốc lên mồ hôi lạnh, nhưng nàng quả thực là cắn răng gắt gao nhịn xuống, một tiếng đau đều không lên tiếng.

Thể nội tu vi cường hãn bỗng nhiên thôi động, càng thêm cuồng bạo mãnh liệt Lôi Đình chi lực ầm vang bộc phát, bao phủ quanh thân, đem tất cả lưu lại băng tinh chủy thủ toàn bộ chấn động đến mức nát bấy, triệt để quét sạch bốn phía uy hiếp.

Cùng thực sự Thánh Hoàng cấp cường giả chính diện giao thủ, cái kia cỗ đập vào mặt kinh khủng cảm giác áp bách, đơn giản khiến người ta thở không nổi, trái tim đều giống như bị một cái bàn tay vô hình gắt gao nắm lấy.

Lúc này mới vẻn vẹn lần đầu giao thủ một hiệp, nàng liền trực tiếp bị thương bị thương, lập tức phân cao thấp, áp lực kéo căng.

Cũng may chút thương thế này tuy nặng, vẫn còn tại Tiểu Nhu tiếp nhận Phạm Vi bên trong, căn bản không ảnh hưởng được chiến lực của nàng phát huy.

Nàng đáy mắt hàn ý cuồn cuộn, ánh mắt lạnh đến dọa người, không có chút nào lùi bước, hai tay phát lực lần nữa huy động Lôi Chùy.

Từng đạo cuồng bạo nóng bỏng màu đỏ Lôi Đình liên tiếp đập ra, uy thế cực kỳ kinh người.

Nàng đem Cửu Kiếp thần lôi kèm theo hủy diệt lực sát thương, thi triển phát huy vô cùng tinh tế, mỗi một kích đều mang hủy thiên diệt địa hung hãn lực đạo, lực bộc phát viễn siêu Thần Hoàng đỉnh phong nên có bình thường tiêu chuẩn.

Nếu là đổi lại cùng cảnh giới đối thủ đối đầu nàng, căn bản nhịn không được mấy chiêu, thỏa đáng nghiền ép cục diện.

Đáng tiếc nàng dưới mắt đối mặt, không phải phổ thông cường giả, mà là một tôn thực sự hỗn độn Thánh Hoàng.

Tầng cấp chênh lệch còn tại đó, không cho phép nàng có nửa điểm sơ suất khinh địch, một chút cũng không dám buông lỏng.

Đối mặt Tiểu Nhu phô thiên cái địa Lôi Đình điên cuồng công kích, Băng Ma Tộc Thánh Hoàng lại bình tĩnh đến quá mức.

Hắn cứ như vậy chậm rì rì hành tẩu tại trong đầy trời đỏ thẫm Lôi Đình, tùy ý Cửu Kiếp thần lôi hung hăng bổ vào trên người mình, đánh vào hộ thể hàn khí phía trên.

Chính mình nhưng là thần sắc bình tĩnh, cơ thể không nhúc nhích tí nào, nửa điểm phản ứng cũng không có.

Hắn tiện tay nhẹ nhàng phất tay, từng đạo nồng đậm thấu xương băng lam hàn khí bao phủ mà ra.

Những nơi đi qua, đâm đầu vào cuồng bạo Lôi Đình trong nháy mắt liền bị đánh nát tiêu tan.

Hắn toàn trình đi bộ nhàn nhã, nhẹ nhàng thoải mái, căn bản không đem Tiểu Nhu tấn công mạnh để vào mắt.

Ta thừa nhận ngươi nội tình không tệ, thực lực viễn siêu cùng giai, nhưng nếu là liền chút bản lãnh này, căn bản không gây thương tổn được ta một chút.

Băng Ma Tộc Thánh Hoàng ngữ khí bình thản, khóe môi nhếch lên một vòng nhàn nhạt cười lạnh.

Mặc dù không có khinh thường ý tứ, nhưng cũng căn bản không có đem Tiểu Nhu để vào mắt.

Đối với hắn mà nói, Tiểu Nhu dưới mắt những thứ này liều chết đánh ra công kích, cùng cù lét không có gì khác biệt.

Đừng nói trọng thương hắn, uy hiếp được hắn, liền phá vỡ bề mặt cơ thể hắn hàn khí phòng ngự, đều căn bản làm không được.

Tiểu Nhu nghe lần này trào phúng, sắc mặt càng băng lãnh, hai tay gắt gao nắm chặt Lôi Chùy cán dài, đốt ngón tay đều nắm đến trắng bệch.

Nàng không còn bảo lưu thực lực, nín một cỗ kình mãnh nhiên tung người nhảy lên, thân hình đằng không mà lên, mượn hạ xuống bàng bạc lực đạo, vung mạnh Lôi Chùy hướng về Băng Ma Tộc Thánh Hoàng, hung hăng liều mạng đập xuống!

Đông!!!

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang ầm vang nổ tung, cuồng bạo đến cực điểm đỏ thẫm Lôi Đình trong nháy mắt ầm vang nở rộ ra, giống một đóa chợt nở rộ tuyệt mỹ Huyết Sắc đóa hoa.

Màu sắc yêu diễm chói mắt, nhìn như rực rỡ vô cùng, bên trong lại cất giấu cực hạn hủy diệt nguy hiểm, lực sát thương cực kỳ kinh người!

Một chùy này đập xuống, Tiểu Nhu không có chút nào giữ lại, đem Lôi Chùy bẩm sinh toàn bộ uy lực, một mạch triệt để nghiền ép đến đỉnh điểm.

Không có nửa điểm dư thừa lực đạo lãng phí, mỗi một ti sức mạnh đều ngưng tụ ở chùy trên khuôn mặt.

Đổi lại Lệ Mang Thiên, Huyết Vô Thường cái kia một đương cường giả tới đón một kích này, căn bản không cần nghĩ, chỉ bằng vào bọn hắn tự thân tu vi và nhục thân thực lực, căn bản liền gánh không được một chút, đụng một cái liền phải trọng thương bay ngược.

Muốn miễn cưỡng đính trụ một chùy này, hoặc là liền phải mấy người liều chết liên thủ hợp lực ngạnh kháng, bão đoàn ngăn cản lực trùng kích đạo.

Hoặc là cũng chỉ có thể móc ra áp đáy hòm Thánh Hoàng cấp thần binh đồ vật, dựa vào thần khí gia trì mới có thể miễn cưỡng đem chiêu này hóa giải mất, không còn cách nào khác.

Một chùy này chân thật lực phá hoại, đã sớm vượt ra khỏi nửa bước Thánh Hoàng nên có cực hạn tiêu chuẩn.

Hơn nữa, khí tức uy thế một đường tăng vọt, gần như sắp sờ đến chân chính Thánh Hoàng cường giả cánh cửa, lực sát thương cực kỳ kinh khủng.

Huống chi, trong tay nàng chuôi này Lôi Chùy, vốn là dùng bá đạo vô cùng Cửu Kiếp thần lôi một chút ngưng luyện mà thành.

Chùy thân kèm theo một tia thực sự Thánh Hoàng uy áp, chỉ là tới gần liền cho người khí tức trệ sáp, tu vi vận chuyển bị ngăn trở.

Liền tại đây cỗ cuồng bạo Lôi Chùy chi lực triệt để bộc phát, ép tới cả vùng không gian cũng hơi rung động trong nháy mắt.

Phía trước một mực mặt mũi tràn đầy đạm nhiên, lộ ra khinh miệt ý cười Băng Ma Tộc Thánh Hoàng, nụ cười trên mặt cuối cùng liễm xuống dưới, thần sắc thoáng trở nên nghiêm túc, cũng không còn dám tùy ý khinh thường.

Lúc này mới giống dạng, cuối cùng có chút đáng xem!

Băng Ma Tộc Thánh Hoàng ngữ khí bình bình đạm đạm, không có bối rối chút nào.

Đối mặt với cỗ này hủy thiên diệt địa Lôi Đình tấn công mạnh, hắn chậm rãi mở ra lòng bàn tay phải, lòng bàn tay hàn khí cuồn cuộn tăng vọt.

Thấu xương màu băng lam khí tức trong nháy mắt trước người điên cuồng hội tụ, trong chớp mắt liền ngưng kết ra một mặt lại dày vừa rộng, toàn thân óng ánh cứng rắn cự hình tường băng, một mực ngăn tại chính mình ngay phía trước.

Tường băng vừa mới ngưng kết hình thành cùng một sát na, Tiểu Nhu thôi động toàn lực Lôi Đình cự chùy, đã mang theo lay động đất trời kinh khủng cự lực, hung hăng đập chết ở tường băng chính giữa!

Oanh!!!

Đinh tai nhức óc tiếng vang đột nhiên nổ tung, cuồng bạo chói mắt màu đỏ Lôi Đình theo tường băng mặt ngoài điên cuồng tàn phá bừa bãi trút xuống.

Vô số nhỏ vụn Lôi Quang nổ bể ra tới, giống loạn tiễn hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng bay vụt bắn tung tóe, bốn phía mặt đất đều bị Lôi Quang đánh cho mấp mô.

Thật dầy tường băng ngạnh sinh sinh đối phó đợt thứ nhất trí mạng trọng kích, miễn cưỡng ổn định thân hình.

Nhưng một giây sau, trên mặt tường liền nhanh chóng bò đầy lít nha lít nhít, giống như mạng nhện tầm thường chi tiết vết rách, vết rách phi tốc lan tràn khuếch tán, cả mặt tường băng đều đang rung động kịch liệt.

Tại Lôi Đình chi lực liên tục không ngừng kéo dài đánh tung phía dưới, mặt này nhìn như bền chắc không thể gảy trầm trọng tường băng, căn bản nhịn không được bao lâu, thời gian nháy mắt liền trực tiếp ầm vang vỡ nát!

Hoa lạp!!!

Đầy trời băng thật dầy tinh mảnh vụn nát một chỗ, bắn tung toé đến khắp nơi đều là.

Tiểu Nhu công kích ngạnh sinh sinh xé nát đối phương vách tường phòng ngự lũy, ngưng kết đến mức tận cùng cự hình màu đỏ Lôi Chùy, mang theo bẻ gãy nghiền nát thế, thẳng tắp hướng về Băng Ma Tộc Thánh Hoàng đỉnh đầu hung hăng rơi đập, thế công tấn mãnh bá đạo.

Mắt thấy chính mình tự tay ngưng tụ tường băng bị ngạnh sinh sinh công phá, Băng Ma Tộc Thánh Hoàng trên mặt lại không có nửa điểm ngoài ý muốn chi sắc, toàn trình thần sắc bình tĩnh.

Phảng phất tất cả tình huống đều sớm tại trong dự đoán của hắn, căn bản không có để ở trong lòng.

Đối mặt gần đây ở trước mắt trí mạng tuyệt sát nhất kích, hắn không tránh không né, nửa bước cũng không có lui lại, chậm rì rì nâng tay phải lên.

Vẻn vẹn duỗi ra một ngón tay, trực tiếp thẳng hướng lấy đỉnh đầu nện xuống tới cự hình Lôi Chùy nhẹ nhàng điểm một cái.

Cùng che khuất bầu trời, uy thế ngập trời cực lớn Lôi Chùy so ra, hắn cái này một cây tinh tế băng tinh ngón tay, nhìn nhỏ bé lại đơn bạc, lộ ra không có ý nghĩa, tương phản cực lớn, nhìn xem căn bản ngăn không được một chút.

Nhưng lại tại đầu ngón tay của hắn vừa đụng chạm lấy Lôi Chùy một khắc này, nguyên bản cuồng bạo tàn phá bừa bãi, gầm thét không ngừng Lôi Đình sức mạnh, vậy mà trong nháy mắt đình trệ ở giữa không trung, không nhích động chút nào.

Trong nháy mắt đó, bốn phía tất cả động tĩnh toàn bộ tiêu thất.

Cuồng phong ngừng, Lôi Quang không tránh, ngay cả không khí đều tựa như đọng lại đồng dạng, toàn bộ thiên địa đều lâm vào quỷ dị dừng lại trạng thái.

Một giây sau, lấy ngón tay đụng vào cái điểm kia vị làm trung tâm, Tiểu Nhu ngưng tụ Lôi Đình Lôi Chùy bắt đầu nhanh chóng hư hóa tán loạn.

Cái này giải tán thế càng ngày càng mạnh, còn hướng lấy bốn phương tám hướng phi tốc lan tràn khuếch tán.

Ầm ầm!!!

Lại là một tiếng vang thật lớn nổ tung, cả chuôi Do Thuần Túy Cửu Kiếp thần lôi ngưng luyện mà thành kinh khủng Lôi Chùy, cứ như vậy vô cùng đơn giản, dễ dàng triệt để vỡ vụn tiêu tan, hóa thành đầy trời nhỏ vụn Lôi Quang hoàn toàn biến mất không thấy.

Tiểu Nhu sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng tới cực điểm, không dám có chút dừng lại, dưới chân phát lực bỗng nhiên phi tốc triệt thoái phía sau, một hơi nhanh lùi lại đến biên giới chiến trường, mới miễn cưỡng ổn định thân hình dừng bước lại.

Nàng lông mày gắt gao vặn cùng một chỗ, đáy lòng tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

Vừa rồi một chùy đạp nát tường băng thời điểm, trong nội tâm nàng còn âm thầm chắc chắn, chính mình trước mắt lực công kích, cuối cùng có tư cách uy hiếp được vị này hỗn độn Thánh Hoàng.

Tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương từ đầu tới đuôi cũng không có chân chính nghiêm túc.

Vẻn vẹn chỉ dùng một ngón tay lực đạo, liền không cần tốn nhiều sức, dễ dàng phá giải chính mình dốc hết tất cả tuyệt sát nhất kích.

Vừa rồi một kích kia, đã không tệ, nhưng còn chưa đủ. Nghĩ chân chính cùng ta giao thủ, vẫn là vận dụng ngươi Thánh Hoàng vũ khí a!