Thứ 1016 chương Nguyên Dương mười giết.

trấn uyên đại tướng quân thở hồng hộc, khí tức trong người còn không có hoàn toàn bình tĩnh xuống.

Hắn vô cùng nghiêm túc nhìn xem Diệp Trần, trong lòng rất là chấn kinh.

Người này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì một điểm động tĩnh cũng không có?!

Vừa rồi một bộ kia điên cuồng công kích đến tới, hắn dám nói đối phương tuyệt đối ngăn không được quá nhiều. Nhưng sự thật hết lần này tới lần khác cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống!

Vừa rồi Diệp Trần không chỉ có đem hắn một bộ kia tấn công mạnh ngăn cản xuống dưới, hơn nữa tư thái hết sức nhẹ nhõm, từ đầu tới đuôi vẻn vẹn hướng về phía trước duỗi duỗi tay, trấn uyên đại tướng quân liền lấy hắn không có cách nào!

Mãnh liệt như vậy phòng ngự, đã xa xa vượt ra khỏi lúc trước hắn đoán trước.

Người này thực lực cường hãn, hoặc là cảnh giới còn cao hơn ta, hoặc chính là tu luyện một loại cường hãn đến không cách nào tưởng tượng phòng ngự chi pháp!!!

Trấn uyên đại tướng quân ánh mắt trở nên càng thêm ngưng trọng lên, bởi vì mặc kệ là loại nào khả năng, đối với hắn hiện tại tới nói đều không phải là tin tức tốt gì.

Bất quá hai người ở giữa, hắn cảm thấy Diệp Trần hẳn là tu luyện rất lợi hại phòng ngự chi pháp.

Bởi vì trong lòng hắn không thể nào tiếp thu được Diệp Trần cảnh giới, so với hắn còn cao hơn!

Nếu như Diệp Trần cảnh giới so với hắn cũng cao hơn, hơn nữa cao hơn rất nhiều, như vậy Diệp Trần thực lực chẳng phải là đã đuổi sát vô tướng Thánh Hoàng sao?

Với hắn mà nói, đây quả thực là khó có thể tin, hơn nữa khó mà tiếp thu!

Thánh Hoàng bệ hạ đại nhân, đây chính là cường giả đứng đầu nhất một trong, trước mắt người này coi như lợi hại hơn nữa như thế nào khả năng cùng Thánh Hoàng bệ hạ đại nhân đánh đồng đâu?

Bất quá, Diệp Trần lúc này biểu diễn ra thực lực, đã để hắn hết sức hoảng sợ.

Càng thêm kinh hãi vẫn là tại chỗ tất cả hư côn giới các cường giả.

Bọn hắn biết Diệp Trần rất lợi hại, nhưng rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại? Bọn hắn cũng không rõ ràng.

Bọn hắn vẫn luôn có một loại ngờ tới, đó chính là thần bí lại mạnh mẽ Côn Luân chi chủ, rất có thể đã có hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc chiến lực!

Chỉ có điều đối với cái suy đoán này, bọn hắn không có cách nào đi chứng thực.

Tại tận mắt thấy trấn uyên đại tướng quân cùng Côn Luân chi chủ đánh một trận xong, trong lòng bọn họ, đối với Diệp Trần cảnh giới đã không có bất kỳ nghi vấn.

Bọn hắn dám khẳng định, Diệp Trần nhất định chính là hỗn độn Thánh Hoàng!

Côn Luân chi chủ nhất định là hỗn độn Thánh Hoàng thực lực cấp bậc!!!

Quả là thế, phía trước liền có chỗ suy đoán, không nghĩ tới hôm nay có may mắn gặp một lần!!!

Mọi người trong nhà, ai dám tin nha? Chúng ta hư côn giới thế mà cũng ra một vị hỗn độn Thánh Hoàng!!!

Có một vị hỗn độn Thánh Hoàng tọa trấn Côn Luân thánh địa, không có khả năng cứ như vậy bị trừ bỏ! Dù là đối phương là vô tướng thần quốc cũng không được!!!

Đây chính là hỗn độn Thánh Hoàng nha! Đứng đầu nhất chiến lực!!!

Côn Luân thánh địa bảo vệ!!!

Tại chỗ hư côn giới tất cả mọi người đều vô cùng kích động cùng rung động.

Một trận chiến này triệt để chắc chắn Diệp Trần cảnh giới, đó chính là, hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới.

Liền cái này sao? Không có khác???

Nhìn xem dần dần bình phục Khí Tức trấn uyên đại tướng quân Diệp Trần hảo chỉnh mà đối đãi mà đối với hắn mỉm cười nói.

Nghe được câu này, trấn uyên đại tướng quân trong lòng đối với hắn mặc dù tràn đầy kiêng kị, thế nhưng là một cỗ lửa giận vô hình cũng bỗng nhiên vọt lên.

Thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng vừa rồi cũng không phải là ta toàn bộ thực lực! Thật muốn tử đấu một trận mà nói, ngươi chưa chắc là đối thủ của ta!!!

Mặc dù nói lần đầu tiên giao phong chính mình cũng không có chiếm được bất kỳ thượng phong, thậm chí lộ ra có chút chật vật, nhưng mà đối với thực lực bản thân, trấn uyên đại tướng quân vẫn là tràn đầy tự tin.

Chính mình rất nhiều thủ đoạn cũng không hề hoàn toàn dùng đến.

Nếu như chính mình vận dụng toàn bộ thực lực, hắn tin tưởng vừa rồi Diệp Trần tuyệt đối không có khả năng bảo trì bình tĩnh như thế tư thái!

Diệp Trần cười ha hả: Ha ha ha, tốt nhất là như thế, nếu như ngươi chỉ có như thế chút thực lực mà nói, đó cũng quá khiến ta thất vọng.

Vẻn vẹn dăm ba câu, liền để trấn uyên đại tướng quân lửa giận bỗng nhiên xông lên.

Hắn đường đường đại tướng quân, lại bị người khinh thị như thế?

Nguyên Dương mười giết!!!

Trấn uyên đại tướng quân cũng chưa từng có nhiều nói nhảm, lúc này từ trong cổ họng phát ra một tiếng muộn uống, sau đó, lực lượng trong cơ thể liền dọc theo đặc định con đường, sôi trào mãnh liệt bạo phát ra.

Hai tay của hắn năm ngón tay mở ra, mỗi một cây ngón tay đều có quang mang mãnh liệt bắn mà ra, hóa thành mười đạo lưu tinh hướng về Diệp Trần bắn mạnh tới!

Nguyên Dương mười giết, đó cũng là hắn sáng tạo ra một môn cường hãn sát phạt bí thuật, một khi ra tay, hắn công phạt chi lực có thể xưng vô song!

Mười đạo tia sáng vô cùng hừng hực, ẩn chứa trong đó sát ý càng phi thường nồng đậm, hắn tin tưởng mặc kệ Diệp Trần mạnh bao nhiêu, đối mặt chính mình Nguyên Dương mười giết, đều tuyệt đối không có khả năng như mới vừa rồi vậy phong khinh vân đạm đối mặt!

Mười đạo tia sáng, tựa như mười chuôi sắc bén nhất lại hung ác tiên kiếm, ở trên không trung, lấy đủ loại không thể tưởng tượng nổi xảo trá góc độ hướng về Diệp Trần giết tới đây.

Đối với cái này, Diệp Trần ứng đối lại tương đương chi đơn giản.

Tay trái hắn đeo tại sau lưng, lộ ra mười nhẹ nhõm tự nhiên.

Khi đệ nhất đạo quang mang giết đến bên cạnh hắn, hắn đưa ngón trỏ ra, hướng về đạo ánh sáng này mang, tiện tay chỉ điểm rồi một lần.

Đạo này ẩn chứa lực lượng kinh khủng tia sáng, cư nhiên bị hắn bình thường không có gì lạ một đầu ngón tay, cải biến phương hướng.

Sưu sưu sưu!!!

Theo mấy đạo mười phần sắc bén chói tai tiếng xé gió, còn lại tia sáng cũng từ bất đồng phương hướng giết đến bên người Diệp Trần.

Vẫn là giống vừa rồi như thế, Diệp Trần lấy ngón trỏ, thay đổi những ánh sáng này phương hướng, khiến cho thế đạo tia sáng tất cả đều tới một cái kinh thiên lớn đảo ngược, ngược lại hướng về trấn uyên đại tướng quân giết trở về.

Nhìn thấy sát chiêu của mình không chỉ không có có hiệu quả, ngược lại còn giết trở về, trấn uyên đại tướng quân sắc mặt tương đương khó coi.

Lấy hắn sát chiêu tới đối phó hắn, loại này ứng đối chi pháp đơn giản quá nhục nhã người!

Trấn uyên đại tướng quân song chưởng vận đủ khí lực, hung hăng hướng phía trước vỗ ra.

Chỉ nghe thấy hai tiếng kinh thiên tiếng oanh minh vang lên, phía trước quay lại cái kia mười đạo tia sáng vào hư không ở trong đều bạo toái, nổ tung mười vầng sáng giống như 10 cái Thái Dương một dạng.

Bề mặt cơ thể hắn tràn đầy lực lượng kinh khủng, tốc độ lập tức tăng vọt, trong nháy mắt liền giết đến Diệp Trần trước mặt.

Vẫn là mang theo Nguyên Dương mười giết bí thuật chi lực, hắn song chưởng không ngừng mà hướng về phía trước đánh xuống!

Như thế thế công, đơn giản so trước đó đều phải tấn mãnh đáng sợ!

Chỉ có điều tại ứng đối công kích của hắn thời điểm, Diệp Trần vẫn như cũ biểu hiện hết sức lãnh đạm bình tĩnh cùng tỉnh táo.

Hắn thân ảnh lơ lửng không cố định, phảng phất chính là một đạo căn bản vốn không tồn tại ở trên thế giới này huyễn ảnh một dạng, ngẫu nhiên né tránh, né tránh trấn uyên Đại tướng quân tóc dài.

Có khi phảng phất liền lười nhác trốn, tùy ý trấn uyên Đại tướng quân song chưởng đánh vào trên người mình.

Chỉ có điều trấn uyên đại tướng quân cái kia vận đủ sức mạnh song chưởng rơi vào trên người hắn thời điểm, lại oanh tạc giữa hư không, căn bản không có đụng tới bản thể của hắn.

Chẳng lẽ ngươi liền chỉ biết trốn sao?!

Trấn uyên đại tướng quân phát ra gầm lên giận dữ.

Hắn cảm giác lực lượng của mình cùng phẫn nộ toàn bộ đều đánh vào trên bông, một chút xíu phản hồi cũng không có, loại cảm giác này ngược lại để cho hắn càng thêm biệt khuất.