Thứ 1074 chương Truy tra nguyên nhân.

Thật chẳng lẽ...... Bối Dao cái mũi chua chua, đang muốn nói nữa thứ gì, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc, mang theo vài phần trêu tức:

Như thế nào? Mới như thế một hồi không thấy, liền ngóng trông ta chết đi?

Bối Dao bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trên không trung, một đạo thân thể tinh tế đang lơ lửng tại tầng mây biên giới, dương quang vẩy vào trên mái tóc dài màu trắng bạc của nàng, chiết xạ ra hào quang chói sáng.

Không phải là mộng nhiên là ai?

Mộng nhiên?! Bối Dao la thất thanh, hai mắt trợn tròn xoe, Ngươi không chết? Ngươi tại sao sẽ ở nơi đó?

Nàng quan sát tỉ mỉ lấy mộng nhiên, chỉ thấy trên người đối phương sạch sẽ, đừng nói vết thương, liền một điểm vết máu cũng không có, phảng phất vừa rồi trường huyết chiến kia không có quan hệ gì với nàng. Cái này sao có thể?

Mộng nhiên tức giận liếc mắt: Ngươi mới chết đâu! Ta rất tốt!

Chờ đã! Bối Dao đột nhiên chú ý tới mộng mặc dù bên cạnh còn đứng ba người, hai nữ một nam, đều mặc chưa từng thấy qua trang phục, khí tức nội liễm lại thâm bất khả trắc, Bọn họ là ai?

Nàng trong nháy mắt cảnh giác lên, tay lặng lẽ sờ về phía bên hông cốt thứ —— Hải tộc vừa kinh nghiệm đại chiến, nếu là lại đến một nhóm địch nhân, hậu quả khó mà lường được.

Chớ khẩn trương! Mộng nhiên nhanh chóng khoát tay, ngữ khí mang theo vài phần vội vàng, Bọn hắn là ân nhân! Vừa rồi tôn kia pháp tướng, chính là vị tiền bối này xuất thủ!

Nàng cố ý tăng thêm Tiền bối Hai chữ, ánh mắt rơi vào cầm đầu nam tử trẻ tuổi trên thân, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Phải biết, vừa rồi chính là vị tiền bối này trong nháy mắt phá diệt toàn bộ Bích Thủy quốc, phần thực lực này, đơn giản thâm bất khả trắc.

Bối Dao lời nói trong nháy mắt kẹt tại trong cổ họng, trên mặt cảnh giác cứng đờ, thay vào đó là khó có thể tin chấn kinh.

Nàng ngơ ngác nhìn qua ba người kia, nhất là cầm đầu nam tử, đối phương nhìn qua không có bất kỳ cái gì sức mạnh ba động, nhưng nàng dùng hết lực khí toàn thân, đều nhìn không thấu tu vi của đối phương sâu cạn.

Phảng phất đứng ở nơi đó không phải là người, mà là một mảnh sâu không thấy đáy tinh không.

Vừa...... Vừa rồi tôn kia pháp tướng, là tiền bối ngài...... Bối Dao âm thanh đều đang phát run, phía sau lưng trong nháy mắt bốc lên một lớp mồ hôi lạnh —— Nàng vừa rồi vậy mà đối với vị đại lão này bày ra cảnh giác tư thái, thật sự là quá lớn mật!

Nàng nhanh chóng cúi đầu xuống, liền thở mạnh cũng không dám, trong lòng chỉ có một cái ý niệm: Vị tiền bối này tuyệt đối không nên tính toán vừa rồi thất lễ, bằng không thì toàn bộ Hải tộc, sợ là thật muốn từ trên đời này biến mất.

Hàn Bình chờ Hải tộc cường giả khi biết điểm này sau đó, toàn bộ đều thất kinh, không dám trước mặt Diệp Trần lỗ mãng, vội vàng quỳ gối giữa hư không.

Tạ tiền bối tương trợ!!!

Cảm tạ tiền bối ân cứu mạng!!!

Cảm kích âm thanh vang vọng toàn bộ hải vực.

Diệp Trần không nói gì, là U Nhược mở miệng: Nhà ta sư tôn cũng không phải cố ý cứu các ngươi, không cần khách khí như thế.

Nàng trên miệng nói không cần khách khí như vậy, nhưng Bối Dao các nàng nhưng không dám nhận thật.

Vẫn như cũ biểu hiện rất cung kính.

Diệp Trần cũng không có để ý tới bọn hắn, mà là bắt đầu đánh giá đến bị tích lũy thành một đoàn lực lượng quỷ dị.

Hắn không phải muốn cứu vớt Hải tộc, chỉ là đơn thuần đang nhắm vào Bích Thủy quốc thôi.

Những thứ này lực lượng quỷ dị tụ tập cùng một chỗ, giống như là một đoàn không ngừng vặn vẹo ám hồng sắc huyết dịch, nhìn xem liền vô cùng làm người ta sợ hãi.

Hải tộc các cường giả nhìn xem Diệp Trần dường như đang suy xét cái gì, bọn hắn cũng không dám dễ dàng phát ra động tĩnh, chỉ sợ ầm ĩ đến vị tiền bối này.

Bất quá, bọn hắn cũng đối cái này một đoàn sức mạnh màu đỏ cảm thấy hiếu kỳ.

Nếu như bọn hắn không có nhớ lầm, rất nhiều bích thủy nước cường giả thể nội, liền có loại lực lượng này tồn tại, hơn nữa, bọn hắn vừa rồi thể nội cũng gặp loại này lực lượng quỷ dị xâm lấn!

Nghĩ tới đây, bọn hắn mới đột nhiên giật mình, trong cơ thể mình lực lượng quỷ dị, như thế nào đều biến mất hết không còn thấy bóng dáng tăm hơi?

Bọn hắn còn nhớ rõ rất rõ ràng, cỗ lực lượng kia đối với chính mình giày vò rốt cuộc có bao nhiêu đau đớn!

Bọn hắn đã từng nếm thử khu trục cỗ lực lượng kia, nhưng mà, cỗ lực lượng kia quá mức bá đạo, bọn hắn cứ thế một chút biện pháp cũng không có.

Nhưng bây giờ, như thế nào đều biến mất hết phải không còn một mảnh?

Chẳng lẽ, cùng vị tiền bối này có liên quan?

Tỉ mỉ nghĩ lại mà nói, tựa hồ cũng chỉ có loại khả năng này, cái này tiền bối đối với loại này lực lượng quỷ dị rõ ràng cảm thấy rất hứng thú, như vậy tiện tay giúp bọn hắn đem lực lượng trong cơ thể cho lấy ra, cũng không phải vấn đề gì quá lớn.

Hàn Bình trong lòng bọn họ một hồi chấn kinh.

Vì khu trục cỗ lực lượng kia, bọn hắn thế nhưng là tốn không ít tâm tư, bỏ ra giá cả to lớn!

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ cầm loại lực lượng kia không có bất kỳ biện pháp nào.

Vị tiền bối này vừa ra tay, không chỉ có thể giúp bọn hắn đem cỗ lực lượng kia trừ bỏ sạch sẽ, hơn nữa đây hết thảy tiến hành vẫn là tại bọn hắn không có chút phát hiện nào tiền đề phía dưới!

Này liền tương đương khủng bố!

Vị tiền bối này đến cùng là lai lịch gì?!

Linh Khê đại lục bên trên còn có loại cao thủ này sao?!

Bọn hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng Diệp Trần thực lực đến cùng cường hãn tới trình độ nào!

Bọn hắn chỉ biết là, dù là phóng nhãn toàn bộ Linh Tê đại lục, hẳn là cũng không tìm tới có thể cùng vị tiền bối này sánh vai cường giả.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu, các nàng nhưng là học Diệp Trần dáng vẻ, quan sát loại này lực lượng quỷ dị.

Có thể làm cho sư tôn như thế để ý đồ vật, tuyệt đối không thể nào là hàng thông thường!

Sư tôn, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng? Ta cảm giác hắn cùng toàn bộ thế giới đều không hợp nhau, hơn nữa lộ ra một cổ tử quỷ dị, để cho người ta cảm thấy vô cùng bất an!!!

Tạ Bồ Nhu thần sắc dị thường ngưng trọng, loại lực lượng này nàng thấy đều chưa thấy qua.

Diệp Trần nhàn nhạt giải thích nói: Đây chính là lực lượng quỷ dị, sở dĩ cùng thế giới này không hợp nhau, bởi vì nó vốn là không thuộc về thế giới này.

Nói đến đây, Diệp Trần chăm chú nhìn các nàng, hai người nói: Tương lai bỗng dưng một ngày, đối thủ của các ngươi chính là loại lực lượng này, các ngươi muốn đối phó chính là quỷ dị sinh linh!

Hai người bọn họ tiểu nha đầu rất ít có thể nhìn đến Diệp Trần nghiêm túc bộ dáng, khi Diệp Trần lúc nghiêm túc lên, liền nói rõ chuyện này tuyệt đối nhỏ không được!

Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược hai người cũng biểu hiện hết sức ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Quỷ dị sinh linh? Chính là giống vừa rồi Bích Thủy quốc những người kia như thế sao? Nhưng mà ta nhìn giống giống như cũng không có gì ly kỳ.

Đối với cái này, U Nhược vẫn còn có chút không biết rõ.

Bích Thủy quốc những người kia xác thực rất lợi hại, so với bình thường cùng giai cường giả mạnh hơn!

Mà loại này lực lượng quỷ dị, có thể triệt để thay đổi một người thần chí cùng nhận thức, từ điểm đó tới nói, chính xác rất đáng sợ.

Nhưng mà nếu để cho nàng đối đầu cùng cảnh giới quỷ dị sinh linh, U Nhược cảm thấy chính mình khẳng định có thể lấy được nghiền ép tính thắng lợi!

Tại đối mặt cùng giai cường giả thời điểm, loại tự tin này nàng vẫn phải có!

Nghe được U Nhược nói như vậy, Diệp Trần lại lắc đầu: Đó là bởi vì ta đủ mạnh, cho nên mới lộ ra bọn hắn rất yếu. Trên thực tế, lực lượng quỷ dị chính là bọn hắn ỷ trượng lớn nhất, nếu để cho lực lượng quỷ dị xâm lấn thân thể của các ngươi, các ngươi chưa hẳn có thể đỡ nổi.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người đều lộ ra hết sức kinh ngạc.