Thứ 1440 chương Ngụy trang.

Cứ như vậy, hắn vừa vặn có thể đem cái này một số người một mẻ hốt gọn, triệt để trừ tận gốc hậu hoạn.

Cũng có thể làm cho cả Hợp sơn giới đều biết, trêu chọc bọn hắn Sử gia hạ tràng, để cho tất cả ngấp nghé Sử gia thế lực đều nghe tin đã sợ mất mật!

Nghe được Sử Dung nói như vậy, Sử Nghĩa hơi nhíu mày, nghi ngờ trong lòng dù chưa hoàn toàn tiêu tan, nhưng cũng không có nghĩ nhiều nữa.

Hắn cũng chỉ là thói quen cẩn thận thôi, nói cho cùng, hắn cũng không có chân chính đem một cái Thần Hoàng hậu kỳ nữ tử để vào mắt.

Bọn hắn Sử gia chính là Hợp sơn giới đỉnh tiêm thế lực, nội tình thâm hậu, cao thủ nhiều như mây.

Vì truy sát một cái Thần Hoàng hậu kỳ nữ tử, tựu xuất động ba mươi vị Thần Hoàng cảnh cường giả, lớn như vậy Trương Kỳ Cổ, bản thân cũng đã là chuyện bé xé ra to.

Nếu là ở dạng này tuyệt đối nhân số ưu thế phía dưới, bọn hắn còn bị nữ tử này hại, hao tổn Sử gia cường giả, vậy bọn hắn Sử gia khuôn mặt, liền thật sự có thể mất hết.

Về sau cũng không cách nào tại Hoang Cổ vực đặt chân, càng không cách nào uy hiếp những cái kia nhìn chằm chằm thế lực đối địch.

Nói đi, vì cái gì nhằm vào ta Sử gia?

Sử Dung thu liễm mấy phần lửa giận, ánh mắt trở nên càng băng lãnh, nhìn chằm chặp Liễu Thần, trong giọng nói mang theo không được xía vào chất vấn.

Ngươi đến cùng là thế lực nhà nào phái tới? Là ai đưa cho ngươi lòng can đảm, dám nhiều lần khiêu khích ta Sử gia uy nghiêm, tàn sát ta Sử gia đệ tử?!

Cùng lúc đó, vờn quanh tại Liễu Thần phụ cận ba mươi vị Sử gia cường giả, cùng nhau vận chuyển thần lực trong cơ thể, quanh thân Thần Hoàng cảnh uy áp không giữ lại chút nào thả ra.

Từng đạo đậm đà thần quang đan vào một chỗ, tạo thành một cái khổng lồ mà kinh khủng khí tràng.

Giống như vô hình cự thủ, đem Liễu Thần gắt gao bao phủ ở trung ương.

Một cỗ hủy thiên diệt địa áp lực hướng về Liễu Thần nghiền ép mà đi, quanh mình không gian đều bị cỗ uy áp này ép tới xuất hiện chi tiết vết rách!

Bao quát chung quanh chướng khí, đều bị uy áp xua tan đến không còn một mảnh!

30 người tu vi uy áp chồng chất lên nhau, kinh khủng bực nào?

Đó là đủ để nghiền ép bất luận cái gì Thần Hoàng hậu kỳ cường giả sức mạnh!

Bọn hắn chính là muốn dựa vào cỗ này tuyệt đối uy áp, triệt để phá huỷ Liễu Thần ý chí, để cho nàng ngoan ngoãn thần phục, thổ lộ tất cả bí mật.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc, tại khổng lồ như vậy dưới áp lực, nữ tử này sớm đã là thịt cá trên thớt gỗ, đã mất đi tất cả năng lực phản kháng, chỉ có thể mặc cho bọn hắn giết, không hề có lực hoàn thủ.

Thân ở tại uy áp trung tâm Liễu Thần, tự nhiên cảm nhận được rõ ràng cỗ này uy áp đáng sợ.

Cái kia uy áp giống như cuồng bạo vô hình cuồng phong, cuốn lấy hủy thiên diệt địa lực đạo, hướng về nàng toàn thân nghiền ép mà đến.

Uy áp này vuốt lông lỗ tiến vào thể nội, lôi xé kinh mạch của nàng, đánh thẳng vào đan điền của nàng.

Phảng phất muốn đem nàng cơ thể triệt để nghiền nát, đem nàng linh lực triệt để đánh tan.

Đổi lại bất kỳ một cái nào thông thường Thần Hoàng hậu kỳ cường giả, tại đối mặt dạng này ba mươi vị Thần Hoàng cảnh cường giả chồng uy áp thời điểm, đều tuyệt không có khả năng bảo trì mặt không biểu tình.

Tất nhiên sẽ bị cỗ này uy áp kinh khủng trấn áp toàn thân kịch liệt đau nhức, kinh mạch đứt gãy.

Thậm chí tại chỗ vẫn lạc.

Liền xem như thiên phú dị bẩm hạng người, cũng sẽ bị ép tới quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, không có lực phản kháng chút nào.

Liễu Thần cái kia nguyên bản thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt, bây giờ cũng hiện ra rõ ràng vẻ thống khổ.

Lông mày của nàng gắt gao vặn thành một đoàn, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bờ môi bị cắn phải phát ra màu xanh tím, thân thể khẽ run.

Cỗ này thân thể mềm mại, phảng phất tại thừa nhận vượt qua tự thân cực hạn áp bách, ngay cả ánh mắt đều trở nên có chút tan rã.

Nghiễm nhiên một bộ sắp chống đỡ không nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống bộ dáng.

Nàng hoàn mỹ diễn dịch ra bị uy áp nghiền ép đến mức tận cùng đau đớn.

Nhìn thấy Liễu Thần bộ dáng này, tụ tập ở chung quanh Sử gia các cường giả, toàn bộ đều lộ ra đắc ý, ngạo mạn nụ cười.

Trong ánh mắt của bọn hắn tràn đầy trêu tức cùng khinh miệt, từng cái châu đầu ghé tai, trong giọng nói mang theo không che giấu chút nào trào phúng.

Giống như là một đám hung mãnh mãnh hổ, đang nhẹ nhõm nắm lấy một cái không có lực phản kháng chút nào con mèo nhỏ.

Đều chắc chắn Liễu Thần đã triệt để bị bọn hắn chưởng khống, cũng lại lật không nổi sóng gió gì.

Thật tình không biết, Liễu Thần thời khắc này tất cả bộ dáng, cũng chỉ là cố ý giả vờ mê hoặc bọn hắn giả tượng.

Nàng cái kia đáy mắt chỗ sâu lãnh quang chưa bao giờ tiêu tan, thậm chí còn mang theo một tia không dễ dàng phát giác trào phúng.

Lấy Liễu Thần năng lực, như thế nào lại bị đơn này thuần tu vi uy áp cho chấn nhiếp đến?

Đừng nói nàng tự thân có cực kỳ thần bí quá khứ, thể nội ẩn giấu không muốn người biết lực lượng kinh khủng.

Vẻn vẹn là nàng đã từng chờ tại Côn Luân thánh địa cái kia đoạn kinh nghiệm, cũng đủ để cho nàng được đến vô số nghịch thiên bí pháp, tuyệt thế bảo vật.

Có đủ loại thủ đoạn gia trì, nàng như thế nào có thể dễ dàng bị chấn nhiếp đến?

Đối với loại này ba mươi vị Thần Hoàng cảnh cường giả chồng uy áp, nàng tự nhiên sẽ không thật sự bị nghiền ép nghiêm trọng như vậy.

Bây giờ nàng làm hết thảy, bất quá là cho bọn hắn diễn một tuồng kịch, là mê hoặc bọn hắn chướng nhãn pháp thôi.

Mục đích đúng là vì để cho bọn hắn buông lỏng cảnh giác, từng bước một rơi vào nàng sớm đã bày ra trong cạm bẫy.

Từ những thứ này Sử gia cường giả đắc ý quên hình biểu lộ đến xem, cái này chướng nhãn pháp hiệu quả, rõ ràng so với nàng dự đoán còn tốt hơn.

Bọn hắn đã triệt để buông lỏng cảnh giác, coi nàng là trở thành thịt cá trên thớt gỗ, tùy ý bọn hắn xâu xé.

Ta ai cũng không phải, cũng không có Thùy phái ta tới.

Liễu Thần chậm rãi ngẩng đầu, âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy, nhưng như cũ lộ ra một cỗ quật cường, giả trang ra một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục, rất cứng xương bộ dáng.

Trong ánh mắt của nàng tràn đầy quyết tuyệt, Các ngươi không cần hỏi nữa, muốn giết ta, cứ việc động thủ chính là!

Đồng thời, thân thể của nàng quanh thân, bắt đầu chậm rãi tản mát ra nhàn nhạt xanh biếc tia sáng.

Quang mang này nhu hòa nhưng lại mang theo một tia Lăng Lệ, giống như sơ sinh chồi non, nhưng lại ẩn chứa sức mạnh không thể khinh thường.

Cỗ này xanh biếc tia sáng chậm rãi lan tràn ra, đem nàng thân thể mềm mại gắt gao bao phủ.

Quanh thân nàng thần lực cũng bắt đầu trở nên cuồng bạo, nhiều một loại cá chết lưới rách, đồng quy vu tận thế thái!

Thấy chung quanh Sử gia các cường giả hơi sững sờ, lập tức lại lộ ra càng thêm nụ cười khinh miệt.

Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng đúng không? Vậy chỉ có thể nhường ngươi nhìn chúng ta một chút thủ đoạn!

Sử Dung nhìn thấy Liễu Thần thái độ kiên quyết, hắn không có phẫn nộ, ngược lại là sinh ra mèo đùa bỡn chuột chưởng khống cảm giác.

Hắn tin tưởng, tại chính mình đủ loại tra tấn dưới thủ đoạn, nữ tử này căn bản không có khả năng đỡ được, nhất định sẽ đúng sự thật gọi tới!