Thứ 1135 chương Thần hồn thủ đoạn.

Thần Phong lão tổ cùng Bạch Vũ lão tổ bọn hắn một đám người đều cả kinh hai mặt nhìn nhau, lộ ra rất là không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn không hiểu Diệp Trần vì sao lại làm ra cái lựa chọn này, vì sao lại cự tuyệt Thượng Quan Viêm thả ra hảo ý.

Nếu như đón nhận Thượng Quan Viêm hảo ý, như vậy, trận này mâu thuẫn, cũng không cần cùng Thượng Quan gia tộc là địch.

Thượng Quan gia tộc, chính là một cái siêu cấp đồ vật to lớn, phóng nhãn toàn bộ vô tướng thần quốc thế lực vòng tầng, cũng không có mấy người dám trắng trợn cùng Thượng Quan gia tộc đối nghịch a?

Có thể cùng bọn hắn biến chiến tranh thành tơ lụa, cớ sao mà không làm đâu?

Ai dám tin tưởng, hắn không chỉ có cự tuyệt, thậm chí nói thẳng Ngươi quản được sao? Loại lời này.

Đây không phải chủ động để cho mâu thuẫn chuyển biến xấu sao?

Vị tiền bối này, quá dũng đi? Hắn là thực sự không quan tâm a?! Thần Phong lão tổ đều ngu, bởi vì đổi lại là hắn mà nói, đối mặt một cái hóa giải mâu thuẫn cơ hội, hắn nhất định sẽ không chút do dự đáp ứng.

Bạch Vũ lão tổ cũng ngơ ngác nói: Hắn liền Thánh Hoàng bệ hạ cũng dám đại bất kính, chớ nói chi là đối với Thượng Quan gia tộc.

Tất cả mọi người đều cảm thấy khó có thể tin, nhưng mà lại nhìn Diệp Trần lúc này biểu hiện, hắn biểu tình như cũ là vân đạm phong khinh, phảng phất không có bất kỳ cái gì e ngại.

Mà nghe được Diệp Trần nói tới lời nói Thượng Quan Viêm, bây giờ con mắt híp lại, lập tức liền thả ra hai đạo cực kỳ nguy hiểm lãnh quang.

Cái này hai đạo ánh mắt nguy hiểm, giống như là hai thanh lau độc hàn băng đao, để cho người ta không rét mà run!

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?

Thượng Quan Viêm ngữ khí trở nên cũng so vừa rồi lạnh như băng rất nhiều.

Hắn cảm thấy, mình muốn biểu đạt ý tứ, đã tương đương rõ ràng.

Chính mình không muốn kết thù, vốn chỉ là tiểu bối một điểm đánh nhau vì thể diện thôi, không phải cái đại sự gì. Hắn cũng tin tưởng, đối phương hẳn là một cái người thông minh, tại biết mình thân phận, cùng với thực lực sau đó, sẽ hơi thanh tỉnh một điểm.

Coi như không lập tức đáp ứng, cũng biết hòa hoãn không thiếu mới đúng.

Lựa chọn hoà đàm, đối với song phương tới nói, đều có chỗ tốt, đây là một cái cả hai cùng có lợi cục diện.

Thế nhưng là hắn cũng không có nghĩ đến, Diệp Trần thế mà vẫn như cũ khẩu xuất cuồng ngôn?

Cái này còn có cái gì dễ nói đâu?

Hắn nguyện ý chủ động lấy lòng, nhưng mà, không có nghĩa là hắn sẽ tỏ ra yếu kém!

Đã như vậy, vậy thì không thể nói! Kể từ hôm nay, ngươi trở thành ta Thượng Quan gia địch nhân! Vô luận ngươi đi ở đâu, đều sẽ gặp đến ta Thượng Quan gia tộc căm thù!!!

Thượng Quan Viêm lạnh lùng tuyên bố, giống như là đang tuyên bố Diệp Trần tin qua đời.

Bị toàn bộ Thượng Quan gia tộc nhằm vào, đây đối với bất luận kẻ nào tới nói, cũng là tràn ngập bất an.

Bởi vì, một khi Thượng Quan gia tộc ban bố tin tức này, chắc chắn sẽ có suy nghĩ rất nhiều muốn thừa cơ cùng Thượng Quan gia tộc giao hảo người, cố ý đối với Diệp Trần động thủ.

Cho đến lúc đó, hắn không nói là bát phương tất cả địch cũng không phải là quá đáng, vô luận hắn đi ở đâu, đều khó mà thu được một tia thanh tịnh!

Nào có thể đoán được, Diệp Trần lại cười hỏi ngược lại: Tại sao là từ đây cùng Thượng Quan gia là địch, mà không phải ở đây trực tiếp đem ta diệt sát?

Hắn vấn đề này, đã hỏi tới chỗ mấu chốt.

Chỉ cần ở chỗ này đem hắn cho diệt sát, như vậy, có phải hay không cùng Thượng Quan gia tộc là địch, còn rất trọng yếu sao?

Đã như vậy, vì cái gì Thượng Quan Viêm không trực tiếp giết người, mà là mở miệng uy hiếp đâu?

Nghe được vấn đề này, Thượng Quan Viêm sắc mặt có chút mất tự nhiên. Hắn có thể xuất hiện ở đây, là bởi vì, tại luyện chế giới chỉ thời điểm, hắn cũng đem chính mình một tia thần hồn dung nhập trong đó, để phòng vạn nhất.

Nếu, bên trên Quan công tử sau cùng thủ đoạn bảo mệnh đều bị người phá sạch, như vậy, hắn cái này một tia thần hồn chi lực, sẽ xuất hiện.

Cũng chính vì như thế, thực lực của hắn, cũng không hoàn toàn!

Một tia thần hồn sức mạnh, đối với Thần Hoàng cảnh giới cao thủ, tự nhiên là dư xài.

Dù sao, dù chỉ là một tia thần hồn, cũng có Thánh Hoàng uy áp, đối với Thần Hoàng cường giả tới nói, vẫn là nghiền ép tính!

Nhưng mà, bây giờ đối mặt một vị cùng là Thánh Hoàng cường giả, hắn cái này một tia thần hồn, bao nhiêu liền có chút không đáng chú ý!

Cho nên, hắn vừa rồi chỉ là đang uy hiếp, không có trực tiếp ra tay.

Bây giờ, bị Diệp Trần chọc thủng sau đó, Thượng Quan Viêm sắc mặt càng khó coi hơn, có lúng túng, cũng có thẹn quá hoá giận.

Bất quá, đã như vậy, đó cũng không có nói nhảm cần thiết!

Thượng Quan Viêm lúc này đánh ra nhất kích, thần hồn chi lực, thông thiên triệt địa, ngưng kết thành một cây sắc bén trường thương.

Cái này trường thương hoàn toàn đều là từ thần hồn chi lực ngưng kết mà thành, vừa mới xuất hiện, liền tóe ra tương đương cường hãn uy áp, hơn nữa, uy thế như vậy là hoàn toàn tác dụng với thần hồn phía trên!

Khi cỗ uy áp này khuếch tán ra, tất cả mọi người ở đây, mặc kệ là ai, cũng nhức đầu muốn nứt!

Đại gia thần hồn, đều tại đây khắc điên cuồng rung động, giống như là gặp cự đại mà chấn công trình kiến trúc, lúc nào cũng có thể triệt để hỏng mất!

A!!!

Tất cả mọi người đều điên cuồng mà thống khổ kêu lớn lên, bọn hắn có thể cảm thấy, thần hồn của mình thật sự sắp vỡ nát, một khi thần hồn bể nát, bọn hắn liền thân tử đạo tiêu!

Đến từ hỗn độn Thánh Hoàng thần hồn chấn nhiếp, thật sự là quá mức kinh khủng!

Mà cái này hoàn toàn do thần hồn chi lực ngưng kết mà thành trường thương, bây giờ trở nên hết sức rõ ràng cụ thể.

Trường thương đầu thương, sáng như tuyết sắc bén, hai bên lưỡi dao tương đương bóng loáng!

Cả cây trường thương, giống như là từ giao long cơ thể vặn vẹo cấu tạo mà thành, sắc bén kia sắc bén Long Trảo tạo hình, cùng với cái kia đầy vảy rồng cán thương, bây giờ đều lộ ra là tinh tế như thế, giống như là chân chính tác phẩm nghệ thuật.

Chỉ dùng mắt thường đến xem, thậm chí, đều nhìn không ra cái này trường thương, kỳ thực chính là do lực lượng thần hồn cấu tạo mà thành.

Dài đến trên trăm trượng cực lớn thần hồn trường thương nhắm ngay Diệp Trần mãnh liệt bắn xuống, cái kia cực kỳ kinh khủng uy áp, đã sớm đem Diệp Trần bao phủ cùng phong tỏa.

Đổi lại là bất kỳ một cái nào đỉnh phong Thần Hoàng ở đây, đều không thể đối mặt một thương này xung kích, đều nhất định sẽ chết ở chỗ này!

Diệp Trần thần sắc nhưng như cũ như thường, dù là, đối mặt mình là hỗn độn Thánh Hoàng thần hồn nhất kích, đồng dạng cũng là như thế.

Phảng phất, trên thế giới này, không có cái gì địch nhân thật có thể để cho hắn hơi một chút nhíu mày một dạng.

Tại thần hồn trường thương giết đến trước mắt một cái chớp mắt này, thần hồn của hắn chi lực, cũng chia ra một tia.

Cái này một tia thần hồn chi lực, giống như là từ một cái cực lớn kén tằm phía trên kéo xuống tới một cây tơ mỏng, nhỏ bé đến cơ hồ có thể bị bỏ qua.

Nhưng mà, cái này một tia thần hồn chi lực, lại bị ngưng kết trở thành một cái lớn chừng ngón tay cái tiên kiếm!

Cái này lớn chừng ngón tay cái thần hồn tiên kiếm, toàn thân đều tản ra vàng nhạt chi sắc, tựa như thật sự từ Hoàng Kim chế tạo mà thành đồng dạng.

Cả thanh thần hồn tiểu kiếm tạo hình rất xưa cũ, cũng rất giản dị, không có quá nhiều trang trí, chỉ có thân kiếm, kiếm cách, chuôi kiếm tạo thành.

Nhưng mà, cái này Hoàng Kim thần hồn tiểu kiếm thân kiếm, lại sắc bén dị thường, liền tựa như thật sự từ vô số loại kỳ trân dị bảo chú tâm chế tạo thành!

Cái này lớn chừng ngón tay cái Hoàng Kim thần hồn tiểu kiếm bắn ra, trong hư không lưu lại một đạo thật dài kim sắc cái đuôi.

Sau đó, dùng tốc độ cực nhanh, cùng cái kia thần hồn trường thương ầm vang đụng vào nhau!