Thứ 1271 chương Hai loại lôi đình quyết đấu.

Một loại đại biểu cho thiên đạo trật tự, một loại đại biểu cho vạn vật kết thúc...... Cái này sao có thể đồng thời xuất hiện!

Trên đài cao, Huyền Tiêu Kiếm Tông tông chủ bọn người bỗng nhiên đứng lên, trên mặt viết đầy hãi nhiên cùng không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn thân là Thần Hoàng đại năng, càng có thể cảm nhận được hai loại kia Lôi Đình bên trong ẩn chứa, bổn nguyên nhất đạo tắc va chạm!

Cái này đã vượt ra khỏi đơn thuần sức mạnh quyết đấu, mà là hai loại cực hạn đại đạo giao phong!

Tiêu trời cao sắc mặt, bây giờ đã trở nên vô cùng tái nhợt.

Trong cơ thể hắn thần lực giống như hồ thuỷ điện xả lũ, điên cuồng tuôn hướng bầu trời, duy trì lấy Thần Tiêu Thiên Lôi buông xuống.

Trong mắt của hắn trang nghiêm đã sớm bị chấn kinh thay thế.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Thần Tiêu Thiên Lôi, chính là giữa thiên địa chí cương đến đang trật tự chi lực, vốn nên là thế gian hết thảy tà ma khắc tinh.

Nhưng đối phương cái kia quỷ dị đỏ thẫm kiếp lôi, không chỉ không có bị tịnh hóa, ngược lại ẩn ẩn có ngược lại ăn mòn hắn Lôi Đình xu thế!

Cái kia đỏ thẫm lôi, phảng phất chính là vì hủy diệt mà sinh!

Tại sao có thể như vậy...... Tiêu trời cao tâm thần kịch chấn.

Tạ Bồ Nhu đứng ở đó phiến kiếp lôi trong lĩnh vực, váy bay lên.

Nàng ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời trận kia ngân cùng đỏ giảo sát, khóe miệng cái kia xóa nụ cười xán lạn ý, trở nên càng thêm nguy hiểm.

Liền chút trình độ này sao?

Nàng nhẹ giọng nói nhỏ, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào tiêu trời cao trong tai.

Tiêu trời cao nghe vậy, con ngươi chợt co vào, trong lòng dâng lên một cỗ bị cực hạn khinh miệt lửa giận.

Cuồng vọng!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm ẩn chứa Lôi Đình chi lực tinh huyết phụt lên mà ra, sáp nhập vào phía chân trời trong mây đen.

Ầm ầm!

Bên trên bầu trời mây đen quay cuồng phải càng thêm kịch liệt, cái kia phiến nguy nga Thiên Cung hư ảnh, trở nên càng thêm ngưng thực.

Một cỗ so trước đó hùng vĩ gấp mười thiên uy, ầm vang đè xuống!

Thần Tiêu...... Thiên Cung...... Trấn áp!

Tiêu trời cao dùng hết toàn lực, phát ra sau cùng gào thét.

Chỉ thấy mây đen kia chỗ sâu Thiên Cung hư ảnh, phảng phất được trao cho thực thể, mang theo trấn áp chư thiên vạn giới vô thượng vĩ lực, cuốn lấy vô tận ngân sắc thần lôi, hướng về Tạ Bồ Nhu ngang tàng rơi đập!

Một kích này, đã hút khô hắn tất cả sức mạnh!

Đối mặt đây giống như trời đất sụp đổ một dạng trấn áp, Tạ Bồ Nhu nụ cười trên mặt, cuối cùng triệt để thu liễm.

Thay vào đó, là một loại gần như điên cuồng chiến ý!

Lúc này mới giống lời nói!

Nàng cặp kia sáng tỏ sâu trong mắt, phảng phất có cửu trọng kiếp khó khăn thế giới đang sinh diệt Luân Hồi.

Một cỗ nguồn gốc từ Cửu Kiếp Tiên thể chỗ sâu nhất bản nguyên chi lực, tại thời khắc này, triệt để bộc phát!

Cửu Kiếp quy nhất!

Nàng quanh người cái kia vô số lượn quanh màu đỏ thắm điện xà, trong nháy mắt hợp lại làm một.

Không có tan làm Lôi Long, cũng không có hóa thành Lôi Trụ.

Mà là ngưng kết trở thành một thanh tạo hình cổ phác, đầy kiếp nạn đường vân màu đỏ thắm trường mâu!

Trường mâu phía trên, không có kinh thiên động địa uy thế.

Có, chỉ là một loại thuần túy đến mức tận cùng, có thể kết thúc hết thảy hủy diệt khái niệm.

Tạ Bồ Nhu nắm chặt chuôi này kiếp nạn trường mâu, khí tức cả người cũng thay đổi.

Nàng phảng phất không còn là một cái hoạt bát thiếu nữ, mà là một tôn từ trong Thái Cổ kiếp nạn đi ra diệt thế Ma Thần!

Nàng nâng cao trường mâu, hướng về phía cái kia trấn áp xuống nguy nga Thiên Cung, dùng hết lực khí toàn thân, đột nhiên ném mạnh mà ra!

Ông!

Màu đỏ thắm trường mâu vạch phá bầu trời, không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Nơi nó đi qua, không gian im lặng chôn vùi, thời gian phảng phất cũng vì đó ngưng trệ.

Trong nháy mắt tiếp theo.

Tại toàn trường cái kia từng đạo hãi nhiên muốn chết ánh mắt chăm chú.

Chuôi này đại biểu cho kết thúc đỏ thẫm trường mâu, cùng toà kia đại biểu cho trật tự ngân bạch Thiên Cung, đụng vào nhau.

Oanh ——!

Không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tiếng vang, cuối cùng bộc phát!

Một đạo so Thái Dương còn chói mắt hơn ức vạn lần chùm sáng, tại trên lôi đài ầm vang nổ tung.

Ngân sắc Thiên Cung ầm vang nổ tung, từ một tòa rộng lớn Thiên Cung, nổ thành vô số tứ tán màu trắng Lôi Đình!

Mà Tạ Bồ Nhu màu đỏ Lôi Đình, nhưng là biểu hiện ra càng tăng mạnh hơn thế một mặt, đem những thứ này màu trắng Lôi Đình hướng về bốn phương tám hướng đuổi ra ngoài!

Trước mắt của tất cả mọi người, đều chỉ còn dư một mảnh không cách nào nhìn thẳng màu trắng cùng màu đỏ phối hợp Lôi Đình!

Hủy diệt tính năng lượng Phong Bạo, giống như bao phủ Cửu Thiên Thập Địa diệt thế triều dâng, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!

Không tốt!

Trên đài cao, Vương Gia cái kia lười biếng thần sắc cuối cùng tiêu thất.

Hắn bỗng nhiên đứng lên, tay phải hướng về phía cái kia phiến nổ tung hạch tâm, Lăng Không nhấn một cái.

Ông!

Một tầng nhìn bằng mắt thường không thấy vô hình hàng rào, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ bạch ngọc quảng trường.

Cái kia đủ để đem Thần Hoàng cường giả đều xé thành mảnh nhỏ năng lượng Phong Bạo, đâm vào hàng rào phía trên, vẻn vẹn khơi dậy từng vòng từng vòng gợn sóng, liền bị triệt để tiêu trừ cho vô hình.

Khi tia sáng tán đi.

Trên lôi đài, đã là một mảnh hỗn độn.

Bầu trời mây đen biến mất không còn tăm tích.

Tiêu trời cao toàn thân cháy đen, giống như than cốc, trực đĩnh đĩnh ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

Mà ở đối diện hắn.

Tạ Bồ Nhu đứng nguyên, trên người nàng màu tím nhạt váy dài xuất hiện mấy chỗ tổn hại, sắc mặt cũng có chút tái nhợt.

Nhưng nàng ánh mắt, lại sáng kinh người.

Đó là một loại niềm vui tràn trề sau đó thỏa mãn cùng hưng phấn.

Vương Gia âm thanh, vang lên lần nữa.

Tạ Bồ Nhu thắng!

Đối với nàng thắng lợi, kỳ thực cũng không có quá ra đám người dự kiến.

Thực lực của nàng, là quá rõ ràng!

Làm cho người ngạc nhiên là, lúc trước đối chiến ở trong, người chị em gái này hai cái quả nhiên đều không hề sử dụng toàn lực, vẫn là có chỗ giữ lại!

Hai nữ tử này, quả nhiên là kỳ nữ, lần này vạn cổ thiên kiêu thịnh hội có chút làm cho người nhìn không thấu!

Cũng không hẳn sao? Nguyên bản phần thắng lớn nhất, chính là mấy vị kia hoàng thất Huyết Mạch thiên kiêu! Nhưng là bây giờ, hoành không giết ra hai vị này, sau cùng quán quân thật đúng là nhìn không thấu!

Một cái thân hoài cổ lão thần cấp Huyết Mạch, một cái là Cửu Kiếp Tiên thể, hơn nữa, tựa hồ so Cổ Tịch ở trong ghi lại Cửu Kiếp Tiên thể còn cường hãn hơn! Ai đây đụng phải không sợ?

Đáng tiếc, ta cũng nghĩ cùng các nàng va vào, thử một lần thực lực của các nàng!

Quên đi thôi, ngươi liền 1000 danh đô vào không được, trên lôi đài đối mặt các nàng, cũng là bị đánh thành chó chết mà thôi!

Ha ha ha, vị huynh đài này, ngươi làm gì đem lời nói thật nói ra? để cho vị kia huynh đài làm sao chịu nổi?

Dưới đài, đông đảo quan chiến thiên kiêu đều đang thán phục hai vị này nữ tử thực lực cường hãn, cho rằng, lần này vạn cổ thiên kiêu thịnh hội bắt đầu trở nên làm cho người nhìn không thấu.

Có U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người ở đây, cái kia năm vị hoàng thất Huyết Mạch, là có hay không có thể cầm tới quán quân?

Nếu là cái kia năm vị hoàng thất Huyết Mạch cuối cùng thua ở U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu trong tay, vậy coi như có ý tứ!

Nghĩ tới đây, tổ nhiều người đều không khỏi càng thêm mong đợi!

Hoàng thất Huyết Mạch, tuyệt đối là nhất đẳng tiềm lực, nhất là tại cái này vô tướng thần quốc ở trong, có thể sánh vai hoàng thất Huyết Mạch thiên kiêu, chỉ có những cái kia cực đoan cường hãn thể chất đặc thù, hoặc thượng cổ Thần mạch.

Muốn chiến thắng mấy cái này hoàng thất Huyết Mạch, đối với tầm thường thiên kiêu tới nói, thật đúng là không phải sự tình đơn giản.

Bất quá, hiện tại bọn hắn có một cơ hội, có thể tận mắt thấy người khác đem hoàng thất Huyết Mạch đánh bại!

Cái này há không thú vị?