Thứ 1190 chương Xem chúng sinh như sâu kiến.

Không nghĩ tới, chúng ta vậy mà tại trong lúc vô tình, thúc đẩy hai cái cự đầu nhân vật tranh đấu, cũng là vạn hạnh trong bất hạnh!!!

Thượng Quan Viêm sau khi nói đến đây, mới lộ ra vẻ tươi cười.

Mặc kệ là Thú Thần điện ăn thiệt thòi, vẫn là cường giả kia bại trận, đối với Thượng Quan gia tới nói, cũng là chuyện tốt.

Liền để bọn hắn chó cắn chó, chúng ta ngồi mát ăn bát vàng!!!

Thượng Quan Kính cũng không nhịn được nở nụ cười, có lý tinh tường lợi hại trong đó quan hệ sau đó, hắn đã không có một điểm khẩn trương và lo lắng.

Tương phản, hắn bây giờ còn rất chờ mong.

Hắn cũng rất muốn biết, hai phe cự đầu tranh chấp, kết quả cuối cùng đến cùng là thế nào đâu?

Trong lúc nói chuyện, hai người đã tiến nhập Tẫn Diệt thành.

Nhìn xem bị phá hư phải không còn hình dáng Tẫn Diệt thành, hai người bọn họ sắc mặt mặc dù không phải rất dễ nhìn, nhưng sớm cũng liệu đến những thứ này.

Viêm thúc, địa bàn của chúng ta bị người bưng, liền tất cả tài nguyên dự trữ cũng bị cướp đi!!!

Thượng Quan Kính âm thanh lạnh lùng nói.

Gia tộc bọn họ uy danh truyền xa, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám trực tiếp bưng bọn hắn một chỗ địa bàn, cũng không dám trực tiếp cướp đoạt gia tộc bọn họ tài nguyên.

Hôm nay chuyện này, đối với bọn hắn gia tộc mà nói, chính là vô cùng nhục nhã!

Chỉ có điều, bọn hắn biết là ai làm, cũng không dám trực tiếp tìm người kia tiến hành trả thù.

Để cho hắn cướp! Điểm ấy tài nguyên, đối với chúng ta tới nói, cũng bất quá là chín trâu mất sợi lông thôi! Ta cũng không tin hắn còn có thể tiếp tục ung dung ngoài vòng pháp luật!!!

Thượng Quan Viêm cũng là lạnh lùng nói.

Hai người bọn họ buông xuống, cũng không có che giấu mình vết tích, cũng không có tận lực thu liễm tự thân hỗn độn Thánh Hoàng khí tức.

Cổ kia từ nhưng mà nhiên tản mát ra Thánh Hoàng khí tức, khiến cho bọn hắn vừa hiện thân thời điểm, liền cho tất cả mọi người mang đến trước nay chưa có cực hạn cảm giác áp bách!

Vô số người đều bị Thánh Hoàng khí tức nghiền ép!

Mặc dù không có tận lực muốn đám người mệnh, nhưng mà, cũng gần như muốn bọn hắn nửa cái mạng!

Thánh Hoàng! Tuyệt đối là Thánh Hoàng!!!

Lại là Thánh Hoàng cấp bậc nhân vật!!!

Tại sao lại có Thánh Hoàng tới? Là Thượng Quan gia tộc Thánh Hoàng sao?!

Không tệ, nhất định đúng rồi, gia tộc địa bàn bị người phá hư, người còn bị giết, Thượng Quan gia tộc Thánh Hoàng nhất định sẽ tới kiểm tra!!!

Phía trước tại Vực Ngoại Tinh Không đại chiến, sẽ không phải chính là vị tiền bối kia cùng Thượng Quan gia tộc Thánh Hoàng ở giữa phát sinh a?!

Trong lòng mọi người đều kinh hãi vạn phần, bọn hắn không có cách nào nói ra lời, bởi vì, đều bị cỗ này Thánh Hoàng uy áp đè phải nằm trên đất.

Rất nhiều người đều ngất đi, cũng chỉ có một số nhỏ Thần Hoàng hậu kỳ cùng với Thần Hoàng đỉnh phong cường giả còn có thể duy trì thanh tỉnh.

Mà bọn hắn bây giờ, nội tâm đã vô cùng kinh hãi!

Có thể chỉ là bằng vào khí tức, liền để bọn hắn không cách nào chống cự, hơn nữa còn là phát ra từ thần hồn chỗ sâu mà sợ hãi, tuyệt vọng, đó không phải là chỉ có Thánh Hoàng cường giả mới có thể làm được sao?

Bọn hắn cũng không ngốc, lập tức liền đoán được là Thượng Quan gia Thánh Hoàng cường giả tới thị sát.

Thượng Quan gia hai cái Thánh Hoàng ánh mắt cực kỳ băng lãnh, lãnh đạm nhìn lướt qua nằm dưới đất vô số người, trong lòng sát ý tỏa ra.

Cái này một số người, sau khi tận mắt nhìn đến người kia ra tay, vậy mà đều không chết? Còn có, Tẫn Diệt thành nhiều như vậy tướng lĩnh, thế mà cũng đều sống được thật tốt?!

Thượng Quan Viêm đối với cái này cảm thấy rất không hài lòng.

Thánh Hoàng ra tay, hết thảy sinh linh tất cả đều sâu kiến!

Tại chỗ cái này một số người, sau khi gặp được người kia ra tay, vì cái gì còn có thể sống được? Có phải hay không người kia cố ý lưu tính mạng của bọn hắn?

Còn có, Tẫn Diệt thành nhiều như vậy tướng lĩnh cũng không chết, vì cái gì?

Có phải hay không mang ý nghĩa, những tướng lãnh này đang chóng đỡ ngoại địch thời điểm, căn bản là nhạt giọng nói đem hết toàn lực?

Nếu là bọn họ vì bảo hộ Tẫn Diệt thành mà liều mạng đem hết toàn lực, cũng sẽ không còn sống được thật tốt!

Thực sự là một đám phế vật vô dụng, Thượng Quan gia dưỡng cái này một số người, cũng không phải để cho bọn hắn lâm trận bỏ chạy, không có vì bảo hộ Thượng Quan gia lợi ích đi chết, chính là phế vật vô dụng!

Không giết bọn hắn, phải chăng mục đích gì khác? Là muốn thể hiện chính mình nhân từ? Hừ!!!

Thượng Quan Kính rõ ràng cũng nghĩ đến rất nhiều.

Hắn cảm thấy, người kia không có giết chết tại chỗ cái này một số người, có thể là xuất phát từ một loại vô cùng dối trá ý nghĩ. Đó chính là, không giết bọn hắn, liền ra vẻ mình rất nhân từ, rất quang huy.

Thực sự là tự cho là đúng, đạo đức giả đến cực điểm!!!

Thượng Quan Kính càng nghĩ càng giận, hắn không chút do dự phất tay, đánh ra một đạo hỗn độn tiên lực, đầu tiên là đem ở đây tất cả Tẫn Diệt thành tướng lĩnh đều cho diệt sát!

Phía trước đối với Diệp Trần e ngại, bây giờ toàn bộ đều hóa thành ghen ghét, phẫn hận!

Mà tất cả lửa giận, đều bị hắn phát tiết tại những này vô tội Tẫn Diệt thành tướng lĩnh trên thân, tựa hồ, đã như thế, liền ra vẻ mình tại trước mặt Diệp Trần cũng đồng dạng mười phần kiên cường.

Đáng tiếc Tẫn Diệt thành các tướng lĩnh, bọn hắn đến chết cũng không có dự liệu được, chính mình không có chết ở trong tay của địch nhân, ngược lại là chết ở cấp trên trong tay.

Tại giết chết Tẫn Diệt thành tướng lĩnh sau đó, Thượng Quan Kính lửa giận trong lòng còn không có hoàn toàn mà phát tiết đủ.

Hắn vừa nhìn về phía trong thành rất nhiều dân chúng vô tội, ánh mắt thoáng qua một tia tàn khốc, cũng không thấy hắn vận dụng bất kỳ thủ đoạn gì, tẫn diệt trong thành tất cả dân chúng vô tội nhóm, đều trong nháy mắt hoá khí, biến mất vô tung vô ảnh!

Tại bọn hắn chết đi một khắc này, bọn hắn cũng không biết mình đã hướng đi tử vong.

Bị chết không có chút nào cảm giác cùng đau đớn, có lẽ đối bọn hắn tới nói, đã là vạn hạnh trong bất hạnh!

Chỉ là, bọn hắn chắc chắn cũng không có nghĩ đến, trước đây Tẫn Diệt thành đại chiến, chính mình cũng không có bị tác động đến.

Như thế nào Thượng Quan gia tộc Thánh Hoàng vừa tới, chính mình liền tao ngộ tai hoạ ngập đầu?

Tẫn Diệt thành tướng lãnh và cư dân đều trong nháy mắt chết không có chỗ chôn, cái này khiến ngoài thành tất cả mọi người nhóm vạn phần hoảng sợ!

Bọn hắn tại sao muốn đối với những con kiến hôi kia động thủ? Đối với Thánh Hoàng tới nói, những người kia không phải liền là không quan trọng gì sâu kiến mà thôi sao? Tại sao còn muốn giết?!

Xong, chúng ta sẽ không phải cũng muốn bị giết chết a?!

Ta không rõ! Bọn hắn tại sao muốn giết người? Tại sao muốn giết nhiều người vô tội như vậy? Trước đây vị kia Thánh Hoàng tiền bối nên cái gì cũng không làm, càng không có tác động đến vô tội a!!!

Giữa người và người chênh lệch, cứ như vậy lớn sao?!

Cũng là Thánh Hoàng, vì cái gì có người cách cục lớn như vậy, có người lòng dạ hẹp hòi như thế?!

Bọn hắn vừa sợ vừa giận, đối với Thánh Hoàng cường giả tới nói, người nơi này cũng là sâu kiến thôi, căn bản cũng không cần để ý tới.

Thế nhưng là, vì cái gì còn có thể bị giết chết?

Vừa so sánh như vậy, trước đây cái kia Thánh Hoàng tiền bối thật tốt nhiều lắm, tối thiểu nhất, cái kia tiền bối chỉ giết người đáng chết, không có thương tổn bất luận cái gì người vô tội.

Khỏi cần phải nói, Tẫn Diệt thành nhiều như vậy tướng lĩnh, theo lý thuyết cũng là người của phủ thành chủ, đều thuộc về thế lực đối địch.

Hắn hoàn toàn có thể đem Tẫn Diệt thành các tướng lĩnh đều diệt trừ, với hắn mà nói, ngược lại cũng là việc rất nhỏ.

Nhưng hắn cũng không có!

Hắn buông tha còn lại các tướng lĩnh!

Nhưng kết quả đây, hắn là không có giết, Thượng Quan gia tộc Thánh Hoàng cường giả lại giết sạch sành sanh!