Thứ 1421 chương Rời đi.

Đến lúc đó, đừng nói vững vàng bảo trụ hỗn độn tử khí, sợ là liền tự thân mặt mũi cùng tộc đàn thế cục đều phải bị hao tổn, căn bản lợi bất cập hại.

Càng quan trọng chính là, một khi có người trước tiên đánh vỡ nhiều năm ngầm thừa nhận tranh đoạt quy tắc.

Cái kia khác Thánh Hoàng cũng có thể thuận thế bắt chước, toàn bộ đều trực tiếp hạ tràng ra tay, giúp đỡ bản tộc hậu bối cướp đoạt chí bảo.

Đã như thế, toàn bộ Thái Cổ cấm thần uyên nhất định đại loạn, chém giết nổi lên bốn phía, cục diện triệt để mất khống chế, ai cũng đừng nghĩ an ổn thu hoạch.

Cho nên, vị này Huyết Linh tộc Thánh Hoàng cuối cùng không dám làm loạn, chỉ có thể bỏ qua hỗn độn tử khí, tùy ý hắn lưu lại hư không, cung cấp đám người một lần nữa tranh đoạt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn trường tất cả bên trên Cổ Tà Ma ánh mắt, đồng loạt gắt gao khóa chặt tại đoàn kia lơ lửng bồng bềnh hỗn độn tử khí phía trên.

Bọn hắn đáy mắt viết đầy nồng đậm đến mức tận cùng tham lam, cực hạn hướng tới.

Các loại nỗi lòng cuồn cuộn xao động, cũng lại không che giấu được.

Tất cả mọi người tụ tập tụ tập ở chỗ này, liều chết ác chiến, lẫn nhau chém giết, không phải là vì cái này độc nhất vô nhị hỗn độn tử khí sao?

Bây giờ chí bảo đang ở trước mắt, dễ như trở bàn tay, gần trong gang tấc!

Mọi người ở đây người người hai mắt đỏ thẫm sung huyết, thân thể nhịn không được run nhè nhẹ, hô hấp thô trọng gấp rút, ngực chập trùng kịch liệt, đáy lòng dục vọng điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Hận không thể lập tức xông lên phía trước, một tay lấy hỗn độn tử khí siết trong tay, chiếm thành của mình.

Nhưng cho dù tất cả mọi người đều bị tham lam choáng váng đầu óc, lại không có một cái người dám tùy tiện tiến lên bước ra một bước, toàn bộ đều chết chết kiềm chế xao động, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Liền tại đây giằng co trong nháy mắt, Tiểu Nhu cầm trong tay Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy, thân hình thoắt một cái, soạt một tiếng phá không thuấn di, trong nháy mắt tinh chuẩn xuất hiện tại hỗn độn tử khí bên cạnh.

Động tác của nàng gọn gàng mà linh hoạt, không có nửa điểm dư thừa nói nhảm, đưa tay liền đem cái này đoàn chí bảo trực tiếp bỏ vào trong túi, vững vàng nắm.

Cùng thời khắc đó, U Nhược hóa thành một đạo lạnh thấu xương sáng chói màu lam lưu quang.

Nàng thân pháp nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt liền vọt tới Tiểu Nhu bên cạnh thân, thân hình đứng yên định, trước tiên đem Tiểu Nhu che ở trước người, đề phòng tứ phương động tĩnh.

Hai nữ trong tay riêng phần mình nắm chặt Thánh Hoàng thần binh, hai cỗ trầm trọng bàng bạc, nghiền ép hết thảy Thánh Hoàng uy áp ầm vang bộc phát, quét ngang vạn trượng hư không, bao phủ toàn bộ chiến trường thiên địa.

Giờ khắc này, các nàng mặc dù không phải Thánh Hoàng tu vi, lại bằng vào Thánh Hoàng thần binh gia trì, khí tràng toàn bộ triển khai, giống như hai tôn chân chính Thánh Hoàng đích thân tới, chấn nhiếp toàn trường, uy áp cái thế.

Cũng chính là cái này hai cỗ bá đạo tuyệt luân, ép tới người thở không nổi Thánh Hoàng uy áp, trong nháy mắt tưới tắt tất cả bên trên Cổ Tà Ma trong lòng tham lam dục vọng.

Để cho bọn này bị tham lam làm mờ đầu óc người, triệt để tỉnh táo lại.

Đám người liên tiếp vô ý thức liên tiếp lui về phía sau, đáy mắt cuồng nhiệt tham lam trong nháy mắt tiêu tan hầu như không còn.

Thay vào đó là nồng đậm sợ hãi cùng kinh hoảng, đáy lòng hàn ý ứa ra, không dám có chút vọng động.

Phải biết, liền Dạ Cổ, ảnh Nghiêu, Huyết Vô Thường, Lệ Mang Thiên bốn vị này tay cầm Thánh Hoàng vũ khí, chiến lực đứng đầu nửa bước Thánh Hoàng cường giả, toàn bộ đều trước sau bại bởi Tiểu Nhu cùng U Nhược hai người.

Phóng nhãn toàn trường, còn ai có sức mạnh dám cùng các nàng tranh phong phân cao thấp?

Nhất là bây giờ hai nữ sóng vai liên thủ, chiến lực điệp gia, lực uy hiếp gấp bội, mọi người ở đây càng là không có nửa phần cướp đoạt cơ hội.

Ai tiến lên người đó là tự tìm cái chết, đơn thuần vô não mất mạng.

Không ai dám đoạt thức ăn trước miệng cọp, không có người nguyện ý lấy thân thí hiểm.

Tiểu Nhu cùng U Nhược gặp toàn trường đám người khiếp sợ uy áp, không có người còn dám tiến lên khiêu khích tranh đoạt, đáy lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng lòng cảnh giác không chút nào giảm, trong tay Thánh Hoàng vũ khí từ đầu đến cuối nắm chặt không buông, thần binh thánh quang kéo dài lưu chuyển, thời khắc bảo trì chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Chỉ cần có người dám tùy tiện ra tay cướp đoạt, các nàng liền sẽ không chút do dự lập tức cường thế phản kích, không chút lưu tình.

Sư tỷ, chúng ta đã cầm tới hai đạo hỗn độn tử khí, ngươi ta một người một đạo, chia đều thỏa đáng.

Tiểu Nhu xòe bàn tay ra, một đoàn mờ mịt lưu chuyển hỗn độn tử khí tại lòng bàn tay chậm rãi phiêu động, linh quang rực rỡ, đạo vận quanh quẩn, chí bảo khí tức đập vào mặt.

U Nhược nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí trầm ổn: Hảo, có thể cướp được hai đạo đã đầy đủ, không cần nhiều hơn nữa tham.

Cũng không phải là các nàng không muốn cướp đoạt càng nhiều hỗn độn tử khí.

Mà là đi qua luân phiên cường độ cao tử chiến, hai người thể xác tinh thần tất cả bị thương nặng, nhục thân cùng tiên lực đều hao tổn cực lớn.

Dù là dựa vào đỉnh cấp tiên đan cưỡng ép kéo lại trạng thái, duy trì chiến lực, cũng cuối cùng trị ngọn không trị gốc, nhu cầu cấp bách bế quan tĩnh tâm chữa thương điều tức, củng cố tu vi căn cơ.

Nếu là tiếp tục liều mạng, cùng khác ngấp nghé chí bảo cường giả đỉnh cao tử chiến cướp đoạt, sau này chiến cuộc chỉ có thể càng ngày càng gian khổ hung hiểm.

Đến lúc đó, đừng nói không giành được càng nhiều hỗn độn tử khí, liền đã tới tay cái này hai đạo, cũng có thể bị người khác thừa cơ cướp đi, lợi bất cập hại.

Thấy tốt thì ngưng, làm gì chắc đó, đạo lý này trong lòng hai người đều biết biết.

Chia đều xong hai đạo hỗn độn tử khí, hai nữ không còn dừng lại, riêng phần mình hóa thành một vệt sáng phá không đi xa, nháy mắt thoáng qua, hoàn toàn biến mất tại mọi người cuối tầm mắt.

Theo hai người rời đi, Thái Cổ cấm thần uyên bầu trời cái kia hai cỗ khiếp người Thánh Hoàng uy áp trong nháy mắt tiêu tan, đặt ở trong lòng mọi người trầm trọng sợ hãi cũng quét sạch sành sanh.

Tất cả mọi người nhìn qua Tiểu Nhu cùng U Nhược biến mất phương hướng, nhao nhao trọng trọng nới lỏng một ngụm đại khí, căng thẳng cơ thể triệt để trầm tĩnh lại.

Một giây sau, toàn bộ chiến trường trong nháy mắt vỡ tổ, huyên náo tiếng nghị luận liên tiếp, bên tai không dứt.

Các nàng cuối cùng đi! Vừa rồi cái kia uy áp ép tới ta đều nhanh thở không nổi, còn tưởng rằng các nàng muốn đại khai sát giới!

Quá dọa người, hai nhân tộc kia nữ tử chiến lực cũng quá bất hợp lý!

Ai có thể nghĩ tới lần này Thái Cổ cấm thần uyên hỗn độn tử khí tranh đoạt chiến, kết cục thế mà đảo ngược thành dạng này? Tứ đại nửa bước Thánh Hoàng cường giả, thế mà bại bởi hai cái nhân tộc cô nương?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết ta đều không dám tin bực này thái quá tình hình chiến đấu! Đơn giản phá vỡ nhận thức!

Các ngươi nói hai người này đến cùng lai lịch ra sao? Sau lưng chỗ dựa Thánh Hoàng tiền bối lại là vị nào đại lão?

Xuỵt! Ngậm miệng đừng làm loạn nghị luận! Không nên hỏi đừng hỏi, không muốn chết liền nhanh chóng bao ở miệng!

Toàn trường tu sĩ tà ma nghị luận ầm ĩ, người người trong lòng rung động không thôi.

Tiểu Nhu cùng U Nhược biểu hiện quá mức kinh diễm nghịch thiên, hoàn toàn phá vỡ tất cả mọi người đối với tu vi chiến lực, chủng tộc mạnh yếu cố hữu nhận thức.

Hai người chỉ dựa vào Thần Hoàng trung kỳ tu vi, đầu tiên là quét ngang một đám Thần Hoàng trung kỳ, hậu kỳ thậm chí đỉnh phong cường giả, không ai cản nổi.

Sau này càng là cầm trong tay Thánh Hoàng thần binh, tỏ ra yếu kém để đối với mạnh, một đối hai chính diện đối cứng, cường thế đánh bại bốn vị đồng dạng tay cầm Thánh Hoàng vũ khí nửa bước Thánh Hoàng đỉnh tiêm chiến lực.

Như vậy nhảy qua biên giới giới tử chiến, tựa hồ đối với các nàng mà nói phảng phất chuyện thường ngày, dễ như trở bàn tay.

Đến nỗi hai người sau lưng đến tột cùng có cỡ nào đỉnh tiêm đại nhân vật chỗ dựa che chở, cũng không phải là bọn này thực lực thấp, địa vị thông thường tầng dưới chót tu sĩ, có tư cách nhìn trộm đàm phán hoà bình bàn về.

U Nhược cùng Tiểu Nhu thân ảnh hoàn toàn biến mất ở chân trời sau đó, Thái Cổ cấm thần uyên bầu trời bầu không khí chẳng những không có lắng lại, ngược lại trong nháy mắt lại độ sôi trào nổ tung.

Còn sót lại cường giả khắp nơi đỏ lên viền mắt điên cuồng chém giết triền đấu.

Pháp bảo đối oanh tiếng vang liên tiếp không ngừng nổ nát vụn hư không, thuật pháp đầy trời cuồng oanh loạn tạc, Huyết Quang cùng lệ khí xen lẫn cuồn cuộn.

Khắp nơi đều là ra tay đánh nhau thảm liệt hỗn chiến.

Trận này hỗn độn tử khí diễn sinh đại loạn đấu dây dưa các phương thế lực ân oán, cừu hận xen lẫn, tham lam ngang ngược.

Trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng ngừng, chém giết chỉ có thể càng ngày càng nghiêm trọng.

Chỉ là long trời lỡ đất phân loạn chém giết, sớm đã cùng U Nhược, Tiểu Nhu không có nửa điểm liên quan.

Hai người tay cầm tới tay hỗn độn tử khí, đã vững vàng cầm xuống chuyến này tối đại tạo hóa.

Ngoại giới đánh thiên băng địa liệt, các nàng cũng không để ý chút nào, một lòng chỉ muốn rời xa chiến trường, an ổn điều tức chỉnh đốn.

Hai người một đường thu liễm khí tức, tránh đi hỗn loạn giao chiến khu vực hạch tâm, phi tốc bứt ra lui cách chiến trường hạch tâm.

Không đi ra bao xa, hư không hơi hơi nổi lên một vòng nhỏ xíu gợn sóng không gian, ba động nháy mắt thoáng qua.

Một đạo kiên cường tự cô ngạo thân ảnh, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại các nàng trước người, chính là cực lưỡi đao.

Thân là Thánh Hoàng cường giả cực lưỡi đao, bây giờ thần sắc phá lệ động dung.

Một đôi tròng mắt gắt gao rơi vào U Nhược cùng Tiểu Nhu trên thân, ánh mắt cực kỳ phức tạp, chấn kinh, cảm khái, kinh ngạc đủ loại nỗi lòng xen lẫn quấn quanh, ngũ vị tạp trần.

Dù là lấy hắn Thánh Hoàng tầng cấp tầm mắt cùng tâm cảnh, thấy qua vô số thiên kiêu quật khởi, cường giả tranh phong.

Bây giờ nhìn xem trước mắt hai cái này tuổi còn trẻ, tu vi cũng không phải là đứng đầu hậu bối, trong lúc nhất thời lại cổ họng khẽ nhúc nhích, nửa ngày đều tìm không ra thích hợp ngữ, hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Trong lòng của hắn đã sớm tinh tường, U Nhược cùng Tiểu Nhu thiên phú dị bẩm, nội tình viễn siêu phổ thông cùng giai tu sĩ.

Cũng trước kia biết được trong cơ thể hai người ẩn giấu uy lực ngập trời Thánh Hoàng vũ khí, át chủ bài hùng hậu tuyệt không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Có thể coi là sớm có chuẩn bị tâm lý, hắn cũng vạn vạn không ngờ rằng, hai cái này hậu bối chiến lực, thế mà cường hãn đến loại này mức không thể tưởng tượng nổi.

Lấy Thần Hoàng trung kỳ tu vi, nghịch thế nghiền ép một đám cao giai cường giả, chính diện đối cứng bốn vị cầm trong tay Thánh Hoàng vũ khí nửa bước Thánh Hoàng, còn có thể cường thế giành thắng lợi.

Như vậy vượt cấp nghiền ép, cùng cảnh vô địch chiến lực, đã vượt ra khỏi lẽ thường phạm trù.

Càng làm cho trong lòng hắn chấn động là, trong cơ thể hai người Thánh Hoàng vũ khí, không có chút nào bài xích dị động, khí tức cùng các nàng hoàn mỹ tương dung, đã triệt để nhận chủ.

Tâm thần hợp nhất, thôi động tự nhiên, không cần bất luận ngoại lực gì gia trì, liền có thể bộc phát kinh khủng Thánh Hoàng uy áp.

Phải biết, Thánh Hoàng vũ khí linh tính cực mạnh, kiệt ngạo khó thuần, bình thường cường giả vô tận một đời đều khó mà rèn luyện, chớ nói chi là triệt để luyện hóa nhận chủ.

Cực lưỡi đao nhìn xem hai người, ngữ khí tràn đầy từ trong thâm tâm cảm khái, mang theo vài phần cực kỳ hâm mộ cùng sợ hãi thán phục chậm rãi mở miệng.

Các ngươi sư tôn đối với các ngươi thực sự là phá lệ bảo vệ, hao tâm tổn trí phí sức, liền kiệt ngạo khó thuần Thánh Hoàng vũ khí đều sớm giúp các ngươi triệt để luyện hóa thỏa đáng, để các ngươi tùy tâm chưởng khống, không có khe hở thôi động.

Phần này thủ bút biết bao doạ người, biết bao hiếm thấy.

Cho dù là rất nhiều nội tình thâm hậu, thực lực mạnh mẽ Thánh Hoàng cường giả, đều không nỡ lấy ra Thánh Hoàng thần binh vun trồng hậu bối.

Càng sẽ không sớm giúp đệ tử luyện hóa Thánh Hoàng vũ khí, giao cho đệ tử tùy tâm sử dụng.

Nhưng phần này người bên ngoài nghĩ cũng không dám nghĩ nghịch thiên đãi ngộ, đặt ở các nàng vị kia thần bí khó lường sư tôn trên thân, hết thảy liền đều hợp tình hợp lý, chẳng có gì lạ.

Cực lưỡi đao đè xuống đáy lòng cuồn cuộn cảm khái, thu liễm nỗi lòng, nhàn nhạt mở miệng phân phó nói: Đi thôi, chúng ta trở về.

Bây giờ, hai đạo hỗn độn tử khí đã vững vàng rơi vào hai nữ trong tay, chuyến này bí cảnh mục tiêu viên mãn đạt tới.

Tiếp tục lưu lại cái này hỗn loạn hung hiểm Thái Cổ cấm thần uyên không có chút ý nghĩa nào, chỉ có thể tăng thêm biến số, đêm dài lắm mộng.

Tiếng nói rơi xuống, cực lưỡi đao liền hỗn tạp ấn quyết đều không cần kết động, vẻn vẹn tiện tay vung lên, trước người hư không ứng thanh xé rách.

Một đạo bình ổn củng cố, linh quang lưu chuyển không gian thông đạo trong nháy mắt hình thành, thông đạo một chỗ khác nối thẳng ngoại giới chỗ an toàn.

3 người không chần chờ chút nào, nhấc chân cất bước bước vào trong thông đạo.

Thân ảnh của bọn hắn nháy mắt thoáng qua, tính cả không gian thông đạo cùng một chỗ triệt để tiêu tan ở mảnh này hư không, không lưu nửa điểm vết tích.