Thứ 1303 chương Lôi đình cùng hải dương.

Động tác của nàng rất chậm, chậm đến tất cả mọi người tại chỗ đều có thể thấy rất rõ ràng.

Nàng duỗi ra thon dài ngón tay trắng nõn, hướng về phía đạo kia cuồng bạo kiếp lôi, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông!

Một vòng màu xanh đen gợn sóng, lấy nàng đầu ngón tay làm trung tâm, vô căn cứ nhộn nhạo lên.

Đạo kia đủ để dễ dàng xuyên thủng Thần Vương thân thể màu đỏ hồ quang điện, tại chạm đến cái kia vòng gợn sóng trong nháy mắt, không có phát ra cái gì âm thanh, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động, bị thôn phệ, tan rã, biến thành hư vô.

Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi, thoải mái tới cực điểm.

Phảng phất đây không phải là đủ để hủy diệt tinh thần kiếp phạt chi lực, mà chỉ là một giọt rơi vào biển cả hạt mưa.

Cmn! Bây giờ liền bắt đầu?

Vừa mới xảy ra chuyện gì? Ta đã hoa mắt rồi? Tạ Bồ Nhu công kích đâu?

Bị...... Bị hóa giải! U Nhược tiên tử liền giật giật ngón tay, liền đem đạo kia Lôi Đình cho lộng không còn!

Quan chiến trên ghế, ngắn ngủi yên lặng sau đó, trong nháy mắt bộc phát ra như núi kêu biển gầm kinh hô!

Bọn hắn mặc dù xem không hiểu trong đó huyền ảo, thế nhưng lực thị giác trùng kích lại thật sự mà nói cho bọn hắn, hai nữ nhân này chiến đấu, đã bắt đầu!

Hơn nữa, vừa mở màn, cũng không phải là bọn hắn có thể hiểu được phạm trù!

Ủng hộ U Nhược các thiên kiêu lập tức sôi trào!

Nhìn thấy không! Đây chính là tuyệt đối lực khống chế! Mặc cho ngươi công kích lại mạnh, tại trước mặt U Nhược tiên tử, cũng chỉ là không công!

Lấy nhu thắng cương! Đây mới là cảnh giới chí cao! Tạ Bồ Nhu nhất định phải thua!

Mà Tạ Bồ Nhu ủng độn nhóm thì lập tức phản bác.

Đánh rắm! Cái này rõ ràng là Tạ Bồ Nhu hạ thủ lưu tình! Nàng căn bản là vô dụng lực!

Chính là! Đây chỉ là món ăn khai vị! Đợi nàng nghiêm túc, một chiêu liền đem kia cái gì màn nước bắn cho nát!

Trên lôi đài.

Tạ Bồ Nhu nhìn mình bị dễ dàng hóa giải công kích, chẳng những không có nhụt chí, ngược lại cười càng vui vẻ hơn.

Nàng nghiêng đầu một chút, hướng về phía U Nhược hoạt bát mà chớp chớp mắt.

Sư tỷ, ngươi cái này ‘Quy Khư Chi Hải’ đạo pháp, thực sự là càng ngày càng vô lại a.

Cái gì đều có thể nuốt, cũng quá không giảng đạo lý a!

U Nhược thu ngón tay lại, cặp kia màu lam thâm thúy trong đôi mắt, tràn lên một vòng nụ cười thản nhiên.

Xem như quan hệ cực kỳ thân mật tỷ muội, các nàng không phải thân tỷ muội, nhưng mà quan hệ hơn hẳn thân tỷ muội.

Nàng có thể quá rõ ràng U Nhược tu luyện đủ loại pháp quyết, thần thông!

Ngươi ‘Cửu Kiếp Thần Lôi ’, cũng so trước đó càng ngưng luyện.

Nếu là lại bá đạo một điểm, ta ‘Quy Khư ’, nhưng là không nuốt nổi.

Đối thoại của hai người, dễ dàng không giống như là đang tiến hành sinh tử quyết chiến đối thủ, càng giống là ở phía sau trong hoa viên luận bàn võ nghệ tỷ muội.

Nhưng cái này vài câu đối thoại, rơi vào trên đài cao những cái kia Thần Hoàng cường giả trong tai, lại nhấc lên thao thiên cự lãng!

Quy Khư chi hải? Cửu Kiếp thần lôi?

Áo xám lão giả hít sâu một hơi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu, cả người đều bởi vì kích động mà run rẩy.

Các nàng...... Các nàng vậy mà đã đem chính mình đạo, tới mức độ này!

Một cái, là muốn đem vạn vật quy về chung mạt, hóa thành Vô Tận Hải! Một cái, là muốn đại thiên hình phạt, chấp chưởng Diệt Thế Chi Lôi!

Hai loại đạo này, cũng là cấp cao nhất vô thượng đại đạo a!

Áo mãng bào màu vàng óng nam tử trung niên, cũng là gương mặt rung động.

Đáng sợ hơn là, các nàng đối tự thân đại đạo lý giải cùng vận dụng, đã vượt xa khỏi Thần Vương cảnh phạm trù!

Một chiêu kia mới vừa rồi, nhìn như đơn giản, kì thực đã là đạo cùng đạo trực tiếp va chạm! Đổi lại bất kỳ một cái nào Phổ Thông thần vương, tại một chiêu kia phía dưới, ngay cả thần hồn đều sẽ bị ma diệt!

Trên ngai vàng, vị kia từ đầu đến cuối bình tĩnh Vương Gia, nhìn xem trên lôi đài hai nữ, cặp kia ẩn chứa vũ trụ sinh diệt trong con ngươi, vẻ tán thưởng càng nồng đậm.

Hai tiểu gia hỏa này, mang cho hắn kinh hỉ, thật sự là nhiều lắm!

Sư tỷ, vậy ta cần phải lại bá đạo một điểm a!

Tạ Bồ Nhu khẽ kêu lấy, lần này, nàng hai tay tề xuất!

Lốp bốp!

Mấy chục đạo lớn bằng cánh tay màu đỏ Lôi Mâu, vô căn cứ ngưng kết mà thành, mang theo chói tai gào thét, từ bốn phương tám hướng, phong kín U Nhược tất cả đường lui!

Mỗi một đạo Lôi Mâu phía trên, đều quấn quanh lấy khí tức mang tính chất huỷ diệt, làm cho cả lôi đài quang huy cũng vì đó ảm đạm!

Đối mặt cái này phô thiên cái địa công kích, U Nhược cuối cùng có hành động mới.

Nàng đưa tay phải ra, năm ngón tay mở ra, hướng về phía hư không, nhẹ nhàng nắm chặt.

Biển cả!

Nàng nhẹ giọng phun ra hai chữ.

Trong chốc lát, toàn bộ lôi đài kịch liệt chấn động một cái!

Tại tất cả mọi người hoảng sợ chăm chú, một mảnh màu xanh đen, phảng phất vô cùng vô tận hải dương mênh mông, lấy U Nhược dưới chân làm trung tâm, trong nháy mắt phủ kín toàn bộ lôi đài!

Đây không phải là chân chính thủy, cái kia là từ thuần túy nhất đạo pháp chi lực ngưng kết mà thành lĩnh vực!

Là U Nhược đạo vực!

Rầm rầm!

Mấy chục đạo cuồng bạo Lôi Mâu, tại bắn vào vùng biển này lĩnh vực trong nháy mắt, tốc độ chợt trở nên chậm.

Phảng phất lâm vào tối sền sệch vũng bùn.

Mặc cho Lôi Mâu bên trên ánh chớp như thế nào lấp lóe, giãy giụa như thế nào, đều không thể tiếp tục tiến lên một chút.

Cuối cùng, tại trong đó sâu không thấy đáy đại dương màu xanh lam, một chút bị đồng hóa, tan rã, cuối cùng đã triệt để mất đi dấu vết.

Nhưng mà, thân ở Biển cả Trong lĩnh vực Tạ Bồ Nhu, trên mặt lại không có chút nào bối rối.

Nàng cảm thụ được chung quanh cái kia cỗ không chỗ nào không có mặt, muốn đem nàng đồng hóa, áp chế sức mạnh, cặp kia sáng lấp lánh đôi mắt to bên trong, chiến ý ngược lại thiêu đốt đến càng thêm thịnh vượng!

Sư tỷ, quả nhiên lợi hại!

Nàng than thở, khí tức trên thân, cũng cuối cùng bắt đầu kéo lên!

Bất quá, muốn dùng lĩnh vực vây khốn ta, còn không đủ a!

Nàng khẽ kêu một tiếng, cái kia vờn quanh ở quanh thân nàng hồng sắc thiểm điện, không còn ngoại phóng, mà là điên cuồng hướng vào phía trong thu liễm!

Một cỗ càng khủng bố hơn, càng thêm nội liễm, cũng càng thêm khí tức nguy hiểm, từ nàng nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể, chậm rãi thức tỉnh!

Nàng đứng ở đó phiến trong đại dương màu xanh lam sẫm ương, váy tím phiêu động, giống như một tôn sắp hạ xuống tận thế Thiên Phạt Lôi Thần!

U Nhược nhìn xem nàng, thần sắc bình tĩnh như trước.

Ta biết không đủ.

Nàng chậm rãi nâng hai tay lên, ở mảnh này xanh thẳm phía trên đại dương, nhẹ nhàng chắp tay trước ngực.

Cho nên......

Nộ đào gào thét!

Tiếng nói rơi xuống, cái kia phiến nguyên bản bình tĩnh Biển cả Lĩnh vực, trong nháy mắt bạo động!

Oanh!

Cái kia phiến do đạo pháp ngưng tụ hải dương màu lam đậm, tại U Nhược tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, triệt để phá vỡ!

Không còn là bình tĩnh vực sâu, mà là hóa thành cắn nuốt thiên địa cuồng nộ cự thú!

Hoa lạp ——!

Một đạo cao tới vạn trượng sóng lớn, vô căn cứ nhấc lên!

Nhưng cái này vẫn chưa xong!

Tại đạo kia sau sóng lớn, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ một trăm...... Tầng tầng lớp lớp, vô cùng vô tận sóng lớn liên tiếp hiện lên, mỗi một đạo đều so phía trước một đạo càng thêm mãnh liệt, càng thêm cuồng bạo!

Đây cũng không phải là biển động.

Cái này là từ toàn bộ hải dương phát khởi, đối với lục địa cuối cùng thẩm phán!

Mỗi một giọt nước biển, đều ẩn chứa đủ để ma diệt tinh thần Quy Khư Chi lực, bọn chúng đè ép, gào thét, tạo thành một cái không chỗ có thể trốn lập thể lồng giam, muốn đem trung tâm một điểm kia màu đỏ, triệt để nghiền nát, đồng hóa!