Thứ 1070 chương Cứu.

Phát giác được không thích hợp, nàng nhanh chóng vận chuyển tự thân sức mạnh, chuẩn bị đem loại này màu đỏ lực lượng quỷ dị cưỡng ép loại trừ.

Loại lực lượng này, để cho nàng bản năng cảm thấy bất an.

Nàng cảm thấy, cái này rất có thể là đối phương một loại nào đó thủ đoạn âm hiểm, tỉ như một loại nào đó nàng không biết kịch độc.

Mình tại lúc bị thương, loại lực lượng này liền sẽ thừa lúc vắng mà vào!

Nếu như bị cỗ lực lượng này nhập thể, nàng cảm thấy chính mình nhất định sẽ có đại phiền toái!

Oanh!!!

Nàng không chút do dự điều động tự thân chi lực, đối với loại này lưu lại màu đỏ lực lượng quỷ dị tiến hành khu trục. Lực lượng của nàng, tựa như vỡ đê lũ lụt, hung hăng xung kích ở đó màu đỏ lực lượng quỷ dị phía trên.

Lấy Thần Hoàng chi lực, muốn khu trục điểm ấy lưu lại đồ vật, vẫn là rất đơn giản.

May mà ta nhạy cảm, phát giác chỗ không đúng. Nếu không, thật đúng là trúng kế của hắn!!!

Mộng nhiên trong lòng âm thầm đắc ý, đối phương thủ đoạn âm hiểm đối với nàng không có tác dụng.

Nhưng mà sau một khắc, nàng lại lớn bị kinh ngạc, bởi vì tại lực lượng của mình giội rửa phía dưới, những cái kia lưu lại màu đỏ lực lượng quỷ dị, không chỉ không có bị diệt trừ, ngược lại giống như là nhận lấy kích động, kịch liệt hơn mà xâm lấn thân thể của mình?

Cái này rốt cuộc là thứ gì!?

Mộng nhiên bị giật mình, nàng nhìn không thấu!

Lúc nàng suy nghĩ nên dùng biện pháp gì đem hắn đuổi, màu đỏ lực lượng quỷ dị đã tăng nhanh xâm lấn tốc độ.

Thân thể của nàng, bắt đầu bị một tầng nhàn nhạt hào quang màu đỏ cho bao phủ lại.

Đây chỉ là bên ngoài biểu hiện.

Kỳ thực, trong cơ thể của nàng, đã có vượt qua hai phần ba bộ phận, bị loại này lực lượng quỷ dị xâm chiếm. Mộng nhưng không so kinh hãi, nàng cố gắng ngăn cản đây hết thảy, nhưng nàng phát hiện, chính mình ngăn cản căn bản liền không có dùng.

Loại lực lượng này quá mức bá đạo, không nhìn bất kỳ trở ngại, điên cuồng xâm lấn, chiếm giữ thân thể của mình!

Nàng bỗng nhiên nghĩ tới những cái kia từ bích thủy quốc đô thành ở trong xuất hiện Hải tộc các cường giả.

Những cái kia Hải tộc cường giả, trạng thái cũng rất kỳ quái, giống như là đổi một người.

Vừa rồi nàng vẫn không rõ, không hiểu đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng là bây giờ nàng có ngờ tới, nàng hoài nghi, những Hải tộc cường giả kia chính là bị loại lực lượng này cho xâm chiếm cơ thể, khống chế thần chí.

Nếu không, lại làm như thế nào giảng giải đây hết thảy đâu?

Không tệ, chắc chắn là như vậy! Bọn hắn đều bị khống chế, cho nên lúc này mới sẽ đối với chúng ta ra tay! Ta nếu là cũng bị khống chế được, chẳng phải là cũng biến thành giống như là bọn hắn?!

Mộng nhiên gấp đến độ không được.

Có thể khiến nàng tuyệt vọng nhất chính là, vô luận chính mình làm gì cấp bách, vô luận chính mình cố gắng thế nào, loại kia màu đỏ lực lượng quỷ dị cũng không cách nào bị ngăn cản.

Nàng tận hắn có khả năng, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình từng bước bị chiếm cứ!

Nàng biết, dựa theo cái tốc độ này, tiếp qua mười mấy thời gian hô hấp, chính mình thì sẽ hoàn toàn mất đi bản thân, biến thành một cái khác liền nàng cũng không biết là thứ gì quái vật!

Chẳng lẽ, ta thật sự chỉ có thể nhận mệnh sao?!

Mộng nhiên tuyệt vọng.

Cũng may, tại nàng tuyệt vọng nhất thời điểm, một cỗ lực lượng vô hình, trong lúc đột ngột đem nàng cơ thể gói ở.

Còn không có đợi mộng nhiên phản ứng lại, cỗ này lực lượng vô hình liền bao quanh nàng, mang theo nàng biến mất ở nơi đây.

Đợi đến mộng nhiên lại bình tĩnh lại tới thời điểm, nàng mới phát giác, chính mình không biết lúc nào vậy mà đã thoát ly biển cả, ngược lại là đi tới trên không trung?

Ta đây là thế nào? Ta là đã chết? Vẫn là...... Thần hồn ly thể?!

Mộng nhiên không hiểu rõ hiện tại rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, mình không phải là tại biển cả ở trong, đang cùng loại kia lực lượng quỷ dị đối đầu kháng sao?

Vì cái gì lập tức xuất hiện ở đây?

Đúng, lực lượng quỷ dị!!!

Nghĩ tới đây, nàng giật nảy cả mình, vội vàng kiểm tra trong cơ thể mình phải chăng còn có loại lực lượng kia.

Dựa theo loại lực lượng kia ăn mòn tốc độ, bây giờ thân thể của mình cũng đã toàn bộ bị chiếm cứ mới đúng.

Ngay tại nàng gấp gáp bản thân kiểm tra thời điểm, một đạo lạnh nhạt thanh âm nam tử, truyền tới từ phía bên cạnh: Loại chuyện nhỏ nhặt này, không cần phải lo lắng.

Mộng nhiên vô ý thức quay đầu đi, lúc này mới phát hiện, tại bên cạnh mình cách đó không xa, vẫn còn có 3 cái khuôn mặt xa lạ?

Cái này 3 cái xem xét chính là nhân tộc!

Nếu là nhân tộc, như vậy, vô cùng có khả năng chính là Bích Thủy quốc người!

Mộng nhiên toàn thân căng cứng, bắt đầu nếm thử khởi xướng tập kích.

Gặp nàng lại còn nghĩ công kích mình, Diệp Trần băng lãnh nở nụ cười, cũng không thấy hắn làm cái gì, chỉ thấy hắn đưa tay ra, giống như là tại bắt không khí, cách không hướng về mộng nhiên cơ thể vồ một hồi.

Lúc này, mộng nhiên chỉ cảm thấy thân thể của mình trở nên càng thêm buông lỏng.

Giống như là, một loại nào đó trước kia bám vào trên người mình mấy thứ bẩn thỉu, bị lập tức rửa sạch một dạng!

Nàng nhìn thấy, có một đoàn vặn vẹo, giống như là nhỏ bé côn trùng tầm thường dây đỏ, từ trong cơ thể của mình bị cưỡng ép móc ra.

Nhìn thấy cái này đoàn lệnh người sợ hãi đồ vật, cảm nhận được từ phía trên tiêu tán đi ra ngoài khí tức tà ác, mộng nhiên lập tức dọa đến che miệng, nàng ý thức được, đây chính là vừa rồi xâm lấn thân thể mình loại kia màu đỏ lực lượng quỷ dị a?

Chính mình vì đem hắn đuổi ra ngoài, hao phí toàn bộ lực lượng, nghĩ hết tất cả biện pháp, đều không làm gì được.

Vật này so giòi trong xương đều phải khó xử lý, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó lan tràn.

Không có ai so với nàng càng hiểu rõ cái này màu đỏ sức mạnh bá đạo cùng chán ghét!

Thế nhưng là, trước mắt cái này anh tuấn nam tử vẻn vẹn tại trên người nàng khẽ vồ rồi một lần, vậy mà liền đem xâm lấn trong cơ thể nàng lực lượng quỷ dị bắt được?

Mộng nhiên chấn kinh đến mở lớn miệng, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng cũng không thể tin được, lại có người có thể dễ dàng như vậy đem cái này lực lượng vô danh lấy ra?

Không cần phải nói nàng cũng hiểu rồi, nam tử này nhất định là tu vi cao sâu đến chính mình không cách nào dò xét thật sâu cạn siêu cấp cường giả.

Vừa rồi, chính là đối phương đem chính mình từ đáy biển đưa đến trên không trung!

Có thể vô thanh vô tức thay đổi vị trí một cái Thần Hoàng cường giả vị trí, loại thực lực này, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng!

Cảm ơn tiền bối giúp vãn bối lấy ra quỷ dị này đồ vật! Cảm tạ tiền bối ân cứu mạng!!! Mộng nhiên vội vàng cung kính hướng Diệp Trần nói lời cảm tạ.

Nàng biết, nếu là không có cái này tiền bối ra tay giúp đỡ, mình bây giờ chắc chắn đã mất đi bản thân, biến thành một người khác.

Hơn nữa, nếu như loại cảnh giới này cường giả muốn giết nàng, căn bản vốn không cần đại phí chu chương đem chính mình lấy tới, còn muốn giúp mình làm rơi thể nội lực lượng quỷ dị.

Mình tại loại cảnh giới này trước mặt cường giả, ngay cả tân binh đản tử cũng không bằng!

Diệp Trần lạnh nhạt nói: Ta chỉ là không muốn thêm một cái quỷ dị sinh linh thôi.

Hắn tự nhiên có thể nhìn xem mộng nhiên chết đi, mộng nhiên mệnh với hắn mà nói, không có bất cứ quan hệ nào, mộng nhiên sống hay chết, hắn đều không quan tâm.

Thế nhưng là, hắn không thể trơ mắt nhìn xem mộng nhiên bị lực lượng quỷ dị xâm lấn, trở thành mới quỷ dị sinh linh!

Biến thành quỷ dị sinh linh sau đó, là không thể nghịch chuyển, cho dù là hắn ra tay, cũng không cách nào đem hắn nghịch chuyển, khiến cho khôi phục bình thường, chỉ có thể đem hắn diệt sát!