Thứ 1084 chương Hoa gia chí bảo.

Nghe đến mấy cái này người đều cầm ý kiến phản đối, mỗi người đều nghĩ trở về, Hoa tộc dài cũng có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn vẫn là nói: Ta rất rõ ràng ý nghĩ của các ngươi, cũng tôn trọng lựa chọn của các ngươi, nhưng mà, hiện tại các ngươi rời đi, đội ngũ sức mạnh phân tán, các ngươi đồng dạng nguy hiểm, thậm chí càng thêm nguy hiểm!!!

Hoa gia mấy tộc nhân nhóm đều đối những thứ này ngoại viện đối xử lạnh nhạt tương đối, những thứ này ngoại viện phải đi mà nói, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không cùng đi theo.

Cho nên, đến lúc đó, toàn bộ đội ngũ sức mạnh đều sẽ bị phân tán đi.

Coi như cái này một số người phải ly khai, lúc rời đi trên đường, gặp phải nguy hiểm như cũ không giống như bây giờ thiếu!

Cái này một số người rốt cuộc muốn làm như thế nào, thì nhìn bọn hắn lựa chọn ra sao.

Ngược lại, dù sao cũng là cái chết!

Nghe được Hoa tộc bộ dạng như thế nói, lại nhìn thấy những thứ khác Hoa gia tộc người thần sắc băng lãnh, những thứ này ngoại viện nhóm sắc mặt cũng đều khó coi.

Bọn hắn cũng ý thức được, bây giờ rời đi mà nói, cũng tương tự rất nguy hiểm, theo lý thuyết, bọn hắn bây giờ là tiến thối lưỡng nan.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cũng đều bắt đầu đắn đo bất định chủ ý.

Giống như Hoa tộc dài nói tới, một khi đội ngũ sức mạnh phân tán, tất cả mọi người rất nguy hiểm. Nếu là đại gia còn tụ tập cùng một chỗ, ngược lại tương đối an toàn, ít nhất lúc gặp phải thời điểm, còn có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Bây giờ thoát ly đội ngũ, sẽ phát sinh sự tình gì, bọn hắn cũng không cách nào cam đoan.

Vẻn vẹn một câu nói, bọn hắn vừa rồi lời thề son sắt muốn rời đi tâm tình, liền bị quấy nhiễu đến.

Cân nhắc lợi hại phía dưới, tất cả mọi người không còn giống vừa rồi như thế la hét phải ly khai, mà là bình tĩnh lại, sau đó nhìn trong đội ngũ những người khác, tựa hồ cũng muốn nhìn một chút những người khác lựa chọn thế nào.

Vừa rồi cái kia kêu rất hung gầy còm nam nhân bây giờ cũng ngậm miệng lại, tròng mắt lộc cộc lộc cộc trực chuyển, không biết đang suy nghĩ gì.

Bao quát cái kia trung niên nữ tử, đồng dạng cũng là như thế, nàng nhếch môi đỏ nhìn về phía những người khác, gặp những người khác đều không nói thêm gì nữa, nàng cũng chỉ đành ngoan ngoãn giữ yên lặng.

Nhìn thấy bọn hắn cuối cùng yên tĩnh trở lại, Hoa tộc dài lúc này mới hừ lạnh nói: Tất nhiên cầm ta Hoa gia chỗ tốt, liền hảo hảo hoàn thành nhiệm vụ, đừng nghĩ những cái kia có không có!!!

Hơn nữa, tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ta Hoa gia còn có khác thâm tạ, chờ an toàn ra ngoài, các ngươi sẽ hài lòng ta Hoa gia lễ vật!!!

Hoa tộc dài lạnh lùng nói, hắn biết, chỉ dựa vào dăm ba câu liền nghĩ làm cho những này người yên tâm lưu lại đội ngũ bên trong mà nói, kỳ thực không quá thực tế.

Vẫn là phải cầm ra một chút hứa hẹn mới được.

Cái này một số người, cũng là thấy tiền sáng mắt chủ, không có đầy đủ chỗ tốt, bọn hắn đương nhiên cảm thấy rất ăn thiệt thòi, không muốn tiếp tục thăm dò.

Nhưng chỉ cần có lệnh bọn hắn đầy đủ động tâm thẻ đánh bạc, cái này một số người nơi nào còn có thể nói chút ảnh hưởng đoàn kết?

Không đủ đoàn kết lý do chỉ có một cái, đó chính là chỗ tốt không đúng chỗ!

Hoa tộc trưởng lão mưu sâu tính toán, biết rõ đạo lý này, cho nên, lúc này mới cấp ra lời hứa của mình.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là một cái ăn không hứa hẹn thôi, cũng không phải bây giờ liền nhất định phải cho bọn hắn tăng thêm thẻ đánh bạc. Chờ sau khi ra ngoài, ai biết trong đội ngũ còn có thể lưu lại mấy người?

Cho nên, có thể còn sống ra ngoài rồi nói sau!

Đám này ngoại viện nhóm lại làm sao không hiểu đạo lý này?

Bây giờ Hoa tộc dài nói hứa hẹn, kỳ thực cũng không quá lớn bảo đảm, liền một câu nói, có thể có cái gì hiệu lực?

Nhưng mà, có câu nói này cũng liền đủ, bọn hắn có người thì thật sự muốn đi, nhưng mà cũng có người chỉ là coi đây là mượn cớ, cho Hoa tộc dài làm áp lực, để cho Hoa tộc dài cho thêm điểm chỗ tốt mà thôi.

Bây giờ, mục đích của bọn hắn đã đạt đến.

Chỉ cần có thật nhiều chỗ tốt, làm sao đều đi.

Đến nỗi Hoa tộc dài có thể hay không thực hiện, điểm này bọn hắn cũng không lo lắng.

Hoa gia chính là một cái gia đại nghiệp đại thế lực, có không ít đồ tốt, bọn hắn chỉ cần có thể còn sống rời đi ở đây, liền có thể từ Hoa gia trong tay cầm tới thuộc về mình chỗ tốt.

Đến nỗi có thể hay không từ nơi này sống sót ra ngoài, vậy thì càng thêm đơn giản.

Không có ai cảm thấy chính mình sẽ như vậy xui xẻo chết ở chỗ này.

Đối bọn hắn tới nói, liền xem như thật sự gặp phải nguy hiểm, đó cũng là người khác trước tiên xui xẻo, chính mình vận khí hảo như vậy, làm sao lại chết?

Ha ha ha, có Hoa tộc dài câu nói này, ta an tâm. Vậy mà Hoa tộc dài đều nói như vậy, ta còn có lý do gì không bán mạng?!

Nhỏ gầy nam nhân ha ha mà nở nụ cười, phảng phất phía trước đòi nháo muốn rời đi người kia không phải hắn đồng dạng.

Ngay cả cái kia trung niên nữ nhân cũng cười nói: Hoa tộc dài nói lời tự nhiên là có uy tín lực, ta thu hồi vừa rồi nói mà nói, có thể tiếp tục lưu lại trong đội ngũ.

Những người khác cũng đều khuôn mặt tươi cười nhẹ nhàng, hoàn toàn không có vừa rồi nhất định phải đi quyết tâm.

Nhìn thấy bọn hắn trở mặt trở nên nhanh như vậy, Hoa tộc dài cũng không có cái gì biểu thị, bởi vì đây hết thảy đều tại dự liệu của hắn ở trong.

Những thứ khác Hoa gia tộc mọi người nhưng là lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, tiếp đó cũng sẽ không ngôn ngữ.

Tất nhiên đội ngũ đã không có những thứ khác âm thanh tồn tại, như vậy bọn hắn liền có thể tiếp tục tìm tòi đi xuống.

Hoa tộc dài cầm trong tay La Bàn, không ngừng mà điều chỉnh phương hướng, tựa hồ cái này La Bàn có thể đối với vị kia mất tích Hoa gia tộc người có cảm ứng.

Nhìn thấy Hoa tộc dài đối với vị kia mất tích Hoa gia tộc người để ý như vậy, hơn nữa nhất định phải tìm được không thể, cái này trung niên nữ nhân cảm thấy hết sức hiếu kỳ.

Nàng nhịn không được dò hỏi: Hoa tộc dài, một cái tộc nhân ở đây mất tích, thật sự còn có tất yếu tìm trở về sao? Trả giá chi phí chẳng phải là quá lớn???

Dù là người mất tích là một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới cường giả, theo bọn hắn nghĩ, cũng không đáng phải đại động can qua như vậy đến đây tìm kiếm.

Bởi vì một Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới cường giả mất tích, mặc dù là tổn thất rất lớn, nhưng mà tẫn diệt uyên khắp nơi tràn đầy nguy hiểm, tiêu phí đánh đổi lớn như vậy đi vào tìm kiếm hắn, cuối cùng trả giá thiệt hại chỉ có thể càng lớn!

Đây quả thực là cái mất nhiều hơn cái được lựa chọn.

Vẫn là nói, cái kia tộc nhân trên người có cái gì đáng giá thứ quan tâm sao?

Nghe được hắn hỏi như vậy, mọi người ở đây cũng đều nhao nhao vểnh tai nghe, các nàng đối với vấn đề này cũng tràn ngập tò mò.

Một cái mất tích tộc nhân, như thế nào đi nữa cũng không đáng phải như thế hưng sư động chúng đến tìm kiếm a?

Mạo hiểm lớn như vậy, căn bản vốn không đáng giá!

Mấy cái Hoa gia tộc nhân đối bọn hắn đặt câu hỏi tràn đầy bất mãn, đây là Hoa gia chính mình sự tình, không phải những người ngoài này cai quản.

Vừa vặn chuyện của chính các ngươi, có một số việc đừng hỏi nhiều như vậy!!! Một cái Hoa gia tộc nhân lạnh giọng cảnh cáo bọn hắn.

Một cái khác Hoa gia tộc người cũng nhắc nhở: Đây không phải các ngươi cần suy tính, đừng hỏi nhiều như vậy!!!

Nghe đến mấy cái này Hoa gia tộc nhân đều đáp lại như vậy, tại chỗ những thứ này ngoại viện nhóm cũng đều nhún nhún vai, biểu thị không quan trọng.

Tất nhiên, bọn hắn không muốn nói, vậy thì không nói a, ngược lại bọn hắn cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, thích nói.

Hoa tộc dài liếc nhìn đám người một mắt, tiếp đó đối với mấy cái Hoa gia tộc người khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn không cần khẩn trương như vậy, thả lỏng một điểm.

Sau đó, Hoa tộc dài lúc này mới thở dài, giải thích nói: Kỳ thực cũng không có gì bí mật rất lớn, cái kia tộc nhân trên thân mang theo ta Hoa gia một kiện chí bảo, món kia chí bảo chính là ta Hoa gia tượng trưng, cho nên ta Hoa gia tuyệt đối không thể mất đi.

Nghe giải thích của hắn, tất cả mọi người nhao nhao gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Bất quá, bọn hắn đến cùng có thể hay không thật tin tưởng, vậy thì không nhất định.

Chỉ là Hoa tộc dài nếu đều nói như vậy, vậy bọn hắn cũng không tốt tiếp tục hỏi nữa.

Đội ngũ tiếp tục đi tới, chung quanh thỉnh thoảng còn có thể nghe được một chút quái vật phát ra tiếng gầm, những thứ này tiếng gầm ở trong, ẩn chứa uy áp, để cho trong đội ngũ người đều cảm thấy tràn ngập áp lực.

Nếu như chỉ là một hai con quái vật mà nói, bọn hắn còn không đến mức lo lắng.

Liền xem như có mười mấy cái quái vật xuất hiện, cũng sẽ không để bọn hắn bối rối.

Tại tẫn diệt uyên, sợ là sợ đánh nhau sinh ra động tĩnh, sẽ dẫn tới càng nhiều quái vật hơn.

Một khi giao thủ sinh ra động tĩnh, bọn quái vật đều bị dẫn tới, bọn hắn liền sẽ lâm vào quái vật thủy triều vòng vây ở trong. Thân ở tại loại nguy hiểm này ở trong, bọn hắn cái đội ngũ này nhất định là phải diệt vong.

Bọn hắn đi tới thời điểm đều rất cẩn thận, chỉ sợ gặp phải một ít quái vật, cũng lo lắng sẽ làm ra động tĩnh, kinh động chung quanh quái vật.

Cũng may, bọn hắn đều có ẩn tàng tự thân khí tức, cùng với che lấp thân hình đủ loại thủ đoạn, mà những quái vật này thực lực mặc dù cường hãn, nhưng đầu óc không tốt lắm, bọn hắn ẩn tàng tự thân hành tung thủ đoạn liền vô cùng hữu hiệu.

Tại dọc theo một phương hướng nào đó đi tới đại khái hơn 1000km khoảng cách, Hoa tộc dài nhìn chằm chằm trong tay La Bàn, bỗng nhiên ngừng lại.

Thế nào? Có cái gì tình huống sao??? Trung niên nữ nhân có chút khẩn trương thấp giọng hỏi thăm, Hoa tộc dài vì sao lại đột nhiên dừng lại?

Sẽ không phải là gặp phải cái gì tình huống đột phát a?

Nhỏ gầy nam nhân cũng khẩn trương quan sát bốn phía, tránh có quái vật từ chung quanh đột nhiên lao ra.

Hoa tộc trường mục quang nhìn chằm chặp trong tay La Bàn, nhìn thấy trên La Bàn bên trên xuất hiện một cái điểm sáng, mà viên kia điểm sáng đã cùng La Bàn vị trí trung tâm trùng hợp, hắn lúc này ở chung quanh tìm kiếm khắp nơi đứng lên.

Dựa theo La Bàn chỉ thị, ngay ở chỗ này! Đồ vật chính là ở đây mới đúng!!!

Hoa tộc dài ngữ tốc trở nên dồn dập lên, liền ngữ khí đều rõ ràng càng căng thẳng hơn.

La Bàn nếu như không có làm lỗi mà nói, bọn hắn thứ muốn tìm, chính là ở chỗ này.

Nghe được hắn nói như vậy, những thứ khác Hoa gia tộc người nhao nhao bắt đầu cúi đầu tìm kiếm.

Trong đội ngũ đám người đồng dạng tại phụ cận tìm kiếm, nhìn có cái gì vật kỳ quái tồn tại.

Không đầy một lát, một cái Hoa gia tộc người liền kích động kêu lên: Tộc trưởng, ở đây!!!

Nghe được tiếng kêu, Hoa tộc dài vội vàng đi qua xem xét.

Hắn nhìn thấy, cái này tộc nhân trong tay đã xách theo một khỏa lớn chừng quả đấm hạt châu, cái khỏa hạt châu này lúc này quang hoa nội liễm, nhìn giống như là một khỏa đá bình thường mà thôi, cũng không có chỗ nào đặc biệt.

Nếu không có cái này La Bàn xem như chỉ dẫn mà nói, bọn hắn liền xem như từ nơi này tảng đá hạt châu bên cạnh đi qua, cũng sẽ không cảm thấy vật này là cái gì trân bảo hiếm thế.

Hoa tộc dài kích động đem cái khỏa hạt châu này nhận lấy, tiếp đó bắt đầu vuốt ve, cảm thụ sức mạnh ẩn chứa trong đó, nhìn có phải thật vậy hay không còn hoàn hảo.

Trong đội ngũ thành viên khác nhìn thấy Hoa tộc bộ dạng như thế huy động nhân lực, cuối cùng cũng chỉ là vì tìm kiếm cái này một hạt châu mà thôi, đều trố mắt nhìn nhau, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Không phải chứ?

Thứ này nhìn chính là một cái phổ thông tảng đá, cũng đáng được ngươi dạng này gióng trống khua chiêng mà đến tìm kiếm?

Bọn hắn đều cảm thấy mười phần khó hiểu.

Chỉ có Hoa tộc dài kích động tự lẩm bẩm: Rốt cuộc tìm được, rốt cuộc tìm được! Đây chính là ta thứ muốn tìm!!!

Cái này lớn chừng quả đấm viên cầu, chính là Hoa tộc dài muốn tìm gia tộc chí bảo.

Cái này gia tộc chí bảo, vốn là bị gia tộc một cái Thần Hoàng hậu kỳ cảnh giới cường giả mang đi.

Cái kia Thần Hoàng hậu kỳ cảnh giới cường giả cảnh giới từ đầu đến cuối không có biện pháp đột phá tới đỉnh phong chi cảnh, tạp mười phần khó chịu, mà Hoa gia lúc này rất cần một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong cường giả xuất hiện, dùng cái này tráng đại gia tộc sức mạnh.

Vì để cho hắn thành công đột phá, gia tộc cao tầng thương nghị, để cho hắn đem gia tộc chí bảo mang ở trên người, dùng để tự bảo vệ, sau đó tiến vào tẫn diệt uyên sức mạnh, mượn nhờ tẫn diệt uyên đặc thù hoàn cảnh, cùng với khắp nơi nguy cơ hoàn cảnh, bức bách chính mình đột phá tới đỉnh phong cảnh giới.

Kết quả, vị cường giả kia vừa đi không còn tăm hơi, đã nhiều năm như vậy, cũng không trở về nữa.

Tại tẫn diệt uyên mất tích nhiều năm như vậy, không cần nghĩ đều biết, hắn chắc chắn là thất bại, chết ở tẫn diệt uyên ở trong.

Không có cách nào, Hoa gia người muốn đem món kia chí bảo tìm trở về, chỉ có thể bốc lên phong hiểm, lại bỏ ra giá cả to lớn, mời đến nhiều Hỗn Nguyên như vậy Thần Hoàng cường giả gia nhập vào đội ngũ, đến đây tìm kiếm món chí bảo này, đem hắn mang về gia tộc.

Cũng may, bọn hắn rất thuận lợi tìm được vật này, hơn nữa, nửa đường cũng không có xuất hiện loạn gì.

Tất nhiên tìm được, vậy thì nhanh lên trở về đi!!!

Trung niên nữ nhân thấp giọng thúc giục nói, nàng luôn cảm thấy chung quanh không thích hợp, bầu không khí cùng phía trước không giống nhau lắm, rất có thể phát sinh nguy hiểm.

Nhỏ gầy nam nhân cũng nói: Nhiệm vụ đã hoàn thành, Hoa tộc dài, chúng ta không cần thiết lãng phí thời gian nữa đi? Đi nhanh lên đi!!!

Đúng a, đồ vật tìm được, không cần mạo hiểm nữa!!!

Nơi đây không nên ở lâu, trực giác của ta nói cho ta biết, nơi này có nguy hiểm!!!

Bọn hắn cũng bắt đầu bất an thúc giục, không khí nơi này để cho người ta không phải rất thoải mái, phảng phất, bốn phương tám hướng đều tồn tại nguy hiểm không biết một dạng.

Đến nỗi cái tảng đá này đến cùng là bảo vật gì, như thế nào sử dụng, có hiệu quả gì, bọn hắn không có chút nào quan tâm.

Nghe được đám người thúc giục, Hoa tộc dài sao lại không phải ý nghĩ này?

Cái gì đã tìm được, không cần thiết ở lại, nhanh đi về mới là lựa chọn tốt nhất.

Đi!!!

Hắn quyết định thật nhanh, ra lệnh một tiếng, trước tiên quay người dẫn đội ngũ ly khai nơi này.

Đám người nhao nhao đuổi kịp.

Nhưng mà, bọn hắn còn không có rời đi bao lâu, một đạo bóng người cao lớn, liền từ bọn hắn vừa rồi nhặt được tảng đá hạt châu địa phương xuất hiện.

Thánh giới trong lĩnh vực, như thế nào các ngươi loại này cấp thấp sinh linh nói đến là đến, nói đi là đi?!

Cái này bóng người cao lớn sát ý lẫm nhiên mà mở miệng, tiếp đó một quyền hướng về phía trước đám người oanh ra ngoài, lực lượng đáng sợ không ngừng xung kích ra, trong nháy mắt đánh tới đám người sau lưng.

Cảm nhận được một quyền này kinh khủng, mọi người sắc mặt đột biến.

Không phải nói bọn hắn làm không dưới một kích này, mà là, tại tẫn diệt uyên bên trong, một khi phát sinh mãnh liệt chiến đấu động tĩnh, nhất định sẽ đem càng nhiều quái vật hơn hấp dẫn tới.

Cho đến lúc đó, bọn hắn toàn bộ tiểu đội liền thật sự xong đời!

Một cái Hoa gia tộc nhân đôi mắt rét run, hắn không nói hai lời, quay người liền đánh ra một chưởng.

Hắn chưởng lực hùng hậu vô cùng, giống như dậy sóng sóng dữ không ngừng mà xung kích, gào thét, cùng đối phương đánh ra một quyền kịch liệt giao phong, sinh ra sức mạnh Dư Ba nổ tung, để trong này sinh ra đất rung núi chuyển động tĩnh to lớn!

Mà cái này Hoa gia tộc người khi nhìn rõ đánh lén người sau đó, lập tức choáng váng: Hoa thành? Tại sao là ngươi? Ngươi không chết?!