Thứ 1030 chương Gì tiếc một trận chiến!.

Nàng nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, tỉ như là thế giới khác tông môn giết tới, muốn kiếm tiện nghi, đem Huyền Thiên Linh cảnh chiếm đoạt.

Cũng nghĩ qua có thể là vô tướng thần quốc đối bọn hắn xử lý chuyện không lực lớn vì nổi nóng, cảm thấy Huyền Thiên Linh tông không có tiếp tục lưu lại tất yếu, như muốn hủy đi.

Nhưng mà, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, người tới lại là Côn Luân thánh địa?

Côn Luân thánh địa, lại có loại thực lực này?

Chiếc này phi hành chiến thuyền, vừa nhìn liền biết không phải bình thường mặt hàng, tuyệt đối là vô cùng trân quý, uy lực cực lớn cái chủng loại kia pháp bảo.

Giống bọn hắn Huyền Thiên Linh tông, đều khó có khả năng nắm giữ loại tầng thứ này bảo vật, Côn Luân thánh địa, chỉ là một cái căn nhà nhỏ bé tại hư khôn giới tông môn thôi, liền hư khôn giới cũng không có bị thống trị, dựa vào cái gì lấy ra lợi hại như vậy bảo vật?

Nàng chấn kinh cùng ngoài ý muốn, cũng đồng dạng xuất hiện tại may mắn còn sống sót tất cả Huyền Thiên Linh tông các thành viên trong lòng!

Côn Luân thánh địa? Người tới thế nào lại là Côn Luân thánh địa?!

Bọn hắn có biện pháp giết chết chúng ta phái đi ra ngoài chi kia khổng lồ quân đội, hiện tại xem ra, tông chủ của chúng ta, chỉ sợ cũng là chết ở trong tay bọn họ!!!

Mặc dù không biết vô tướng thần quốc các cường giả vì cái gì không có đối với Côn Luân động thủ, nhưng mà, đối phương tất nhiên có thể giết đến cửa nhà chúng ta, liền nói rõ chúng ta đã hết cách xoay chuyển!!!

Huyền Thiên Linh tông mấy vị cao tầng bây giờ hiếm thấy bắt đầu nản lòng thoái chí.

Bọn hắn biết, chính mình đại thế đã mất!

Phía trên, không có hộ tông đại trận bảo hộ sau đó, Côn Luân thánh địa các cường giả đều buông xuống Huyền Thiên Linh tông trên địa bàn.

Phụng tông chủ chi mệnh, diệt trừ các ngươi Huyền Thiên Linh tông!!!

Lăng Không nhìn xem gợi cảm thiếu phụ và lão giả mấy người bọn họ, lạnh lùng nói.

Hừ, diệt trừ chúng ta? Thật sự cho rằng các ngươi có tư cách này? Lão phu tại Huyền Thiên Linh cảnh ngang dọc nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ sẽ không có người dám như thế cùng lão phu nói chuyện!!!

Lão giả giận không kìm được.

Dù nói thế nào, hắn cũng là người ngồi ở vị trí cao, ngày bình thường hưởng thụ cũng là người khác đối với hắn đủ loại cung kính cùng khen tặng.

Cho dù là gặp phải tuyệt cảnh, hắn cũng tuyệt đối không cho phép người khác đối với chính mình vô lễ như vậy, mạo phạm!

Không phục liền chiến! Ngược lại hoành thụ cũng là vừa chết, lão phu tình nguyện kéo nhiều mấy cái chịu tội thay!!!

Lão giả này thái độ tương đương cường ngạnh, thể nội tiên lực bạo phát ra, giống như một ngụm đã nổi lên nhiều năm núi lửa một dạng, hắn uy năng phóng lên trời, chấn vỡ Phong Vân, tựa như muốn đem toàn bộ Huyền Thiên Linh cảnh đều cho đánh nát một dạng!

Sức mạnh đáng sợ như vậy, đặt ở bình thời, Côn Luân thánh địa bên trong, tại không sử dụng Diệp Trần tiền đề phía dưới, cực ít có người có thể chống lại.

Nhưng mà hôm nay, tất cả mọi người mặc vào Diệp Trần ban cho, dùng quy tắc chi lực cấu tạo mà thành áo giáp, lấy được vô tận sức mạnh gia trì!

Đối mặt nổi giận ở trong một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng, bọn hắn không sợ hãi chút nào cùng dao động.

Tương phản, bọn hắn đều ma quyền sát chưởng, rục rịch!

Ha ha ha, ta tới trước!!!

Kỳ Lân nhất tộc lão tổ một ngựa đi đầu, liền xông ra ngoài, đón lấy phía trước lão giả kia.

Hắn bây giờ người khoác áo giáp, toàn thân cũng đều tràn đầy khí tức cường đại, có thể so với Thần Hoàng cường giả.

Kỳ Lân lão tổ một quyền đánh phía phía trước, có áo giáp gia trì, một quyền này của hắn lực lượng tương đương cường hãn, một đầu màu tím Kỳ Lân chân đạp hư không, phát ra vang vọng gầm thét thanh âm, vọt tới phía trước lão giả!

Chỉ bằng ngươi?!

Lão giả này liếc mắt liền nhìn ra, Kỳ Lân lão tổ khôi giáp trên người có vấn đề.

Hắn biết, đối thủ này sở dĩ có thể nắm giữ cùng mình địch nổi sức mạnh, dựa vào là hẳn là trên thân cái khôi giáp đó cung cấp sức mạnh.

Một cái liền tự thân sức mạnh đều không đạt được Hỗn Nguyên Thần Hoàng, chỉ có thể dựa vào ngoại vật gia trì người, có tư cách gì cùng hắn chiến đấu?

Cửu tiêu thần quang nứt!!!

Lão giả này ngửa mặt lên trời gào thét, hai tay ngưng tụ tương đương lực lượng hùng hậu, trong đó còn có rất nhiều phức tạp quy tắc chi lực đang đan xen.

Những thứ này quy tắc chi lực ngưng kết trở thành một đạo chói mắt quang nhận, tiếp đó bị hắn đánh ra ngoài!

Màu tím Kỳ Lân chân đạp hư không, không ngừng mà gào thét, cùng đạo này cửu tiêu thần quang nứt hung hăng đụng vào nhau.

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, cửu tiêu thần quang nứt hung ác chém vào Kỳ Lân trên thân!

Một đao này, bá đạo, cường hãn, thiếu chút nữa thì đem Kỳ Lân thân thể chém thành hai nửa!

Bất quá, đầu này Kỳ Lân cũng không phải đùa giỡn!

Trong miệng nó không ngừng mà phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, thần lực màu tím, từ trong phun ra, cùng cửu tiêu thần quang nứt lẫn nhau đối kháng, hơn nữa, nó chọi cứng lấy cửu tiêu thần quang nứt mang tới tổn thương, vẫn như cũ phóng tới lão giả!

Cảm nhận được đến từ phía trước kinh khủng tiên lực ba động, lão giả thần sắc tràn đầy ngưng trọng.

Mặc dù, thực lực của đối phương đến từ món kia kỳ quái áo giáp, nhưng phát huy ra được chiến lực, không thể so với hắn kém!

Đối đãi loại này cường địch, nhất thiết phải trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Hắn lần nữa đánh ra một đạo cửu tiêu thần quang nứt, đem va chạm đến trước mặt màu tím Kỳ Lân cho chém thành hai khúc.

Đừng nói cho ta ngươi cũng chỉ có chút thực lực ấy!!!

Hắn khiêu khích hướng về phía Kỳ Lân lão tổ rống to lên, trong tay đã kết xuất một đạo phức tạp ấn ký.

Đạo này phức tạp ấn ký, tản ra lực lượng kinh người ba động, không gian chung quanh đều hứng chịu tới ảnh hưởng nghiêm trọng, không ngừng mà sinh ra vặn vẹo, liền một phe này thiên địa quy tắc vận chuyển đều trở nên hỗn loạn!

Tay phải hắn nâng đạo tia sáng này ấn ký, phóng tới Kỳ Lân lão tổ, tiếp đó trong miệng phát ra tiếng rống giận dữ, tay phải dùng sức hướng phía trước đè xuống!

Kỳ Lân lão tổ biết được đối phương một chiêu này nhất định cực kỳ cường hãn, bất quá, hắn không có e ngại, ngược lại là kích động đến cười ha ha.

Ngươi tốt nhất cũng có thể để cho ta tận hứng!!!

Kỳ Lân lão tổ toàn thân tử khí bộc phát, tại phía trên đỉnh đầu hắn, ngưng tụ ra một đầu cực lớn Kỳ Lân pháp tướng, khoảng chừng hơn vạn trượng, cao vút trong mây, uy phong lẫm lẫm, thần thái sáng láng, hoàn toàn cho thấy Thần thú nên có phong thái!

Rống!!!

Đầu này to lớn vô cùng Kỳ Lân phát ra tiếng rống giận dữ, tiếp đó mở ra huyết bồn đại khẩu, hào quang màu tím trong miệng của hắn cấp tốc ngưng kết, đạt đến một cái cực hạn sau đó, hóa thành sáng chói tử sắc quang trụ, phun ra!

Lão giả tay phải ấn ở dưới pháp ấn, cùng tử sắc quang trụ ầm vang chạm vào nhau!

Hai người cũng là sức mạnh cực hạn, là pháp quyết đỉnh phong, một khi giao phong, thiên diêu địa động, không thể tưởng tượng!

Khi hai người này đã bắt đầu kịch chiến, những người khác cũng đã có hành động, nhao nhao tìm tới đối thủ của mình.

Tử kim Thần Long nhất tộc lão tổ đối mặt cái kia gợi cảm thiếu phụ.

Cái này gợi cảm thiếu phụ nhìn bề ngoài người vật vô hại, nhưng mà ra tay tương đương chi tàn nhẫn, chiêu chiêu trí mạng.

Nếu không có Diệp Trần ban cho áo giáp cung cấp đầy đủ lực lượng, tử kim thần long lão tổ tại mới vừa rồi giao thủ thời điểm, liền đã hóa thành bụi!

Côn Luân tất cả mọi người từng cái long tinh hổ mãnh, khí huyết phong phú, khí lực giống như căn bản là dùng không hết, để cho người ta sợ hãi thán phục.

Huyền Thiên Linh tông bên này, mặc dù vừa rồi vừa mở màn liền bị Côn Luân thánh địa phi hành chiến thuyền làm cho tử thương vô số, tổn thất nặng nề.

Nhưng mà, chết mất cơ bản đều là bộ phận Thần Vương cường giả, cùng với Thần Vương trở xuống những người yếu.

Có ít người khoảng cách xung kích khu vực xa xôi, cho nên bảo vệ một cái mạng.