Thứ 1060 chương Lưu lại lý do.

Lý tướng quân bọn hắn nghe được Diệp Trần lời nói, cảm thấy có chút nghi hoặc cùng ngạc nhiên, vị tiền bối này như thế nào bỗng nhiên muốn tìm Bích Thủy quốc phiền phức?

Hắn mới vừa bắt chết Bích Thủy quốc nhiều cao thủ như vậy, thật sự không có ý định điệu thấp một chút sao? Tại sao còn muốn chủ động đưa đi lên cửa?

Tiền bối thực lực đích xác rất mạnh, nhưng mà, nếu là trực tiếp tới cửa, có thể hay không gặp phải nguy hiểm gì?

Tiền bối, những người kia thật không đơn giản, ngài thật muốn đi tìm bọn họ mà nói, nhất định muốn cẩn thận!!!

Lý tướng quân nghiêm túc nhắc nhở, hắn rất lo lắng tiền bối sẽ đối phương đạo. Loại kia màu đỏ lực lượng quỷ dị, làm cho người rất khó lòng phòng bị, ai cũng biết có lật xe khả năng.

Diệp Trần lạnh nhạt nói: Ta không sợ bọn họ không đơn giản, liền sợ bọn hắn quá đơn giản.

Nói xong, hắn mang theo U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người tại biến mất tại chỗ.

Lý tướng quân kinh ngạc lau con mắt, nhìn xem trống rỗng phía trước, có trong nháy mắt như vậy, tinh thần hắn đều hoảng hốt.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, vừa rồi, là có một nam hai nữ tại phía trước không tệ a? Như thế nào lập tức liền biến mất? Hồi tưởng đến mới vừa rồi cùng tiền bối đủ loại đối thoại, hắn vững tin vừa mới phát sinh hết thảy, không phải là ảo giác mới đúng.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác đối với công chúa hỏi: Công chúa, vừa rồi, là có một nam hai nữ ba vị tiền bối giúp chúng ta giải vây, đã cứu chúng ta mệnh, cái này không tệ a?!

Công chúa bây giờ cũng có chút hoảng hốt, bởi vì Diệp Trần ba người bọn họ biến mất quá cấp tốc, đến mức nàng cũng đang hoài nghi, vừa rồi đến cùng thật sự vẫn là ảo giác?

Cái kia một nam hai nữ thật từng tồn tại sao?

Nếu quả thật tồn tại qua mà nói, nói thế nào tiêu thất liền tiêu thất, một điểm vết tích cũng không có?

Nháy mắt một cái, thì nhìn không tới?

Nàng chỉ ngây ngốc nói: Hẳn là a? Không phải chúng ta ảo giác, nếu như là ảo giác của chúng ta, chúng ta đã sớm chết, bị Bành Sơn bọn hắn giết đến thấu thấu!!!

Nàng vừa nói, một bên cúi đầu nhìn về phía phía dưới ngổn ngang Bích Thủy quốc sát thủ thi thể.

Phía dưới những thi thể này còn tản ra máu tanh mùi vị, chứng minh phía trước phát sinh hết thảy, đều là thật, không phải ảo giác của bọn hắn.

Lý tướng quân cũng nhìn chằm chằm phía dưới thi thể nhìn, nét mặt của hắn cũng dần dần trở nên càng thêm thán phục: Vị tiền bối kia thủ đoạn, đã không phải là chúng ta có thể tưởng tượng. Tại hắn rời đi thời điểm, ta thậm chí ngay cả một chút xíu không gian ba động cũng không có phát giác được, thật là đáng sợ!!!

Hắn là ở đây thực lực người mạnh nhất, chính là một vị hàng thật giá thật Thần Hoàng cảnh giới cường giả.

Theo lý thuyết, liền xem như Thần Hoàng hậu kỳ, thậm chí là Thần Hoàng đỉnh phong cường giả ở trước mặt của hắn rời đi, hắn đều không nên liền một chút xíu không gian ba động đều không cảm giác được mới đúng.

Nếu như là Thần Hoàng hậu kỳ, vậy ta khẳng định vẫn là có thể phát giác ra, trừ phi, đối phương là chuyên tu không gian đại đạo cường giả, đối không gian quy tắc chưởng khống trình độ, viễn siêu cùng giai tu sĩ, cho nên mới có thể lặng yên không một tiếng động từ trước mắt ta quang minh chính đại rời đi, nhưng lại không bị ta phát giác được nửa điểm động tĩnh.

Lý tướng quân nhịn không được bắt đầu phỏng đoán lên Diệp Trần đại khái cấp độ thực lực.

Bành Sơn đã bị giết, bọn hắn hiện tại cũng coi như là có thời gian thở dốc, không cần giống đoạn thời gian trước như thế, lúc nào cũng mệt mỏi.

Thật vất vả có cái cơ hội nghỉ ngơi, bọn hắn cũng vui vẻ dừng lại.

Vừa vặn, Diệp Trần cảm giác thần bí cùng cường đại cảm để cho tất cả mọi người bọn họ đều cảm thấy dị thường hiếu kỳ, thế là nhịn không được tại chỗ suy đoán.

Tướng quân, Thần Hoàng hậu kỳ cường giả, thật có mạnh như vậy sao?!

Một cái binh lính may mắn còn sống sót tò mò hỏi đến Lý tướng quân.

Bọn hắn còn sót lại mấy cái này binh sĩ, đều chỉ là bình thường tướng sĩ, bình thường cũng tiếp xúc không đến tầng lớp rất cao đại nhân vật, có thể tiếp xúc được nhân vật lớn nhất, chính là Lý tướng quân.

Mà căn cứ bọn hắn biết, Lý tướng quân thực lực, còn không phải Thần Hoàng hậu kỳ.

Cho nên, Thần Hoàng hậu kỳ cảnh giới cường giả đến cùng cũng là thực lực gì?

Bọn hắn thật đúng là không rõ ràng.

Lý tướng quân nhớ lại Lưu Vân Quốc khi xưa mấy vị kia cường giả hiếm có, nghiêm túc nói: Mấy vị kia đại nhân đều rất mạnh, Thần Hoàng hậu kỳ cũng không phải đùa giỡn!!!

Thế nhưng là......

Nói đến một nửa thời điểm, hắn chuyện bỗng nhiên nhất chuyển: Thế nhưng là, theo ta được biết, Thần Hoàng hậu kỳ cũng không thể nào giống vừa rồi vị tiền bối kia như thế, chỉ cần một giọt rượu thủy, tiện tay bắn ra, liền có thể diệt sát một nhóm lớn địch nhân!!!

Trong cung đình đám người lớn kia thực lực đều rất mạnh, hắn tự nhận không phải những đại nhân kia đối thủ.

Thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại mà nói, liền xem như đổi những đại nhân kia tới, đều tuyệt đối không có khả năng nhẹ nhàng như vậy mà đem Bành Sơn đám người bọn họ toàn bộ giải quyết.

Mấy người lính hai mặt nhìn nhau, lại hỏi: Cái kia có lẽ, Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao, hẳn là có thể làm đến???

Vấn đề này, để cho Lý tướng quân do dự, Cái này......

Hắn cũng chưa từng thấy qua mấy cái Thần Hoàng đỉnh phong cường giả.

Cung đình bên trong, Thần Hoàng đỉnh phong cường giả cũng rất ít, cũng liền như vậy một hai vị mà thôi, liền chính hắn đều không rõ ràng nội tình.

Bất quá, nếu như là cảnh giới đỉnh cao Thần Hoàng, có lẽ có có thể làm được a?

Chỉ là bất kể thế nào nghĩ, hắn vẫn cảm thấy, vừa rồi cái vị kia tiền bối cảm giác áp bách đều càng mạnh hơn, nhìn càng thêm thâm bất khả trắc.

Mấy người các ngươi, hộ tống công chúa rời đi Linh Khê đại lục, đừng cho Bích Thủy quốc người đuổi kịp. Chờ rời đi Linh Khê đại lục, các ngươi liền an toàn!!!

Lý tướng quân không cùng bọn hắn trò chuyện quá nhiều, liền giao phó bọn hắn nhất định muốn đem công chúa mang đi.

Mặc dù trước mắt nguy cơ sinh tử đã bị giải quyết, đó là bởi vì vận khí tốt mà thôi. Nếu như không có đụng tới vị tiền bối kia, bọn hắn nói không chừng đã chết ở chỗ này.

Chỉ có rời đi Linh Khê đại lục, mới có thể thoát khỏi Bích Thủy quốc truy sát!

Nghe được hắn giống như là đang giao phó di ngôn, mấy người đều luống cuống.

Tướng quân, lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ, ngươi không có ý định cùng đi với chúng ta?!

Tướng quân, muốn đi liền cùng đi, chúng ta sao có thể đem ngươi lưu tại nơi này? Ở đây quá nguy hiểm!!!

Bọn hắn gấp gáp thuyết phục lên Lý tướng quân tới.

Công chúa cũng đầy khuôn mặt lo nghĩ: Tướng quân, ngươi vì cái gì không theo chúng ta cùng đi? Bích Thủy quốc người chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi lưu tại nơi này, cũng rất nguy hiểm!!!

Lý tướng quân lại làm sao không biết mình tình cảnh sẽ rất nguy hiểm?

Nhưng mà, hắn cảm thấy, bây giờ công chúa đã không cần chính mình hộ tống, dù là chỉ có mấy người bọn hắn, cũng có thể an toàn rời đi Linh Khê đại lục.

Bích Thủy quốc bên kia, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng mà Bành Sơn lúc này mới chết chưa bao lâu, Bích Thủy quốc người phản ứng không được nhanh như vậy.

Ở giữa trong khoảng thời gian này, đầy đủ mấy người bọn họ thoát đi.

Cũng chính vì như thế, Lý tướng quân cảm thấy mình có thể thoát thân mà ra, đi làm chuyện mình muốn làm!

Lý tướng quân nói: Các ngươi không cần phải lo lắng ta, ta lưu lại cũng không phải cố ý chịu chết, chẳng lẽ tại trong lòng các ngươi, ta cứ như vậy ngốc sao???

Hắn không khỏi mở ra một nói đùa, chính mình ha ha mà cười hai tiếng sau đó, phát hiện tất cả mọi người không cười, không thể làm gì khác hơn là lúng túng gãi gãi đầu.