Thứ 1195 chương Thú thần điện chủ chân thân.

Bọn hắn vốn là còn không biết người tới đến tột cùng là ai, nhưng mà, nghe nói như thế sau đó, tất cả mọi người đều bừng tỉnh đại ngộ, lập tức ý thức được người trước mắt là ai!

Thanh Long chỉ vào Diệp Trần kêu lớn lên: Nguyên lai là ngươi? Giết chúng ta Thú Thần điện 5 cái thành viên!!!

Tất cả mọi người đều giận không kìm được, bọn hắn Thú Thần điện ra tay, liền không có thất bại thời điểm.

Duy chỉ có tại Diệp Trần ở đây, bọn hắn không vẻn vẹn là nhiệm vụ thất bại mà thôi.

Nếu như chỉ là nhiệm vụ thất bại mà nói, nhiều lắm là chính là người không có giết thành, chờ lần sau lại tìm cơ hội động thủ cũng không thành vấn đề.

Thế nhưng là, bọn hắn bây giờ là liên tiếp bị giết ngược hai nhóm người, hơn nữa tất cả đều là tinh nhuệ, tổn thất nặng nề, chết tổng cộng 5 cái Thánh Hoàng cường giả.

Đây đối với Thú Thần điện mà nói, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã a!

Xà mỹ nữ le lưỡi đỏ tươi lưỡi rắn, một đôi mắt đẹp bây giờ đã cơ hồ muốn híp lại, nhìn chằm chặp Diệp Trần, để lộ ra không che giấu chút nào ác ý.

Vừa rồi chúng ta còn tại thảo luận ngươi có thể hay không trực tiếp đánh tới chúng ta tổng bộ đâu, không nghĩ tới, chúng ta nói chuẩn, ngươi còn thật sự tới!!!

Mỹ nữ này xà âm sâm sâm nhe răng cười.

Thật đúng là xảo, bọn hắn vừa trò chuyện xong chuyện này, Diệp Trần liền tự động xuất hiện.

Không biết là bọn hắn Thú Thần điện vận khí tốt đâu, vẫn là nói cái mục tiêu này nhân vật mệnh trung có này một kiếp?

Lá gan ngươi thật to lớn, cũng là đủ tự tin, thật sự cho rằng giết chúng ta mấy cái thành viên, liền có thể giết xuyên chúng ta tổng bộ?!

Hình người thần ngạc phẫn nộ quát.

Nếu như bọn hắn lúc này là lạc đàn trạng thái, bị Diệp Trần từng cái tìm tới cửa mà nói, như vậy, bọn hắn vẫn là rất sợ.

Dù sao, lấy Diệp Trần thực lực, muốn đơn sát bọn hắn, thật sự quá đơn giản.

Nhưng là bây giờ không giống nhau!

Bây giờ, tất cả mọi người bọn họ đều tụ tập ở một chỗ, nhiều người sức mạnh lớn, còn có điện chủ cũng ở nơi đây. Như vậy, bọn hắn còn có cái gì rất sợ hãi?

Cho nên, đến cùng là ai đại họa lâm đầu, còn phải nói gì nữa sao?

Không cần nói nhảm với hắn, giết chết hắn, vì độc hoàng bọn hắn báo thù!!!

Hình người thần ngạc tức giận trừng Diệp Trần, hắn đã không muốn lãng phí miệng lưỡi, vẫn là nhanh chóng giết chết người này tốt hơn, miễn cho đêm dài lắm mộng!

Bất quá, hắn không có lập tức ra tay, mà là nhìn về phía những người khác, muốn nhìn một chút những người khác muốn hay không động thủ.

Gặp những người khác thế mà cũng không có lập tức động thủ sau đó, hình người thần ngạc tại chỗ thẳng trừng mắt, một bộ bộ dáng ma quyền sát chưởng, nhưng chính là không dám đối với Diệp Trần động thủ.

Thú thần điện chủ từ đầu đến cuối đều bảo trì tỉnh táo cùng trầm mặc.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới đột nhiên ra tay!

Một cỗ đậm đà khí tức màu đen hóa thành một khỏa dữ tợn dị thú đầu người, đường kính hẹn vạn trượng!

Mặc dù chỉ là lấy hắc khí ngưng kết, nhưng mà, cái này dị thú đầu người lại dị thường sinh động, phía trên lông tóc phiêu động, sắc bén răng nanh từ trong miệng vươn ra, còn có lộ ra hung hãn tà tính ánh mắt.

Cả viên vạn trượng dị thú đầu người, sinh động như thật!

Rống!!!

Dị thú đầu người mở ra huyết bồn đại khẩu, phát ra rống giận rung trời thời điểm, cũng hướng về Diệp Trần cắn một cái!

Bởi vì hắn động thủ quá mức đột nhiên, đến mức Thú Thần điện tất cả mọi người đều chưa kịp phản ứng, cũng đều bị một màn bất thình lình dọa sợ.

Cái này dị thú đầu người tán phát khí tức tương đương kinh khủng, vượt xa tầm thường Thánh Hoàng cường giả!

Cho dù là độc hoàng bọn hắn loại kia Thánh Hoàng sáu trọng thiên cảnh giới cường giả tới, đối mặt một kích này thời điểm, đều phải nhượng bộ lui binh!

Bất quá, đối với thú thần điện chủ đột nhiên động thủ, Diệp Trần lại không có ngoài ý muốn gì.

Hắn tiện tay đem hai cái khuynh quốc khuynh thành nữ đệ tử thu vào tiểu thế giới ở trong, bảo hộ lấy hai người bọn họ.

Đồng thời, hắn trở tay một chưởng hướng về phía trước đánh ra ngoài!

Chỉ một thoáng, hỗn độn tiên lực sôi trào mãnh liệt mà đánh ra, còn kèm theo mấy đạo đại đạo pháp tắc!

Một chưởng ra, vũ trụ chấn động!

Khi một chưởng này đánh vào cái kia dị thú đầu người, chỉ nghe thấy oanh minh tiếng vang, vô số hỗn độn tiên lực đều tại nổ tung, đều giống như hỗn loạn nhất loạn lưu, hướng về vũ trụ bốn phương tám hướng đánh tới!

Còn có đủ loại tia sáng vũ trụ phù văn, cũng tại bây giờ không ngừng mà xuất hiện, tiếp đó lại tại chỗ nổ tung!

Chỉ là một chiêu này giao phong, cũng đủ để diệt sát không biết bao nhiêu sinh linh, ma diệt bao nhiêu vũ trụ tinh thần!

Hai cỗ hỗn độn tiên lực quét sạch mà ra, Thanh Long, hình người thần ngạc, Xà mỹ nữ các loại còn lại tất cả Thú Thần điện các thành viên, đều kinh hãi nhanh chóng lui về phía sau tránh đi.

Khủng bố như thế giao phong, nếu như đem bọn hắn đều cho cuốn vào mà nói, chính bọn hắn đều phải bản thân bị trọng thương!

Diệp Trần chưởng ấn lập tức đem dị thú đầu người đánh nát bấy, hóa thành vô số hắc khí, tiêu tán ở vũ trụ giữa hư không.

Mà một chưởng này sức mạnh, lại không có bị tiêu hao hầu như không còn.

Vẫn như cũ mang theo kinh khủng uy năng, đánh về phía thú thần điện chủ!

Hảo thủ đoạn!!!

Thú thần điện chủ phát ra rống to một tiếng, trên thân như mực nước tầm thường hắc khí, lần nữa dâng trào lên.

Giống như là núi lửa phun trào!

Mà theo trên thân bao phủ tất cả khí tức màu đen đều bay lên, chân dung của hắn, cuối cùng hiển lộ mà ra.

Thú thần điện chủ thân thể cao lớn, mặc dù bây giờ là hai tay hai chân đứng thẳng hình người, nhưng mà, trên người hắn bao trùm lấy vảy màu vàng sậm.

Nơi tay khuỷu tay, đầu gối, nắm đấm chờ then chốt chỗ, đều có vô cùng cứng rắn, sắc bén gai nhọn nhô ra!

Trên người hắn bị vảy màu vàng sậm bao trùm, nhưng cũng có thể nhìn ra được, trong cơ thể hắn ẩn chứa cơ bắp sức mạnh, rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng!

Còn có đầu của hắn, thoạt nhìn như là đầu rồng, lại giống như sư tử bài, chỉ có điều, chỗ trán lại có cực lớn độc giác dựng thẳng lên!

Thú thần điện chủ cái kia một đôi Huyết Sắc con mắt, cũng dần dần chuyển biến làm ám kim sắc!

Nhìn xem Diệp Trần cái kia còn có dư lực một chưởng, thú thần điện chủ nắm chặt nắm đấm, một quyền đánh phía phía trước.

Đông!!!

Một quyền này, nện ở giữa hư không, phát ra bịch một tiếng tiếng vang.

Không gian phảng phất trong nháy mắt bể nát một dạng, biến thành vô số tấm gương mảnh vụn, tiếp đó một tiếng xào xạc, không gian phá toái.

Một chưởng kia, tự nhiên cũng đi theo không gian phá toái, mà triệt để bị đánh nát!

Điện chủ!!!

Đám người không kìm lòng được kêu lên.

Bọn hắn nhìn xem đã hiện ra chân dung điện chủ, đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Bởi vì, điện chủ từ trước đến nay sẽ không hiển lộ ra hình dáng của mình, nhưng mà lần này, hắn lập tức liền hiển hiện ra.

Xem ra, đối thủ thật là một vị lực lượng tương đương cường địch!

Ngay cả điện chủ đều phải nghiêm túc!

Diệp Trần nhìn xem thú thần điện chủ bộ dáng, trên dưới đánh giá hai mắt, cũng cảm thấy rất là tò mò.

Bản thể chính là Kim Giác Cự Thú? Không đúng, có một bộ phận Kim Giác Cự Thú Huyết Mạch, còn có một bộ phận hung thú Cùng Kỳ Huyết Mạch!

Diệp Trần rất nhanh liền nhìn ra vị này thú thần điện chủ chân thực thân phận.

Chẳng thể trách hắn sáng lập thế lực, tên là Thú Thần điện, lần này hiểu rồi.

Hắn tự thân nắm giữ hai loại đỉnh cấp Huyết Mạch, theo thứ tự là Kim Giác Cự Thú cùng hung thú Cùng Kỳ!

Kim Giác Cự Thú Huyết Mạch, hắn không xa lạ gì.

Hắn một cái đệ tử, La Phong, đồng dạng cũng là Kim Giác Cự Thú Huyết Mạch, có thể hiển hóa ra Kim Giác Cự Thú bản thể, nhục thân chi lực rất là vô địch.