Thứ 1199 chương Biên Hoang đại chiến.

Quân đội vẫn còn có như thế huyền diệu trận pháp? Thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt!!!

Thượng Quan Khánh nhịn không được phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

Hắn nói như vậy, ngoại trừ có bộ phận lấy lòng thành phần, còn lại đích thật là xuất phát từ tự thân kinh ngạc.

Vẻn vẹn 1 ức binh sĩ, thế mà cũng có thể chống đỡ được Thánh Hoàng chi lực? Đích thật là rất không thể tưởng tượng!

Hạng Tướng quân hừ lạnh nói: Đây chính là bệ hạ tự mình nghiên cứu trận pháp, uy lực như thế nào có thể sẽ yếu đâu?!

Nghe được là bệ hạ nghiên cứu đi ra ngoài trận pháp, hai người bọn họ lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Nếu là bệ hạ nghiên cứu đi ra ngoài trận pháp, nên có loại hiệu quả này!

Hai người bọn họ ngược lại nhìn về phía cái kia sâu trong vũ trụ, bọn hắn lờ mờ có thể nhìn thấy, tại vô cùng hỗn loạn hỗn độn tiên lực ở trong, có mười một đạo thân ảnh, đang tại đại hỗn chiến!

Nhìn thấy trong một trận chiến đấu, lại có cao tới mười một vị hỗn độn Thánh Hoàng tham dự, liền Hạng đại tướng quân đều thất kinh.

Lại có nhiều người như vậy? Trận đại chiến này, so bản tướng quân nghĩ còn muốn kịch liệt!!!

Hạng đại tướng quân hai mắt ở trong, có tinh quang bạo xạ mà ra, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua cái kia hỗn loạn vô cùng lực hỗn độn, đem cái kia mười một đạo thân ảnh nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

Chỉ có điều, bên kia đại chiến quá kịch liệt, quá hỗn loạn, đủ loại hỗn độn tiên lực đan vào một chỗ, liền hắn tại trong lúc nhất thời cũng khó thấy rõ!

Cũng may, hắn ít nhất nhìn càng thêm thêm rõ ràng một chút.

Mười một đạo thân ảnh, có mười đạo thân ảnh, chính là Thú Thần điện thành viên, trong đó một đạo tối cường thân ảnh, không hề nghi ngờ, chính là vị kia thần bí thú thần điện chủ!!!

Mà bọn hắn đối thủ, cũng chỉ là...... Một người?!

Hạng đại tướng quân lần này là thật sự hung hăng rung động đến, hắn chấn kinh đến há to miệng, căn bản không ngậm miệng được.

Một người độc chiến mười người?

Đến cùng là ai dũng mãnh như vậy, vậy mà độc chiến mười vị Thánh Hoàng?

Mặc dù nói, ngoại trừ thú thần điện chủ, những thành viên khác, có thực lực độ chênh lệch, vẻn vẹn có Thánh Hoàng nhất trọng thiên cảnh giới.

Nhưng mà, những thành viên khác thực lực đều khá không tệ a!

Nhiều như vậy Thánh Hoàng liên thủ lại, cho dù là thực lực viễn siêu bọn hắn rất nhiều Thánh Hoàng tới, duy nhất một lần phải đối mặt nhiều người như vậy, cũng đều rất gian khổ.

Chớ nói chi là còn có thú thần điện chủ cái này cường giả đỉnh cao ở!

Chỉ là thú thần điện chủ, cũng đủ để cùng ta cân sức ngang tài. Nếu để cho ta độc chiến nhiều người như vậy, ta nhất định không chịu đựng nổi!!!

Hạng Tướng quân không che giấu chút nào chính mình rung động, hơn nữa, hắn nói thẳng đổi lại là tự mình tới mà nói, chắc chắn là làm không được điểm này.

Bởi vậy có thể thấy được, cùng Thú Thần điện đám người giết ở chung với nhau người kia, đến cùng có nhiêu mạnh mẽ!

Thú Thần điện cái này một số người đều không phải là ăn cơm khô, cả đám đều hung tàn vô cùng. Đến cùng là thần thánh phương nào, vậy mà độc chiến toàn bộ Thú Thần điện??!

Thượng Quan Khánh đồng dạng mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Thượng Quan Liên cũng kinh hãi kêu thành tiếng: Như thế cường giả, đơn giản chưa từng nghe thấy!!!

Đơn thuần bọn hắn Thượng Quan gia tộc thực lực tổng hợp, đều không phải là Thú Thần điện đối thủ.

Cái kia cường giả bí ẩn nắm giữ độc chiến toàn bộ Thú Thần điện thực lực, đây chẳng phải là nói rõ, đối phương liền có phá diệt toàn bộ Thượng Quan gia tộc thực lực?

Bọn hắn đơn giản không dám tưởng tượng, nếu là gia tộc của mình trêu chọc loại này cường giả, nên có nhiều phiền phức?

Chỉ sợ, bọn hắn đều phải gặp phải gia tộc phá diệt nguy hiểm a?

Bất quá, còn tốt, đây chỉ là giả thiết mà thôi, cũng không phải thật sự.

Bọn hắn lại không có trêu chọc cái kia cường giả bí ẩn, cho nên, phần này lo nghĩ, thì sẽ không trở thành sự thật!

Thượng Quan Khánh bây giờ lại đột nhiên nghĩ tới một sự kiện, đó chính là, gia tộc mời Thú Thần điện đuổi theo giết một vị Thánh Hoàng cao thủ, nếu Thú Thần điện nhiệm vụ thất bại, có thể hay không bị người cao thủ kia tìm tới cửa trả thù?

Nếu nói, Thú Thần điện nhiệm vụ thật sự thất bại, lấy đối phương thực lực cường hãn, chắc chắn là muốn gặp người cao thủ kia trả thù!

Mà bây giờ, Thú Thần điện cũng đích xác bị người giết tới cửa!

Chẳng lẽ nói, cùng Thú Thần điện đại chiến cái kia cường giả bí ẩn, chính là bọn hắn Thượng Quan gia muốn giết người kia?

Nghĩ tới đây, Thượng Quan Khánh liền khẩn trương lên.

Một bên Thượng Quan Liên cũng nghĩ đến điểm này, sắc mặt nàng không khỏi thay đổi, cùng thượng quan khánh liếc nhau một cái, hai người đều toát ra đồng dạng lo nghĩ.

Hạng Tướng quân phát giác được hai người bọn họ khác thường, không khỏi quay đầu liếc bọn hắn một cái, bất quá, cũng không có đem hắn để ở trong lòng.

Bởi vì, hắn cho là hai người này chỉ là đơn thuần bị cái kia cường giả bí ẩn dọa sợ mà thôi, cũng không có suy nghĩ nhiều quá.

Tại vô tướng thần quốc quân đội đến nơi đây không đến bao lâu, những thứ khác Thánh Hoàng cũng nhao nhao đi tới phụ cận, muốn quan sát trận này kinh người chiến đấu!

Khi bọn hắn nhìn thấy, có một cái cường giả bí ẩn độc chiến Thú Thần điện thời điểm, toàn bộ đều sợ ngây người!

Đó là ai? Như thế nào một người liền cùng toàn bộ Thú Thần điện đánh nhau?!

Quá dũng mãnh đi? Thú Thần điện nhiều người như vậy, hắn cứ thế một mình giết vào Thú Thần điện hang ổ?!

Nếu hắn có thể thắng, bản Thánh Hoàng thật muốn cùng hắn kết giao!!!

Ngươi có thể ngậm miệng a, ngươi thì tính là cái gì? Mặc kệ nhân gia có đánh hay không thắng, đều không phải là ngươi có tư cách kết giao! Cái này xem xét chính là một cái ngoan nhân a!!!

Nên nói không nói, hắn dám khiêu chiến Thú Thần điện đại bản doanh, phần dũng khí này cũng đủ để khiến người khâm phục!!!

Bất quá, ta xem hắn có thể thắng xác suất không lớn! Thú Thần điện không có một cái loại lương thiện, người lại nhiều, hắn độc chiến nhiều như vậy Thánh Hoàng, làm sao có thể giành được?!

Rất nhiều Thánh Hoàng cũng nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đối với Diệp Trần giết vào Thú Thần điện đại bản doanh hành vi rất khâm phục không giả, thế nhưng là, căn bản không có ai cảm thấy hắn có thể thắng.

Không phải cảm thấy hắn quá yếu, mà là Thú Thần điện quá mạnh mẽ, thật không phải là ai cũng có thể giết mặc!

Cái kia cường giả bí ẩn hoặc là bị tru sát nơi này, hoặc chính là bị đả thương, bỏ trốn mất dạng.

Có thể bỏ trốn mất dạng mà nói, đều xem như tốt.

Những thứ này Thánh Hoàng đang nghị luận thời điểm, cũng bản năng tránh đi Hạng Tướng quân bọn hắn Phạm Vi. Bọn hắn mặc dù rất nhiều người đều ở tại vô tướng thần quốc quốc thổ Phạm Vi bên trong, nhưng cũng không phải thần quốc quan viên.

Nên tính là tán tu một loại.

Bọn hắn cũng không dám tùy tiện tiếp xúc thần quốc quân đội!

Khi tất cả mọi người đang sôi nổi nghị luận, Thượng Quan gia tộc hai người lợi dụng bảo vật, hay là bí pháp, muốn xem phá hư vọng, thấy rõ ràng cái kia cường giả bí ẩn tướng mạo.

Đáng tiếc, mười một vị Thánh Hoàng đại hỗn chiến quá lộn xộn, khắp nơi đều là hỗn độn tiên lực đang kích động, bọn hắn làm sao đều nhìn không rõ ràng.

Đến nỗi khí tức phương diện, bọn hắn cũng không có tự mình cùng Diệp Trần tiếp xúc qua, tự nhiên là không biết Diệp Trần khí tức.

Cái này cũng dẫn đến, hai người bọn họ làm sao đều không có cách nào xác định cái kia cường giả bí ẩn có phải hay không gia tộc muốn theo đuổi giết người!

Ta cảm thấy, xác suất này quá nhỏ, hẳn là chúng ta suy nghĩ nhiều quá a?!

Thượng quan khánh đối với Thượng Quan Liên âm thầm truyền âm nói.

Thượng Quan Liên cũng cùng hắn bí mật truyền âm: Ta cảm thấy vốn nên như thế này, nào có trùng hợp như vậy chuyện?!