Thứ 1370 chương Toàn lực mà chiến.

Lúc này, chỉ thấy sát lục tràng trung ương, một đạo mạ vàng thân ảnh, cùng một đạo tím nhạt bóng hình xinh đẹp như hai đạo lưu quang xen lẫn va chạm.

Nhanh đến mức chỉ còn lại tàn ảnh vạch phá không khí, phát ra Vù vù Duệ vang dội.

Mỗi một lần giao thủ đều kèm theo trầm muộn Bành Âm thanh.

Quyền phong cùng chưởng lực đụng nhau trong nháy mắt, đầu ngón tay toé ra kim sắc Long Khí cùng tím nhạt tiên lực ầm vang nổ tung.

Giống vô số nhỏ vụn tinh hỏa bắn tung toé, giữa không trung vạch ra nháy mắt thoáng qua đường vòng cung.

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt kịch liệt giao phong.

Màu vàng Long Uy bá đạo lạnh thấu xương, tím nhạt tiên lực mềm dẻo bên trong cất giấu phong mang.

Va chạm chỗ khuấy động ra một cỗ lại một cỗ kịch liệt cuồng phong!

Cuồng phong cuốn lên lấy sân bãi ranh giới đá vụn, đá vụn bị tức kình ép thành bột mịn, bay đầy trời tán.

Sân bãi bốn phía kết giới bị cuồng phong nhiều lần xung kích, nổi lên tầng tầng màu vàng nhạt gợn sóng, phát ra Ong ong Rung động âm thanh!

Phảng phất một giây sau liền bị xé rách!

Liền nơi xa khán đài thượng cổ tà ma nhóm đều có thể cảm nhận được đập vào mặt kình phong, góc áo bay phất phới.

Mạ vàng thân ảnh Long Tĩnh, sừng rồng hơi hơi lóe ánh sáng, lớp vảy màu vàng óng tại quang ảnh phía dưới chiết xạ ra lạnh lẽo cứng rắn ánh sáng lộng lẫy, quyền cước ở giữa mang theo long tộc đặc hữu ngang ngược lực đạo.

Tím nhạt thân ảnh Tạ Bồ Nhu, dáng người nhẹ nhàng như yến, mỗi một lần né tránh đều vừa đúng, chưởng phong rơi chỗ mang theo nhỏ vụn dòng điện tiếng tí tách.

Hai người quyền qua cước lại, chưởng đi khuỷu tay trở về, chiêu thức nối tiếp đến không có chút sơ hở nào.

Bây giờ nhìn qua rõ ràng cân sức ngang tài, cho dù ai đều nhìn không ra mảy may thắng bại manh mối, tựa hồ người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nhưng trên khán đài tất cả thượng cổ tà ma nhóm, lại toàn bộ đều cứng ở tại chỗ.

Bọn hắn từng cái cặp mắt trợn tròn, há to miệng, triệt để thấy choáng mắt!

Nguyên bản châu đầu ghé tai, mặt mũi tràn đầy khinh thị tiếng nghị luận trong nháy mắt tiêu thất, toàn bộ thính phòng lặng ngắt như tờ.

Chỉ còn lại trong tràng truyền đến tiếng va chạm cùng cuồng phong gào thét âm thanh.

Ánh mắt của bọn hắn như bị nam châm hút lại đồng dạng, theo sát đạo kia màu tím nhạt bóng hình xinh đẹp mà động.

Có người thậm chí vô ý thức nghiêng về phía trước cơ thể, cổ kéo dài lão trường, chỉ sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào đối chiến chi tiết.

Chỉ sợ trong chớp mắt, đạo kia nhìn như nhu nhược nhân tộc thân ảnh liền sẽ bị Long Tĩnh nghiền ép, sống lại sợ bỏ lỡ cái này đủ để phá vỡ bọn hắn nhận thức một trận chiến.

Nhân tộc này thiếu nữ thực lực thật là mạnh! Thế mà thật sự có thể cùng Long Tĩnh đánh đánh ngang tay?!

Một cái thân hình khôi ngô, làn da hiện lên màu xanh đen tà ma trước tiên lấy lại tinh thần, trong thanh âm mang theo khó che giấu chấn kinh, ngữ khí đều có chút phát run.

Ta còn tưởng rằng nàng chỉ là không biết lượng sức, không nghĩ tới...... Không nghĩ tới chiêu thức của nàng ác liệt như vậy!

Ngươi biết cái gì!

Bên cạnh một cái mọc ra cánh dơi tà ma vội vàng nói tiếp, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin, Long tộc sức mạnh thân thể cỡ nào cường hãn, trời sinh liền kèm theo Long Uy gia trì!

Cho dù là tại chúng ta thượng cổ ma tộc ở trong, cũng chỉ có số ít mấy cái lấy nhục thân sở trường tộc đàn, mới có thể miễn cưỡng cùng Long Tĩnh chống lại, Nhân tộc này nha đầu làm sao có thể làm đến?!

Nữ hài này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nàng không phải nhân tộc sao? Nhân tộc nhục thân từ trước đến nay không đầy đủ, tại sao có thể có mạnh như vậy sức mạnh thân thể?!

Một cái khác tà ma nhíu chặt lông mày, ánh mắt bên trong tràn đầy hoang mang cùng kinh ngạc, đưa tay gãi đầu một cái.

Vừa rồi Long Tĩnh cái kia một cái trọng quyền, đổi lại thông thường Thần Hoàng trung kỳ nhân tộc, đã sớm nhục thân băng liệt, nàng thế mà chỉ là hơi hơi lui lại, liền góc áo đều không loạn bao nhiêu!

Các ngươi nhìn! Trong cơ thể của nàng, ẩn giấu bạo tạc tính chất sức mạnh!

Một ánh mắt sắc bén tà ma chỉ vào trong tràng, âm thanh đột nhiên cất cao: Vừa rồi va chạm lúc, ta nhìn thấy có nhàn nhạt Lôi Quang từ trong cơ thể nàng tràn ra tới, đây tuyệt đối là Nhân tộc đặc thù nào đó thể chất, mà lại là cực kỳ hiếm thấy loại kia!

Quá mạnh mẽ! Thật sự là quá mạnh mẽ!

Vô số tà ma nhao nhao phụ hoạ, trong giọng nói cũng lại không có nửa phần khinh thị lúc trước, chỉ còn lại lòng tràn đầy rung động.

Tại Thần Hoàng trung kỳ cảnh giới, liền có thể phát huy ra thực lực thế này, ngạnh sinh sinh tiếp lấy Long Tĩnh tấn công mạnh, nha đầu này, không đơn giản a! Tương lai tất thành đại khí!

Trên khán đài vô số thượng cổ tà ma nhóm, triệt để thay đổi phía trước đối với Tạ Bồ Nhu khinh thị.

Liên tiếp phát ra liên tiếp tiếng kinh hô, tiếng nghị luận vang lên lần nữa, lại tất cả đều là đối với Tạ Bồ Nhu tán thưởng cùng kinh ngạc.

Tạ Bồ Nhu nhục thân cường độ, vượt xa khỏi bọn hắn đối với nhân tộc tất cả nhận thức.

Đó là một loại gồm cả mềm dẻo cùng cứng rắn khuynh hướng cảm xúc, đây tuyệt đối không là bình thường nhân tộc có thể có nhục thân cường độ!

Chỉ từ chiến đấu trình độ kịch liệt tới nói, Tạ Bồ Nhu sức chiến đấu, đã hoàn toàn đạt đến Thần Hoàng hậu kỳ tiêu chuẩn.

Thậm chí, cái kia cỗ cất giấu lực bộc phát, đã thẳng bức Thần Hoàng đỉnh phong!

Mặc dù, cảnh giới của nàng vẫn như cũ dừng lại ở Thần Hoàng trung kỳ, nhưng luận thực lực chân thật, nàng đã hoàn toàn có tư cách cùng Long Tĩnh bình khởi bình tọa.

Có tư cách cùng vị này long tộc cường giả chính diện giao thủ, thậm chí không rơi vào thế hạ phong!

Mà giờ khắc này Long Tĩnh, ánh mắt lại càng ngày càng lạnh.

Nguyên bản mang theo vài phần hài hước thần sắc triệt để rút đi, thay vào đó là nồng nặc ngưng trọng cùng một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc.

Tại liên tiếp không ngừng mà nhanh chóng trong lúc giao thủ, hắn lần lượt thăm dò, lần lượt phát lực, lại vẫn luôn không cách nào áp chế lại Tạ Bồ Nhu.

Cũng dần dần thăm dò ra cái này nhân tộc thiếu nữ chỗ bất phàm.

Nữ tử này nhìn như yếu đuối, thân hình tinh tế, nhưng thể nội lại nội hàm một cỗ bá đạo tuyệt luân Lôi Đình chi lực!

Trong lòng Long Tĩnh âm thầm suy nghĩ, cánh tay truyền đến cảm giác tê dại càng ngày càng mãnh liệt, để cho hắn nhịn không được nhíu chặt lông mày.

Hơn nữa, nhục thể của nàng cường độ, thế mà thẳng bức ta long tộc nhục thân, vừa rồi cái kia một cái cứng đối cứng, quả đấm của ta đều ẩn ẩn cảm giác đau đớn!

Chẳng thể trách nàng có đảm lượng ở trước mặt ta lớn lối như thế, chẳng thể trách dám chủ động khiêu chiến ta, thì ra thật sự có mấy phần sức mạnh!

Long Tĩnh ánh mắt càng băng lãnh, chiến ý trong lòng bị triệt để nhóm lửa, nhưng càng nhiều hơn chính là bị mạo phạm tức giận!

Hắn chính là long tộc cường giả, thân phận tôn quý, lại bị một cái nhân tộc thiếu nữ kiềm chế lâu như vậy, đây quả thực là một loại sỉ nhục.

Mỗi một lần giao thủ, Tạ Bồ Nhu chưởng phong ở giữa cuốn theo Lôi Điện, đều biết theo quyền cước của hắn xâm lấn thể nội.

Cái kia tê dại xúc cảm theo kinh mạch lan tràn, để cho hắn không thể không phân tâm thôi động thể nội Long Khí, một chút khu trục những thứ này khó dây dưa Lôi Điện, cũng làm cho thế công của hắn trong lúc vô hình chậm nửa phần.

Hơn nữa, cơ thể của Tạ Bồ Nhu tương đương cường hãn.

Mỗi một lần va chạm, hắn đều cảm thấy chính mình giống như là đụng vào một khối vô kiên bất tồi thượng cổ thần thiết phía trên, chấn động đến mức cánh tay hắn run lên, lực đạo đều phải tán mấy phần.

Bất quá, tại Long Tĩnh xem ra, loại trình độ này chiến đấu, cũng vẻn vẹn để cho hắn nhấc lên mấy phần hứng thú thôi.

Muốn bằng vào chút thực lực ấy, liền đem hắn đánh bại?

Quả thực là si tâm vọng tưởng, làm sao có thể?

Long Tĩnh đôi mắt đột nhiên lạnh, quanh thân kim sắc Long Khí trong nháy mắt tăng vọt.

Nguyên bản bóng người màu vàng óng nhạt trở nên càng loá mắt, quyền cước thế công cũng biến thành càng thêm mãnh liệt.

Mỗi một quyền đều mang hủy thiên diệt địa lực đạo, kim sắc khí tức tại quanh người hắn không ngừng kích động.

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng long ngâm từ hắn trong cổ họng bộc phát ra, quanh quẩn tại toàn bộ sát lục tràng ở trong.

Chấn động đến mức trên khán đài tà ma nhóm đau cả màng nhĩ, liên tràng mà kết giới đều rung động càng thêm kịch liệt.

Hắn bỗng nhiên đấm ra một quyền, quyền phong cuốn lấy kim sắc Long Khí, hung hăng nện ở Tạ Bồ Nhu trên lòng bàn tay.

Lực xung kích cực lớn trong nháy mắt đem Tạ Bồ Nhu đẩy lui vài chục bước, Tạ Bồ Nhu bàn chân trên mặt đất vạch ra hai đạo rãnh sâu hoắm, đá vụn bắn tung toé.

Không đợi Tạ Bồ Nhu đứng vững, Long Tĩnh thân hình lóe lên, trong nháy mắt lấn đến gần.

Quanh người hắn Long Khí điên cuồng hội tụ ở hữu quyền, lần nữa bỗng nhiên một quyền hướng phía trước đánh ra, âm thanh trầm thấp mà có sức mạnh, mang theo không dung kháng cự uy áp: Long Ảnh Quyền!!!

Hắn từ trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp gầm nhẹ, tại ra quyền nháy mắt, bàng bạc kim sắc Long Khí trong nháy mắt ngưng kết hình thành.

Một đầu cực lớn hoàng kim cự long từ nắm đấm của hắn bên trong bay lên mà ra.

Long Trảo sắc bén như dao, vảy rồng tại quang ảnh phía dưới rạng ngời rực rỡ, mỗi một phiến lân phiến đều biết tích có thể thấy được, sinh động như thật.

Phảng phất chân chính long tộc cự thú buông xuống, mang theo bễ nghễ thiên hạ bá khí.

Rống!!!

Cự long ngẩng đầu gào thét, âm thanh rung khắp vân tiêu, cực lớn đầu rồng hơi hơi thấp, băng lãnh mắt rồng tập trung vào Tạ Bồ Nhu.

Trong miệng phun ra màu vàng long tức, mang theo đốt núi nấu biển nhiệt độ, gào thét lên giết hướng Tạ Bồ Nhu.

Long Tĩnh đã đã mất đi đầy đủ kiên nhẫn, hắn đã thăm dò gần đủ rồi.

Tạ Bồ Nhu thực lực viễn siêu hắn mong muốn, Thần Hoàng hậu kỳ cấp bậc sức mạnh, rõ ràng giết không chết Tạ Bồ Nhu, cũng không cách nào áp chế lại nàng.

Như vậy, hắn nhất thiết phải vận dụng phổ thông Thần Hoàng đỉnh phong sức mạnh, nhất định phải nhanh chóng kết thúc trận chiến đấu này, vãn hồi chính mình mặt mũi.

Mà một chiêu này Long Ảnh Quyền, đã đạt đến phổ thông đỉnh phong Thần Hoàng sức mạnh, đủ để nghiền ép tuyệt đại đa số Thần Hoàng hậu kỳ cường giả.

Cảm nhận được cự long cái kia đập vào mặt bàng bạc uy áp cùng nóng bỏng khí tức, Tạ Bồ Nhu không chỉ không có mảy may e ngại, ngược lại nhịn không được liếm môi một cái.

Nàng đáy mắt lười biếng triệt để rút đi, thay vào đó là không che giấu được hưng phấn cùng chiến ý.

Ánh mắt của nàng sáng kinh người, giống như là đốt lên một ngọn lửa, nhếch miệng lên một vòng bướng bỉnh nụ cười, thanh âm trong trẻo mà có sức mạnh, quanh quẩn tại sân trung ương.

Cuối cùng bắt đầu đã chăm chú sao? Vậy thì tới đi!

Long Tĩnh không hề sử dụng toàn lực, nàng Tạ Bồ Nhu, sao lại không phải đâu?

Kể từ khai chiến đến nay, nàng vẫn luôn đang thử thăm dò, vẫn luôn đang áp chế lực lượng của mình, chính là vì xem vị này long tộc cường giả thực lực chân chính.

Bây giờ, Long Tĩnh cuối cùng thật sự quyết tâm, nàng cũng không cần thiết ẩn núp nữa.

Tạ Bồ Nhu toàn thân trên dưới màu tím nhạt tiên lực, bây giờ bắt đầu xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản nhu hòa hào quang màu tím nhạt dần dần rút đi, thay vào đó là chói mắt màu đỏ Lôi Quang.

Lốp bốp!!!

Thanh thúy Lôi Điện âm thanh không ngừng, màu đỏ Lôi Đình chi lực từ trong cơ thể của nàng liên tục không ngừng tuôn ra đi ra.

Lôi Điện quấn quanh ở quanh thân của nàng, theo sợi tóc của nàng, đầu ngón tay lan tràn, đem nàng cả người bao phủ tại trong một mảnh màu đỏ Lôi Quang.

Nàng tóc xanh bị cuồng phong cùng Lôi Quang thổi bay, cuồng vũ không ngừng.

Hồng sắc thiểm điện tại giữa sợi tóc xuyên thẳng qua, phát ra nhỏ vụn mà lăng lệ âm thanh!

Quanh thân khí tức cũng cùng vừa rồi hoàn toàn không giống!

Nguyên bản mềm dẻo linh động, bây giờ nhiều hơn mấy phần bá đạo cùng lăng lệ.

Cái kia cỗ cất giấu lực bộc phát triệt để bạo phát đi ra, Lôi Đình chi lực những nơi đi qua, không khí đều bị đánh phải tư tư vang dội!

Liên tràng trong đất kim sắc Long Khí, đều bị Lôi Quang chấn động đến mức hơi hơi lùi bước, một cỗ không thua Long Tĩnh uy áp, lặng yên tràn ngập ra!