Thứ 1084 chương Thành công thuế biến.

Sử gia chủ không dám phớt lờ, bắt đầu chuyên tâm tu luyện!

Hắn bắt đầu vận hành chuyên môn dùng thần hồn tu luyện công pháp, môn công pháp này tên, gọi là 《 Thánh Hoàng chân hình Quan Tưởng Pháp 》.

《 Thánh Hoàng chân hình Quan Tưởng Pháp 》, chính là hắn từng tại thánh Hồn Không Gian bên trong tu luyện thời điểm, bắt được một chút đạo tắc mảnh vụn, tiếp đó lĩnh ngộ được một môn thần hồn tu luyện pháp.

Môn này tu luyện pháp vượt qua bản thân hắn hiểu cấp độ, đã có Thánh Hoàng cấp độ trình độ.

Là trước mắt gia tộc trấn tộc chi bảo!

Đồng dạng, tại thánh Hồn Không Gian bên trong sử dụng 《 Thánh Hoàng chân hình quan tưởng pháp 》, tu luyện độ phù hợp liền tương đối cao.

Hiệu suất so tại ngoại giới thời điểm còn cao hơn!

Tiến vào trạng thái tu luyện sau đó, Sử gia chủ phảng phất Nhìn thấy Một tôn vô cùng cực lớn Thánh Hoàng chân hình xuất hiện trước mặt mình!

Tôn này Thánh Hoàng chân hình đỉnh thiên lập địa, vô cùng to lớn, phảng phất có thể sánh vai toàn bộ vũ trụ!

Ở trước mặt của hắn, Sử gia chủ cảm thấy chính mình bất quá là trong vũ trụ một hạt bụi thôi, nhỏ bé đến có thể triệt để bỏ qua!

Tiến vào quan tưởng trong trạng thái, Sử gia chủ tự thân lực lượng thần hồn cũng tại vận hành, hơn nữa bắt đầu hấp thu ngoại giới lực lượng thần hồn.

Ty ty lũ lũ màu xám trắng khí tức, từ thánh Hồn Không Gian bốn phương tám hướng phiêu đãng tới, giống như sương mù, lượn lờ tại bên cạnh hắn.

Sau đó, những thứ này sương mù bắt đầu tràn vào hắn chỗ mi tâm.

Chỗ mi tâm của hắn xuất hiện như hạt đậu nành tia sáng, hơn nữa, cái này tia sáng càng lúc càng lớn, cuối cùng mở rộng đến lớn chừng bàn tay thời điểm, mới ngừng khuếch trương.

Nhìn kỹ lại, tại hắn mi tâm chỗ trong ánh sáng ở giữa, có một cái tiểu nhân ngồi xếp bằng, bảo trì tu luyện tư thái.

Mà cái này tiểu nhân, đúng là hắn tự thân thần hồn ngưng kết.

Tại trong thánh Hồn Không Gianbên trong, còn có mặt khác bốn vị gia tộc cao tầng cũng tại tu luyện.

Bọn hắn đều cùng Sử gia chủ một dạng, sử dụng 《 Thánh Hoàng chân hình quan tưởng pháp 》, đang tại tham lam hấp thu thánh Hồn Không Gian bên trong lực lượng thần hồn.

Theo thời gian trôi qua, mỗi người bọn họ bên cạnh, đều khỏa đầy màu xám trắng khí lưu, những khí lưu này còn có tự cắt chậm rãi tiến vào mi tâm của bọn họ trong không gian.

Nhưng thời gian dần qua, có mấy người ngũ quan bắt đầu trở nên dữ tợn!

Bọn hắn nhịn không được bắt đầu diêu đầu hoảng não, bộ dáng cũng càng thêm mà dữ tợn, hiển nhiên đã bắt đầu mất lý trí.

Loại trạng thái này nếu là không kịp thời dừng lại mà nói, bọn hắn thì sẽ hoàn toàn lâm vào điên cuồng, đánh mất lý trí, triệt triệt để để biến thành một cái cái xác không hồn!

Cũng may thời khắc mấu chốt, một người trong đó ý thức được nguy hiểm, lập tức đình chỉ tu luyện, mi tâm tia sáng tiêu thất.

Hắn giống như là một cái ngâm nước sắp chết người, mở choàng mắt, miệng lớn mà thở dốc, cả mắt đều là hoảng sợ cùng nghĩ lại mà sợ!

Ngay mới vừa rồi, ý hắn thức trở nên mơ hồ, tựa như không còn tự thân ý thức một dạng. Nếu không phải là còn giữ lại một chút thanh tỉnh cuối cùng, có thể để cho hắn kết thúc tu luyện, chỉ sợ hắn đã xong đời!

Hắn vận khí còn khá tốt, ít nhất còn có thể kịp thời từ điên cuồng, hỗn loạn trạng thái ở trong tỉnh táo lại.

Ở bên cạnh hắn một cái gia tộc cao tầng nhưng liền không có vận khí tốt như vậy.

Gia tộc này cao tầng tu luyện đã đến rất thâm nhập giai đoạn, hắn cũng nghĩ mau sớm đem chính mình một tia lực lượng thần hồn chuyển hóa làm Thánh Hoàng cấp độ.

Vì mau sớm đạt tới cái hiệu quả này, hắn có chút gấp tại cầu thành, cái này cũng dẫn đến, tự thân tại lâm vào trạng thái hỗn loạn sau đó, không thể kịp thời từ trong tránh thoát mà ra!

Lúc này, hắn ngũ quan đã nghiêm trọng bóp méo, mi tâm tia sáng càng là lấp lóe không ngừng, căn bản vốn không giống như là tình huống bình thường.

A!!!

Sau đó, hắn bỗng nhiên phát ra một tiếng gào thét, cả người sau khi mở mắt, lại không có khôi phục thanh tỉnh, mà là không hề có điềm báo trước mà xông vào phía trước màu xám trắng sương mù ở trong, biến mất không thấy.

Tại bên cạnh hắn mấy cái gia tộc cao tầng nhìn thấy tình huống của hắn không thích hợp, đều nghĩ đem hắn ngăn lại, đồng thời đem hắn tỉnh lại.

Thế nhưng là, đây hết thảy đã không kịp.

Không chờ bọn hắn ra tay giúp đỡ, gia tộc này cao tầng liền đã không có vào phía trước màu xám trắng trong sương mù, thật giống như bị nuốt sống một dạng.

Vừa không nhìn thấy thân hình của hắn, đồng thời cũng nghe không đến hắn phát ra bất kỳ thanh âm gì.

Nguy rồi! Hắn mất phương hướng!!!

Đại gia đừng lộn xộn, thánh Hồn Không Gian bên trong, chuyện kiêng kỵ nhất một trong, chính là tùy ý đi lại!!!

Chỉ có thể nói đây là mệnh của hắn, nếu như hắn có thể tự động khôi phục thần chí, hắn sẽ lại xuất hiện. Nếu như không được, chúng ta cũng không có biện pháp!!!

Mấy cái này gia tộc cao tầng ở trong, có người muốn đi đem cái kia mê thất người tìm trở về.

Nhưng bọn hắn cũng là người có kinh nghiệm, cho dù là có lòng muốn tìm, cũng không dám thật sự loạn động.

Nơi này chính là thánh Hồn Không Gian, khắp nơi đều cất dấu nguy hiểm không biết!

Lúc tiến vào là ở đâu cái vị trí, tốt nhất cũng không cần đổi lại, ngoan ngoãn ở lại tại chỗ tu luyện.

Nếu có người nổi điên, cũng không thể đuổi theo, bằng không hoặc là chính mình triệt để mê thất, cũng lại về không được, hoặc là vẫn điên cuồng, không còn là người bình thường!

Vô luận là cái nào kết quả, đều không phải là bọn hắn có thể tiếp nhận!

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể trước lo cho chính mình, không lo được người khác.

Bất quá, kinh nghiệm sau chuyện này, bọn hắn đều khôi phục thanh tỉnh, hơn nữa tạm thời ngừng tu luyện, không còn dám mạo hiểm.

Còn có thể tiếp tục bảo trì người tu luyện, chỉ có Sử gia chủ.

Sử gia chủ nhắm mắt dưỡng thần, thần thái an bình, cũng không có xuất hiện bất kỳ không thích hợp tình huống.

Hắn mi tâm chỗ tia sáng, cũng là chính giữa tất cả mọi người, chói mắt nhất, cái này cũng mang ý nghĩa, lực lượng thần hồn của hắn cường đại nhất!

Các ngươi nói gia chủ lúc nào có thể thành công thuế biến?

Nói không chính xác, nhưng mà ta cảm thấy cũng nhanh, hắn là trong chúng ta tối cường, cũng là ổn định nhất!

Hy vọng hắn có thể nhanh lên thành công, chỉ cần hắn thành công, liền nói rõ con đường này là đi thông! Chúng ta Sử gia liền có thể đại lượng chế tạo Thánh Hoàng cường giả!

Hừ, chỉ cần gia chủ lột xác thành công, tại Hợp sơn giới liền không có bất kỳ đối thủ nào!

Bọn hắn đều vô cùng mà mong đợi gia chủ có thể mau sớm phát sinh thuế biến, bởi vì, chỉ cần gia chủ thành công thuế biến, liền nói rõ bọn hắn con đường này là đúng.

Sử gia chiếm lấy thánh Hồn Không Gian cũng không phải một ngày hai ngày, bọn hắn dùng loại phương pháp này tu luyện nhiều năm như vậy, mặc dù lực lượng thần hồn có chỗ tăng thêm, nhưng mà một mực không nhìn thấy lột xác hy vọng.

Nhiều khi, bọn hắn cũng hoài nghi con đường này có phải hay không đi thông.

Nếu, gia chủ thật sự lột xác, liền nói rõ, bọn hắn cũng có thể đi đường này!

Hơn nữa, gia chủ thần hồn một khi sinh ra Thánh Hoàng cấp bậc sức mạnh, thực lực của hắn đặt ở Hợp sơn giới ở trong, sẽ là duy nhất cường giả!

Không lo chuyện khác người mạnh bao nhiêu, đều khó có khả năng là gia chủ đối thủ!

Có thực lực như vậy, nghĩ phá diệt Lý gia cùng Vương gia, có lẽ cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!

Mà lúc này Sử gia chủ, đã hoàn toàn đắm chìm tại tu luyện ngay giữa.

Hắn ngước nhìn tôn kia to lớn vô cùng Thánh Hoàng chân hình, tự thân lực lượng thần hồn nhưng là bắt đầu phát sinh biến hóa rồi.

Lực lượng thần hồn của hắn ở trong, có một tí sức mạnh trở nên không đồng dạng, vậy mà dần dần chuyển biến làm kim sắc, giống như là một cây tơ vàng!

Khi căn này kim sắc sợi tơ xuất hiện, Sử gia chủ toàn thân rung mạnh, hô hấp đều tự động trở nên gấp rút rất nhiều.

Mà ở bên cạnh mấy cái đám cấp cao nhìn thấy thân thể của hắn đang run rẩy, cũng không biết xảy ra chuyện gì, đều bị hắn sợ hết hồn, lo lắng hắn có phải hay không muốn lâm vào điên cuồng!

Bọn hắn mau đánh lên mười hai phần tinh thần, nhìn chằm chằm Sử gia chủ, một khi hắn xuất hiện bất kỳ dị động, liền đem hắn đè lại, không để hắn mê thất.

Gia chủ là bọn hắn hy vọng lớn nhất, bọn hắn quá cần gia chủ tại phía trước dẫn dắt.

Nếu như, ngay cả gia chủ đều lâm vào điên cuồng, hơn nữa còn không cách nào khôi phục thanh tỉnh mà nói, trước mặt Sử gia còn có ai có thể dẫn dắt gia tộc bước về phía tương lai?

Bất quá, tại nhanh nhìn chằm chằm sau một hồi, bọn hắn phát hiện, gia chủ tựa hồ cũng không có muốn lâm vào điên cuồng ý tứ.

Chỉ là, hắn một mực tại run run, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn không biết là, Sử gia chủ thần hồn đã xảy ra thuế biến, thật sự xuất hiện một tia màu vàng sức mạnh, đây là Thánh Hoàng cấp độ sức mạnh!

Tại cái này ti kim sắc thần hồn cuối cùng triệt để ngưng kết mà ra giờ khắc này, Sử gia chủ cảm thấy, thần hồn của mình, đã thăng hoa!

Đây là cấp độ bên trên nhảy lên, là trên bản chất đề thăng!

Lực lượng thần hồn của hắn, mặc dù còn không có hoàn toàn mà đều lột xác thành Thánh Hoàng cấp bậc, nhưng mà chỉ dựa vào cái này một tia sức mạnh, liền đầy đủ hắn áp đảo những thứ khác cùng giai cường giả phía trên!

Sử gia chủ lúc này mở choàng mắt, một cỗ bàng bạc lực lượng thần hồn, từ trong cơ thể của hắn khuếch tán mà ra, đem phụ cận mấy cái gia tộc cao tầng đều kém chút hất bay ra ngoài!

Cỗ này lực lượng thần hồn cường độ vẫn là thứ yếu, lệnh mấy cái này gia tộc cao tầng kinh hãi là, bọn hắn vậy mà từ cái này một tia lực lượng thần hồn ở trong, cảm nhận được chưa bao giờ có lực uy hiếp!

Đây là ngự trị ở bên trên bọn họ sức mạnh!

Bọn hắn lập tức liền biết chuyện gì xảy ra, đều ngạc nhiên kêu lớn lên!

Là Thánh Hoàng cấp bậc lực lượng thần hồn sao? Gia chủ hắn thành công, hắn thật sự thành công!!!

Tuyệt đối là, loại lực lượng này cấp độ, đã không phải là Thần Hoàng, mà là ngự trị ở bên trên chúng ta!!!

Hắn thật sự đản sinh ra Thánh Hoàng cấp bậc thần hồn, con đường này thật sự có thể đi được thông!!!

Mấy cái này cao tầng đều vô cùng kích động kêu lớn lên, bọn hắn thấy được tiền đồ tia sáng, thấy được tương lai chính mình cũng có khả năng đạt tới thành tựu!

Gia chủ thành công đản sinh ra một tia Thánh Hoàng cấp bậc thần hồn, này liền thuyết minh, bọn hắn chỉ cần kiên trì tu luyện, tương lai chắc chắn cũng sẽ có điều hiệu quả!

Hô!!!

Sử gia chủ thở phào một hơi, hắn bây giờ cảm thấy lực lượng thần hồn của mình vô cùng phong phú, sung mãn.

Cùng bình thường hoàn toàn không giống!

Mặc dù nói, hắn thần hồn trình độ thâm hậu, cũng không có bất kỳ thay đổi nào, tổng lượng vẫn là một dạng.

Nhưng bởi vì cái này một tia kim sắc thần hồn xuất hiện, thần hồn của hắn chất lượng, đã bắt đầu có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đây là biến hóa về chất!

Gia chủ, ngươi có phải hay không đã ngưng tụ ra Thánh Hoàng thần hồn?!

Một cái gia tộc cao tầng xông tới, vô cùng chờ mong mà đặt câu hỏi.

Sử gia chủ gật đầu nói: Không tệ, ta đã thành công, chính xác sinh ra một tia Thánh Hoàng cấp bậc thần hồn!

Lời này vừa nói ra, để cho bọn hắn càng thêm kích động.

Quá tốt rồi, thành công của ngươi, cũng nghiệm chứng con đường này không có vấn đề! Hơn nữa, thành công của ngươi, có phải hay không thuyết minh, toàn bộ Hợp sơn giới đã không có người là đối thủ của ngươi?!

Một cái khác cao tầng mặt mũi tràn đầy mong đợi dò hỏi.

Tương lai lộ còn quá lâu, bọn hắn muốn đạt đến Sử gia chủ cấp độ, cũng không biết còn phải tốn bao nhiêu thời gian.

Nhưng mà, ít nhất bây giờ đủ cường đại, liền có tư cách nghiền ép còn lại hai nhà!

Cho nên bọn hắn đều rất muốn biết gia chủ hiện tại, thực lực của hắn rốt cuộc mạnh bao nhiêu?

Sử gia chủ cũng không có lập tức trả lời vấn đề của bọn hắn, mà là bắt đầu điều động chính mình cái kia ti màu vàng lực lượng thần hồn.

Tại hắn điều động phía dưới, cái này một tia màu vàng lực lượng thần hồn từ hắn mi tâm chỗ bắn ra, hơn nữa hóa thành một cây kim châm, cứ như vậy lơ lửng ở trước mặt của hắn!

Căn này kim châm vô cùng tinh tế, giống như cọng tóc.

Hơn nữa cũng chỉ có ngón tay dài như vậy.

Chợt nhìn, căn này kim châm đơn giản tinh tế đến cơ hồ có thể bị bất luận kẻ nào xem nhẹ!

Nhưng mà khi nó chân chính xuất hiện, chung quanh mấy cái gia tộc cao tầng lập tức cảm nhận được một cỗ đáng sợ thần hồn uy áp, tác dụng tại trên người mình!

Bọn hắn ngũ quan vặn vẹo, mặt lộ vẻ đau đớn, chỉ cảm thấy thần hồn của mình phảng phất đồng thời bị ngàn vạn đạo kim châm cắm vào, cho bọn hắn mang đến cực hạn giày vò!

Thần hồn của ta!!!

Thật là đáng sợ, căn này kim châm còn không có chân chính đối với ta phát động công kích, nhưng ta cảm giác đã thụ trọng thương!!!

Đây chính là Thánh Hoàng cấp bậc thần hồn sao?! Ở trước mặt của hắn, ta đơn giản không hề có lực hoàn thủ!!!

Bọn hắn nhìn xem cái này lơ lửng tại trước mặt kim châm, đều vô cùng hoảng sợ.

Thân là Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, những thứ khác cùng giai cường giả muốn tại phương diện thần hồn đối bọn hắn tiến hành nghiền ép, vậy căn bản là không thể nào.

Đến nơi này cái giai đoạn, đại gia thực lực tổng hợp đều không kém bao nhiêu, không có người nào thật sự có thể hoàn toàn nghiền ép đối phương.

Liền lấy thần hồn tới nói.

Cho dù là những cái kia chuyên tu thần hồn cường giả, cũng không có biện pháp tại phương diện thần hồn, toàn diện nghiền ép một vị đỉnh phong Thần Hoàng!

Cho nên, tại chỗ mấy vị này gia tộc đám cấp cao đã không biết bao nhiêu năm không có cảm nhận được loại thống khổ này.

Lần này, bọn hắn chân chân thiết thiết biết rõ, cái gì mới thật sự là nghiền ép!

Đừng nhìn cái này một tia lực lượng thần hồn, vô cùng nhỏ bé, tựa như có thể bị xem nhẹ một dạng.

Nhưng trên thực tế, nó cấp độ áp đảo chúng nhân chi thượng, đã đạt đến Thánh Hoàng cấp bậc.

Cho nên bọn hắn sở dĩ cảm nhận được đau đớn, cũng không phải bởi vì tự thân thần hồn không đủ cường đại, mà là bởi vì căn này kim châm cấp độ viễn siêu tại bọn hắn!

Sử gia chủ nhìn xem căn này kim châm, hắn cũng tương tự cảm xúc bành trướng, tương đối kích động.

Chính mình cố gắng tu luyện nhiều năm như vậy, tiến vào thánh Hồn Không Gian đã nhiều vô số kể, có rất nhiều lần, hắn cũng nghĩ từ bỏ, cảm thấy phương pháp này căn bản không có cách nào ngưng tụ ra Thánh Hoàng cấp bậc thần hồn.

Cho tới hôm nay, hắn chân chính làm được!

Hắn ngưng tụ ra Thánh Hoàng cấp bậc thần hồn!

Con đường này hoàn toàn có thể đi được thông!

Bằng vào thực lực bây giờ của ta, nếu như đối đầu Lý gia cùng Vương gia hai tên kia, mặc dù không thể nói có thể hoàn toàn nghiền ép, nhưng mà đơn đả độc đấu mà nói, ta phần thắng ít nhất có thể đạt đến chín thành!

Sử gia chủ trong giọng nói tràn đầy tự tin mãnh liệt, thậm chí là chờ mong!

Hiện tại hắn thực lực đại trướng, tự nhận là thực lực của mình đã vượt qua còn lại hai vị gia chủ.

Nếu để cho hắn bây giờ đối với bên trên lời nói của hai người kia, hắn tin tưởng, có thể cười đến cuối cùng nhất định là chính mình!

Nhất là một đối một đơn đấu tình huống phía dưới, hắn tin tưởng mình chắc thắng!