Thứ 1308 chương Quyết đấu đỉnh cao.

Oanh!

Một cỗ so trước đó trạng thái đỉnh phong, còn muốn cường hoành hơn ba phần đáng sợ uy áp, từ nàng nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể ầm vang bộc phát, vét sạch toàn bộ bạch ngọc quảng trường!

Phù phù!

Phù phù!

Quan chiến chỗ ngồi hàng phía trước, mấy trăm tên tu vi hơi yếu thiên kiêu, tại cỗ uy áp này phía dưới, thậm chí ngay cả ngồi cũng ngồi không vững, đặt mông tê liệt ngã xuống trên mặt đất, toàn thân run rẩy.

Quái vật! Nàng là một cái quái vật!

Con mẹ nó còn thế nào đánh? Nàng cũng khôi phục đỉnh phong?

Ta hiểu, cùng nàng đánh, hoặc là liền đập phát chết luôn nàng, để cho nàng ngay cả cơ hội khôi phục cũng không có. Hoặc là...... Liền đợi đến bị nàng tươi sống mài chết!

Một chiêu giây nàng? Huynh đệ ngươi làm cái gì mộng đâu? Vừa rồi Vương Gia đều ra tay gia cố pháp trận, ngươi cảm thấy tại chỗ có ai có thể đập phát chết luôn nàng?

Ủng hộ Tạ Bồ Nhu người đã nói không ra lời, bọn hắn chỉ là miệng mở rộng, đại não đứng máy.

Mà phía trước những cái kia cảm thấy U Nhược thắng chắc người, bây giờ chỉ cảm thấy trên mặt một hồi đau rát.

Thắng bại đã định?

Không có bất ngờ?

Đi mẹ nhà hắn không có bất ngờ!

Hai nữ nhân này, chính là chuyên môn vì đập nát tất cả mọi người khuôn mặt, phá vỡ tất cả mọi người nhận thức mà thành!

Vô vọng cùng Vô Thương mấy người hoàng thất tử đệ, từng cái mặt xám như tro.

Bọn hắn nhìn xem cái kia đắm chìm trong trong Lôi Quang, khí thế trở lại đỉnh phong thậm chí vẫn còn thắng chi hồng y thiếu nữ, trong lòng điểm này thân là Thiên kiêu Kiêu ngạo, bị nghiền nát bấy.

Bọn hắn cùng nàng, căn bản cũng không phải là một cái giống loài!

Trên đài cao.

Bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm.

Lấy...... Lấy kiếp lôi vì chất dinh dưỡng, chữa trị bản thân, phá rồi lại lập......

Áo mãng bào màu vàng óng nam tử trung niên, bờ môi đều tại phát khô, hắn nhìn xem Tạ Bồ Nhu, nhổ ra mỗi một chữ đều mang thanh âm rung động.

Thân thể của nàng, đã cùng Cửu Kiếp thần lôi triệt để hòa thành một thể! Tu sĩ tầm thường không kịp tránh hủy diệt Lôi Đình, đối với nàng mà nói, lại là tốt nhất thuốc bổ!

Áo xám lão giả nói tiếp, hắn mặt mo bởi vì quá độ kích động mà đỏ bừng lên.

Chỉ cần Cửu Kiếp thần lôi bất diệt, nàng chính là bất tử chi thân! Hơn nữa, mỗi một lần thụ thương, mỗi một lần khôi phục, đều biết để cho nàng đối với hủy diệt đại đạo lý giải sâu hơn một tầng, thực lực cũng biết trở nên mạnh hơn!

Điên rồ! Hai người bọn họ tuyệt đối là một từ đầu đến đuôi điên rồ!

Một đám Thần Hoàng cường giả, cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa.

Bọn hắn nhìn về phía Tạ Bồ Nhu trong tầm mắt, tràn đầy kiêng kị, thậm chí...... Là một tia sợ hãi!

Loại địch nhân này, thật là đáng sợ!

Trên ngai vàng.

Vị kia vô cùng tôn quý Vương Gia, cơ thể hướng phía sau dựa vào một chút, nặng nề mà ngồi về vương tọa.

Hắn đặt ở trên lan can tay, năm ngón tay không tự chủ nắm chặt.

Răng rắc.

Vậy do không biết tên thần kim chế tạo, khắc rõ bất hủ trận văn tay ghế, cư nhiên bị hắn nặn ra một đạo rõ ràng vết rách!

Mặc kệ là U Nhược vẫn là Tạ Bồ Nhu, hai cái này còn non nớt nữ hài tử, đã cho thấy liền hắn cái này Thánh Hoàng cường giả cũng vì đó rung động biểu hiện!

Ít nhất, khi hắn tại cùng cảnh giới, tuyệt đối làm không được hai người bọn họ dạng này kinh diễm thế nhân!

Trên lôi đài.

Cảm thụ được Tạ Bồ Nhu cái kia lại độ tăng vọt, thậm chí ẩn ẩn vượt trên khí tức của mình, U Nhược cái kia Trương Điềm Tĩnh trên mặt, nhưng không thấy nửa phần bối rối.

Ngược lại, nàng cặp kia màu lam thâm thúy trong con ngươi, cái kia xóa chiến ý nóng bỏng, thiêu đốt đến càng thịnh vượng!

Này mới đúng mà.

Nàng nhẹ giọng mở miệng, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền khắp toàn trường.

Nếu như đơn giản như vậy liền kết thúc, đó cũng quá không thú vị.

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt.

Hoa lạp!

Quanh thân nàng cái kia phiến u lam nước biển, chợt sôi trào!

Một cỗ đồng dạng mênh mông, lại càng thâm thúy hơn, càng thêm khí tức cổ xưa, từ trong cơ thể nàng thức tỉnh!

Từng mảnh từng mảnh lớn chừng bàn tay, óng ánh trong suốt vảy màu xanh lam, từ nàng trắng nõn cổ, cánh tay, thậm chí trên gương mặt nổi lên.

Đây không phải là thông thường lân phiến!

Mỗi một phiến lân phiến phía trên, đều tựa như khắc rõ một cái cổ lão thế giới, phía trên có hải dương sinh diệt, vạn vật diễn hóa vết tích!

Đây là bích lân nhân ngư tộc bổn nguyên nhất Huyết Mạch chi lực!

Theo vảy xuất hiện, U Nhược khí tức, cũng bắt đầu lần thứ hai tăng vọt!

Nếu như nói Tạ Bồ Nhu là cuồng bạo hủy diệt lôi.

Vậy nàng, chính là bao dung vạn vật, cũng đồng dạng có thể thôn phệ vạn vật u lam chi hải!

Hai người cách trăm trượng khoảng cách, xa xa giằng co.

Một cỗ là đỏ tươi hủy diệt lôi uy!

Một cỗ là u lam Quy Khư thần vận!

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt, nhưng lại đồng dạng đứng ở đại đạo đỉnh điểm sức mạnh, tại giữa lôi đài điên cuồng đụng nhau, đè ép!

Không khí, phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo!

Không gian, vặn vẹo trở thành bánh quai chèo!

Đến đây đi, sư muội.

U Nhược hướng về phía Tạ Bồ Nhu, lộ ra một cái tuyệt mỹ nụ cười.

Để chúng ta, làm kết thúc!

Chính hợp ý ta!

Tạ Bồ Nhu cuồng tiếu một tiếng, nàng duỗi ra cái kia tân sinh tay phải, hướng về phía hư không bỗng nhiên nắm chặt!

Xoẹt!

Đầy trời Lôi Quang, điên cuồng hội tụ!

Một cây hoàn toàn do thuần túy nhất Cửu Kiếp thần lôi ngưng kết mà thành, dài đến trăm trượng tinh màu đỏ Lôi Đình chiến thương, xuất hiện ở trong tay nàng!

Trên thân thương, hủy diệt phù văn lấp lóe, mũi thương, là đủ để xuyên thủng thế giới cực hạn sắc bén!

Mà tại đối diện.

U Nhược đồng dạng đưa tay ra.

Dưới chân nàng Biển cả Lĩnh vực, cuối cùng còn sót lại sức mạnh phóng lên trời, tại trong tay nàng, ngưng kết trở thành một thanh đồng dạng tản ra bất hủ thần uy, Tam Xoa Kích!

Kích thân u lam, phảng phất ẩn chứa khắp hải dương trọng lượng!

Chiến thương!

Tam Xoa Kích!

Lôi cùng thủy!

Hủy diệt cùng Quy Khư!

Hai vị tuyệt đại thiên kiêu, tại tất cả mọi người đều cho là các nàng đã dầu hết đèn tắt thời điểm, lần nữa lấy ra chính mình áp đáy hòm át chủ bài!

Tiếp đó, hai người không hẹn mà cùng, cười.

Một giây sau.

Thân ảnh của hai người, đồng thời từ biến mất tại chỗ!

Làm!

Một tiếng sắc bén đến cực hạn, đủ để đâm xuyên thần hồn sắt thép va chạm, chợt ở trên không không một người chính giữa võ đài vang dội!

Nhanh!

Quá nhanh!

Tất cả mọi người con mắt đều theo không kịp tốc độ của các nàng!

Trong mắt bọn hắn, chỉ thấy một đỏ một lam hai đạo lưu quang, lấy một loại hoàn toàn vi phạm với không gian pháp tắc phương thức, trong nháy mắt vượt qua trăm trượng khoảng cách, hung hăng đụng vào nhau!

Đỏ tươi Lôi Đình chiến thương cùng u lam biển sâu Tam Xoa Kích, ở giữa không trung khuấy động ra ức vạn đạo năng lượng hỏa hoa!

Đây không phải là so đấu man lực.

Mỗi một lần va chạm, mỗi một lần đón đỡ, mỗi một lần giao kích, cũng là hai loại cực hạn đại đạo Dã Man Xông Tới!

Phá cho ta!

Tạ Bồ Nhu quát, trong tay nàng Lôi Đình chiến thương bộc phát ra vô tận hủy diệt Lôi Quang, thương ra như rồng, mỗi một kích đều mang xuyên thủng thế giới sắc bén, trực chỉ U Nhược chỗ hiểm quanh người!

Kỹ thuật bắn của nàng, đại khai đại hợp, tràn đầy cuồng dã cùng bá đạo, chỉ công không tuân thủ, hoàn toàn là một bộ lấy mạng đổi mạng đấu pháp!

Keng!

U Nhược thần sắc không thay đổi, trong tay Tam Xoa Kích nhẹ nhàng quét ngang, nhìn như chậm chạp, lại luôn có thể vừa đúng mà ngăn trở cái kia điên cuồng Phong Bạo mưa một dạng công kích.

Kích thân phía trên, màu xanh đen dòng nước xoay tròn, tạo thành từng cái nhỏ bé vòng xoáy, không ngừng tản Lôi Đình chiến thương bên trên cái kia cuồng bạo lực lượng hủy diệt.

Chiêu thức của nàng, trầm ổn như biển, mỗi một lần huy động, đều mang khắp hải dương phong phú cùng bao dung, đem Tạ Bồ Nhu tất cả lăng lệ thế công, đều hóa giải thành vô hình.