Thứ 1231 chương Chú ý lạnh xuyên cùng mười sát.

Cự nhân nắm đấm, hung hăng nện vào cái lưới kia bên trong.

Cái kia đủ để vỡ vụn núi sông lực lượng kinh khủng, tại tiếp xúc đến kiếm võng trong nháy mắt, liền bị cái kia ngàn vạn đạo tia kiếm, điên cuồng cắt chém, phân giải, tiêu trừ cho vô hình!

Cự nhân con ngươi đột nhiên co lại!

Hắn muốn quất tay, lại phát hiện đã chậm!

Cái kia trương kiếm vô hình lưới, đột nhiên nắm chặt!

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Rậm rạp chằng chịt nhẹ vang lên, nối thành một mảnh!

Vô số đạo thật nhỏ tơ máu, từ cự nhân nắm đấm, cánh tay, bả vai, thậm chí cả nửa người, điên cuồng bắn ra mà ra!

Hắn cái kia có thể so với thần binh cường hãn nhục thể, tại thời khắc này, bị cắt chém đến thủng trăm ngàn lỗ!

Cự nhân cứng ở tại chỗ.

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn mình trên thân cái kia giống như mạng nhện giăng đầy vô số đạo vết thương rất nhỏ, máu đỏ trong mắt, tràn đầy hãi nhiên cùng không cam lòng.

Ngươi......

Hắn khó khăn phun ra một chữ, liền cũng nhịn không được nữa, thân thể cao lớn ầm vang quỳ rạp xuống đất, máu tươi từ toàn thân hắn trong vết thương tuôn ra, trong nháy mắt tại dưới người hắn hợp thành một cái vũng máu.

Tiêu Kiếm Trần nhìn cũng không liếc hắn một cái.

Hắn từ cự nhân bên người, hờ hững đi qua.

Theo hắn tiện tay vung lên.

Mấy chục mai lệnh bài màu xanh từ cự nhân trên thân bay ra, tụ hợp vào hắn quanh người cái kia quần tinh phủng nguyệt bàn lệnh bài trong đám.

Hắn bạch y, vẫn như cũ không nhuốm bụi trần.

Hắn chắp hai tay sau lưng, tiếp tục hướng về phía trước đi đến, phảng phất vừa rồi chỉ là tiện tay nghiền chết một cái tương đối cường tráng sâu kiến.

Trên khán đài, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Không ít người tâm thần, còn đắm chìm tại trong Tiêu Kiếm Trần cái kia kinh thế hãi tục một kiếm.

Đây không phải là sức mạnh va chạm.

Đó là tầng thứ cao hơn, đúng Kiếm Lý giải cùng nghiền ép.

Cái này Tiêu Kiếm Trần, cũng là có mấy phần bản sự.

U Nhược âm thanh trong trẻo lạnh lùng, phá vỡ phần này yên tĩnh.

Ngữ khí của nàng rất bình thản.

Giống như tại đánh giá một đạo hương vị còn có thể món ăn.

Nhưng mà.

Lời này rơi vào gió vạn dặm trong lỗ tai, lại làm cho cả người hắn đều mộng.

Có...... Có mấy phần bản sự?

Liền cái này?!

Đây chính là vạn trần về tích kiếm a!

Là kiếm công tử tuyệt học giữ nhà một trong!

Liền xem như thế hệ trước cường giả, đối mặt một kiếm này cũng phải tê cả da đầu!

Kết quả đến ngài cái này, cũng chỉ đổi lấy một cái Có mấy phần bản sự Đánh giá?

Gió vạn dặm vụng trộm liếc qua U Nhược.

Hắn phát hiện vị tiên tử này trên mặt, thật sự không có rung động, không có sợ hãi thán phục.

Chỉ có một chút, thuần túy là đối với loại này kiếm kỹ rất hiếu kỳ.

Gió vạn dặm trong lòng, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Vị tiên tử này...... Nàng rốt cuộc lớn bao nhiêu sức mạnh?

Nàng và bên người nàng vị kia sâu không lường được tiền bối, đến cùng gặp qua kinh khủng bực nào tràng diện, mới có thể đối với như thế kinh diễm nhất kiếm, biểu hiện vân đạm phong khinh như vậy?

Hắn không dám nghĩ.

Cũng nghĩ không thông.

Hì hì! Lúc này mới có chút ý tứ đi!

Tạ Bồ Nhu trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nơi nào còn có nửa điểm ngưng trọng.

Thay vào đó, là tràn đầy, sắp tràn ra tới hưng phấn cùng chiến ý.

Quả đấm nhỏ của nàng bóp Dát băng Vang dội, một đôi xinh đẹp đôi mắt to bên trong, tất cả đều là nhao nhao muốn thử thần thái.

Loại này đối thủ đánh nhau mới đã nghiền a!

Nàng hếch bộ ngực nhỏ, cái cằm hơi hơi vung lên, mang theo một cỗ kiêu ngạo.

Cũng chỉ có gia hỏa loại trình độ này, mới xứng để cho ta toàn lực xuất chiến, sư tỷ, ngươi nói đúng không đúng?

U Nhược mỉm cười gật đầu: Hy vọng nơi này đỉnh cấp thiên kiêu không để cho chúng ta thất vọng, nếu không, cũng quá không có tính khiêu chiến!

Hai người bọn họ cảnh giới mặc dù chỉ có Thần Vương trung kỳ, thế nhưng là, chân thực chiến lực tuyệt đối không chỉ là mặt ngoài đơn giản như vậy!

Tự nhiên là hi vọng có thể gặp phải đủ mạnh mẽ đối thủ!

Gió vạn dặm nghe lời này, khóe mắt lại là một quất.

Khá lắm.

Cái này sư tỷ muội hai, một cái so một cái dám nói a!

Hắn bây giờ là thật có chút hoài nghi nhân sinh.

Bất quá nghĩ lại, hắn liền bình thường trở lại.

Ai bảo hai cái này tiên tử sư tôn, là Diệp tiền bối đâu?

Các nàng có thể trở thành Diệp tiền bối đệ tử, tuyệt đối là có chỗ hơn người.

Thực lực của các nàng, cũng nhất định có để các nàng như thế khoe khoang khoác lác sức mạnh!

Diệp Trần khóe miệng mỉm cười, nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Hắn nhìn mình hai cái đồ đệ phản ứng, trong mắt là không che giấu chút nào hài lòng.

Tầm mắt, quyết định cách cục.

Khi ngươi xem qua chân chính tinh thần đại hải, như thế nào lại vì một đầu con lạch nhỏ mà sợ hãi thán phục.

Tiêu Kiếm Trần rất mạnh.

Nhưng còn chưa đủ!

Ít nhất, cùng đệ tử của hắn so sánh, còn chưa đủ!

Ngay tại Tiêu Kiếm Trần đại sát tứ phương, uy chấn toàn trường thời điểm.

Đại lục một chỗ khác, một chỗ âm trầm trong hạp cốc.

Một hồi đồng dạng làm người khác chú ý giằng co, đang trình diễn.

Bạch cốt ma tông Thiếu tông chủ, Cố Hàn Xuyên?

Một cái cái trán có bọ cạp hình xăm nam nhân, toét miệng, lộ ra một ngụm răng vàng, trong ánh mắt tràn đầy không che giấu chút nào ác ý.

Không nghĩ tới mới vừa vào tới liền đụng tới ngươi con cá lớn này!

Ở phía sau hắn, đứng 9 cái đồng dạng khí tức hung hãn, sát khí ngất trời tu sĩ.

Mười người này, mỗi một cái tu vi, đều đạt đến Thần Vương hậu kỳ!

Bọn hắn là nổi tiếng xấu Mười sát!

Ngày bình thường, bọn hắn chuyên môn dựa vào cướp bóc, vây công lạc đàn cường giả là sinh, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, trên tay dính đầy máu tươi.

Mặc dù không phải xuất từ những cái kia siêu cấp thế lực, nhưng mà, bọn hắn hiện ra thiên phú và thực lực, tựa hồ không có chút nào yếu hơn Cố Hàn Xuyên loại này danh tiếng truyền xa thiên tài!

Bây giờ, bọn hắn mười người, đem một người mặc áo bào đen, khuôn mặt tuấn mỹ tà dị thanh niên, vây quanh vây vào giữa.

Thanh niên kia, chính là Cố Hàn Xuyên.

Trong tay hắn vuốt vuốt một cái vừa mới tới tay lệnh bài, đối với chung quanh mười người vòng vây nhìn như không thấy.

Hắn thậm chí lười giơ lên đầu, chỉ là dùng khóe mắt quét nhìn hơi lườm bọn hắn, ngữ khí bình thản.

10 cái tới tiễn đưa lệnh bài? Ngược lại là bớt đi ta một số việc!

Cố Hàn Xuyên lườm bọn hắn một mắt, ngữ khí hết sức lạnh nhạt, thậm chí tràn đầy khinh miệt ý vị.

Phảng phất, cái gọi là Mười sát Trong mắt hắn, chẳng qua là 10 cái tới tiễn đưa lệnh bài công cụ người thôi.

Đúng, xem các ngươi dáng vẻ, hẳn là cũng thu hoạch không ít lệnh bài a? Nếu là toàn bộ giao lên, ta có lẽ còn có thể tha các ngươi một cái mạng!

Cố Hàn Xuyên đánh giá mười người này, mười người này sát khí dày đặc, trên thân còn lưu lại mùi máu tanh nồng đậm, cũng đã có không ít thu hoạch.

Hắn loại này tràn đầy khinh thị, miệt thị tư thái, triệt để chọc giận Mười sát!

Thao! Con mẹ nó ngươi nói chuyện với người nào đâu!

Cái kia bọ cạp nam trong nháy mắt liền nổ!

Các huynh đệ! Lên cho ta!

Làm thịt hắn! Trên người hắn lệnh bài, chắc chắn không thiếu!

Bọn hắn Mười sát Hung danh truyền xa, thiên phú trác tuyệt, thực lực cường hãn, giết không biết bao nhiêu người, cướp bóc qua không biết được bao nhiêu tài phú.

Chết ở trong tay bọn họ thiên kiêu, cũng không biết có bao nhiêu!

Ở trong lòng bọn hắn, coi thường nhất chính là giống Cố Hàn Xuyên dạng này thiên chi kiêu tử!

Bọn hắn đều cho rằng, giống như Cố Hàn Xuyên như vậy thiên kiêu, mặc dù có thể tu luyện được nhanh như vậy, nắm giữ lớn như thế danh khí, bất quá là bởi vì hắn xuất thân cao quý, sinh ra liền có số lượng cao tài nguyên, cùng đỉnh cấp công pháp cung cấp hắn tu luyện.

Nếu như không có những tư nguyên này cung cấp hắn sử dụng mà nói, hắn thành tựu bây giờ, tuyệt đối kém xa tít tắp bọn hắn Mười sát!

Bởi vậy, gặp phải Cố Hàn Xuyên, bọn hắn so gặp phải những thứ khác thiên kiêu đều phải hưng phấn!