Thứ 1207 chương Chịu đủ hành hạ Hạng Tướng quân.

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau đó, giấu ở chỗ tối các cường giả, triệt để vỡ tổ!

Ta không nghe lầm chứ? Hắn nói cái gì? Cho vô tướng Thánh Hoàng một bộ mặt? Ta thiên!

Hắn ý tứ là, hắn cùng vô tướng thần quốc Thánh Hoàng bệ hạ nhận biết? Hơn nữa quan hệ không ít?

Cái này sao có thể! Thánh Hoàng bệ hạ là bực nào tồn tại? Làm sao lại cùng dạng này một cái không rõ lai lịch cường giả có giao tình?

Không! Hắn không phải đang mở trò đùa! Ngươi nhìn dáng vẻ của hắn, căn bản vốn không giống như là đang khoác lác! Chẳng lẽ...... Hắn thật là Thánh Hoàng bệ hạ bằng hữu?

Tê! Nếu như là thật sự, cái kia Thượng Quan gia tộc cái này thật đúng là chọc thủng trời! Bọn hắn trêu chọc, căn bản không phải một cường giả, mà là Thánh Hoàng bệ hạ quý khách a!

Vô số đạo thần niệm trong hư không điên cuồng giao lưu, tất cả mọi người đều bị cái này kinh thiên tin tức chấn động phải thất điên bát đảo.

Mà Hạng Tướng quân, nghe được câu này trong nháy mắt, phía trước cái kia để cho hắn không dám suy nghĩ sâu sắc ý niệm, bây giờ trở nên vô cùng rõ ràng!

Thì ra là thế!

Thì ra là như thế!

Bệ hạ không phải để cho chính mình dẫn bọn hắn tới lập công, bệ hạ là để cho chính mình đem cái này 4 cái ngu xuẩn đóng gói đưa tới, giao cho vị này Diệp Trần tiền bối xử trí!

Chính mình nơi nào là tới đóng giữ biên cương tướng quân?

Chính mình rõ ràng chính là một cái phụ trách áp giải tử tù đao phủ phó quan!

Nghĩ thông suốt điểm này, Hạng Tướng quân sau lưng mồ hôi lạnh trong nháy mắt đã biến thành mồ hôi nóng.

Hắn cảm giác chính mình phảng phất tại trước quỷ môn quan đi một lượt, lại bị ngạnh sinh sinh túm trở về.

Hắn hiểu rồi!

Hắn triệt để hiểu rồi bệ hạ thâm ý!

Đây là bệ hạ đang mượn Diệp Trần tay, tới gõ, thậm chí là diệt trừ Thượng Quan gia tộc a!

Chính mình vừa rồi nếu là dám có nửa điểm thay Thượng Quan gia tộc ra mặt ý tứ, chỉ sợ bây giờ đã là một bộ thi thể lạnh băng!

Hạng Tướng quân lặng lẽ, bất động thanh sắc, hướng về bên cạnh xê dịch nửa bước, dùng hành động biểu lộ lập trường của mình.

Thượng Quan gia tộc chết sống, không liên quan gì đến ta!

mà Thượng Quan gia tộc 4 người, khi nghe đến Diệp Trần lời nói sau, cũng triệt để lâm vào vực sâu tuyệt vọng.

Cho Thánh Hoàng một bộ mặt?

Câu nói này, triệt để vỡ vụn trong lòng bọn họ cuối cùng một tia may mắn.

Bọn hắn vốn cho rằng, Diệp Trần coi như lại mạnh, chung quy là tại vô tướng thần quốc cương vực bên trong, nhiều ít muốn bận tâm một chút Thánh Hoàng bệ hạ uy nghiêm.

Nhưng bây giờ xem ra, nhân gia căn bản không phải bận tâm, mà là đơn thuần đang bán ân tình!

Ý vị này, coi như Diệp Trần hôm nay ở đây đem bọn hắn giết hết, Thánh Hoàng bệ hạ rất có thể cũng tuyệt đối sẽ không truy cứu!

Cầu xin tha thứ vô dụng, bối cảnh mất đi hiệu lực!

Khi tất cả lộ đều bị phá hỏng, cực hạn tuyệt vọng bắt đầu thúc đẩy sinh trưởng ra lửa giận điên cuồng.

Ngươi không thể giết chúng ta!

Thượng Quan Khánh bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên, hắn lau khô nước mắt, một gương mặt mo bởi vì cực hạn phẫn nộ cùng sợ hãi mà vặn vẹo biến hình, lộ ra phá lệ dữ tợn.

Ta thừa nhận ngươi rất mạnh! Mạnh đến chúng ta không cách nào tưởng tượng! Nhưng mà, ngươi đừng quên đây là địa phương nào!

Hắn khàn cả giọng mà gầm thét.

Đây là vô tướng thần quốc! Chúng ta 4 người, đều là thần quốc sách phong trọng thần! Trên người có thần quốc khí vận gia trì!

Ngươi giết chúng ta, chính là cùng toàn bộ vô tướng thần quốc là địch! Chính là công nhiên khiêu khích Thánh Hoàng bệ hạ uy nghiêm!

Thượng Quan Viêm cũng đi theo kêu lên, ngoài mạnh trong yếu mà quát: Không tệ! Chúng ta là thần quốc đại thần! Sát Hại thần quốc đại thần, đồng đẳng với mưu phản! Thánh Hoàng bệ hạ tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!

Thanh âm của bọn hắn trong tinh không quanh quẩn, tràn đầy sau cùng điên cuồng.

Đây là bọn hắn lá bài tẩy sau cùng, cũng là bọn hắn chỗ dựa duy nhất.

Bọn hắn không tin, thật sự có người dám tại trên vô tướng thần quốc cương thổ, công nhiên Đồ Sát thần quốc trọng thần!

Đây cũng không phải là ân oán cá nhân, đây là đang dao động quốc bản!

Thượng Quan Khánh cùng Thượng Quan Viêm sau cùng gào thét, tràn đầy ngoài mạnh trong yếu điên cuồng, quanh quẩn tại tĩnh mịch trong tinh không.

Lời của bọn hắn, cũng quả thật làm cho bí mật quan sát vô số cường giả, tâm tư hoạt lạc.

Nói rất có đạo lý a! Đây cũng không phải là ân oán cá nhân!

Không tệ! Thượng Quan gia tộc 4 người dù nói thế nào cũng là vô tướng thần quốc sách phong Thánh Hoàng đại thần, đại biểu là thần quốc mặt mũi! Trước mặt mọi người giết chết, bực này cùng với hướng toàn bộ thần quốc tuyên chiến!

Vị này mãnh nhân mặc dù mạnh ngoại hạng, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, một cái vô tướng thần quốc, nội tình chi thâm hậu, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng! Hắn thật sự dám mạo hiểm đắc tội toàn bộ thần quốc phong hiểm, hạ tử thủ sao?

Ta xem không nhất định! Lúc trước hắn không phải đã nói rồi sao? Cho vô tướng Thánh Hoàng một bộ mặt. Điều này nói rõ hắn vẫn có chỗ cố kỵ, không muốn đem sự tình làm tuyệt.

Ân, ta cũng cảm thấy hắn sẽ thủ hạ lưu tình. Tối đa cũng chính là phế bỏ tu vi của bọn hắn, hoặc cho bọn hắn một cái giáo huấn cả đời khó quên, không đến mức thật muốn mạng của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, trong hư không vô số đạo thần niệm xen lẫn, đủ loại ngờ tới ùn ùn kéo đến.

Có người cho rằng Diệp Trần lại bởi vì kiêng kị thần quốc uy nghiêm mà thu tay lại.

Có người thì cảm thấy Diệp Trần sát phạt quả đoán, ngay cả Thú Thần điện đều nói diệt liền diệt, chỉ là mấy cái đại thần, căn bản không phải vấn đề.

Càng nhiều người, thì có khuynh hướng một cái điều hòa kết quả.

Dù sao, tại tất cả mọi người trong nhận thức, một cái độc lập cường giả, lại mạnh, cũng không khả năng cùng một cái sừng sững vô số kỷ nguyên khổng lồ thần quốc chính diện chống lại.

Nghe chung quanh những cái kia như có như không nghị luận, Thượng Quan gia tộc 4 người, phảng phất tại ngâm nước lúc bắt được một cọng cỏ cứu mạng.

Đúng a!

Bọn hắn là thần quốc đại thần!

Trên người có thần quốc khí vận hộ thể!

Giết bọn hắn, chính là dao động quốc bản! Chính là mưu phản!

Hắn dám không?

Hắn tuyệt đối không dám!

Nghĩ tới đây, Thượng Quan Khánh hông cán tựa hồ cũng ưỡn thẳng một chút.

Hắn chuyển hướng bên cạnh một mực trầm mặc không nói Hạng Tướng quân, dùng một loại gần như gào thét giọng điệu thúc giục nói: Hạng Tướng quân! Ngươi còn đang chờ cái gì!

Kẻ này công nhiên xem thường thần quốc chuẩn mực, ý đồ mưu hại triều đình trọng thần! Ngươi thân là biên cương chủ tướng, chỗ chức trách, nên lập tức đem hắn cầm xuống!

Thượng Quan Viêm cũng vội vàng phụ hoạ: Hạng Tướng quân! Đây cũng không phải là chuyện riêng của chúng ta! Cái này quan hệ đến toàn bộ vô tướng thần quốc tôn nghiêm! Quan hệ đến Thánh Hoàng bệ hạ uy nghiêm!

Nếu để cho như thế cuồng đồ tại ta thần quốc cương vực bên trong tùy ý làm bậy, chúng ta còn mặt mũi nào mà tồn tại? Bệ hạ uy nghiêm ở đâu?

Ngươi như hiện tại xuất thủ giúp ta các loại bắt giữ kẻ này, chính là thiên đại công lao! Bệ hạ nhất định có trọng thưởng!

Thượng Quan Liên càng là hai mắt đẫm lệ mà nhìn xem Hạng Tướng quân, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở: Hạng Tướng quân, cứu lấy chúng ta...... Chúng ta chết không sao, thế nhưng là thần quốc uy nghiêm không thể bị khiêu khích a......

Bọn hắn ngươi một lời ta một lời, không ngừng mà cho Hạng Tướng quân tạo áp lực.

Một bên là thần quốc đại nghĩa, một bên là đồng liêu chi tình.

Bọn hắn tính toán dùng những vật này, đem Hạng Tướng quân triệt để cột vào bọn hắn trên chiến xa.

Nhưng mà, bọn hắn căn bản vốn không biết, thời khắc này Hạng Tướng quân, nội tâm giày vò cùng giãy dụa, đã đến loại tình trạng nào.

Giúp?

Vẫn là không giúp?

Ý nghĩ này tại trong đầu của hắn điên cuồng giao chiến, để cho hắn cảm giác thần hồn của mình đều nhanh muốn bị xé rách!