Thứ 1282 chương Càng cao cấp thiên kiêu.

Tiêu Kiếm Trần cả người bị hung hăng đánh bay ra ngoài, cơ thể tại tàn phá trên mặt đất cày ra một đầu thật dài khe rãnh, mới dùng kiếm chống đất, một chân quỳ xuống.

Hắn bỗng nhiên ho ra một ngụm máu.

Cái kia cầm kiếm tay, tại không bị khống chế run rẩy kịch liệt.

U Nhược đồng dạng bị chấn động đến mức bay ngược mà ra, màu u lam váy trên không trung cuồng vũ.

Nàng thân hình mấy cái lên xuống, miễn cưỡng rơi vào lôi đài tít ngoài rìa, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Nàng kịch liệt thở hổn hển, sức mạnh to lớn như vậy tiêu hao, đối với nàng mà nói cũng là gánh nặng nặng nề.

Lôi đài, đã không còn hình dáng.

Gần một nửa diện tích, đều hư không tiêu thất, bị triệt để bốc hơi.

Hai người đứng tại bể tan tành lôi đài hai đầu, ở giữa cách một đạo hủy diệt khoảng cách.

Bọn hắn xa xa nhìn nhau.

Trong mắt Tiêu Kiếm Trần, không còn chỉ có băng lãnh.

Nơi đó tràn đầy rung động, không cam lòng, cùng với một loại gần như điên cuồng hưng phấn.

U Nhược ánh mắt đồng dạng sáng tỏ tới cực điểm.

Cái kia thiếu nữ ôn nhu không thấy, thay vào đó, là một vị vừa mới đối mặt ngang cấp đối thủ cường giả tuyệt thế!

Kiếm của ta, có thể thu cắt tính mạng của ngươi, là một đại thu hoạch!

Tiêu Kiếm Trần lạnh lùng nhìn chằm chằm U Nhược, thanh âm thậm chí mang theo một chút dữ tợn chi ý, để cho người ta nghe xong đều không rét mà run.

U Nhược ánh mắt nhìn thẳng hắn, không có chút nào né tránh, nàng cũng cười lạnh nói: Kiếm của ngươi, nếu như chỉ có loại trình độ này mà nói, vậy cũng chỉ có thể thua trong tay của ta đã trúng!

Rất tốt!

Phi thường tốt!

Tiêu Kiếm Trần nghe được U Nhược lời nói, giận quá thành cười.

Hắn bỗng nhiên đứng thẳng người, một cỗ so trước đó càng thêm cuồng bạo, càng thêm thuần túy kiếm ý phóng lên trời!

Đã như vậy, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là kiếm!

Hắn hai mắt đỏ thẫm, giống như điên dại!

Một kiếm này, vốn là lưu cho giải quán quân, bây giờ, trước hết bắt ngươi tới tế kiếm!

Tiêu Kiếm Trần ngửa mặt lên trời thét dài, thanh chấn cửu tiêu!

Trong cơ thể hắn tiên lực, không giữ lại chút nào điên cuồng thiêu đốt!

Chuôi này đen như mực trường kiếm, lần nữa giơ lên.

Lần này, toàn bộ thiên địa cũng vì đó biến sắc!

Gió ngừng thổi.

Mây tạnh.

Chung quanh lôi đài không gian, bắt đầu xuất hiện diện tích lớn vặn vẹo cùng đổ sụp!

Từng đạo kiếm khí vô hình, từ trong hư không hiện lên, vây quanh Tiêu Kiếm Trần trường kiếm xoay quanh, tru tréo!

Một cỗ đủ để cho Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả đều cảm thấy sợ đến vỡ mật uy áp kinh khủng, từ trên thân kiếm tràn ngập ra!

càn khôn vô cực kiếm!

Tiêu Kiếm Trần âm thanh, giống như đến từ Cửu U Địa Ngục Ma Thần gào thét.

Hắn dùng hết lực lượng toàn thân, đem một kiếm này, ngang tàng chém ra!

Ầm ầm!

Một đạo hoành quán thiên địa kiếm khí thất luyện, xé rách thương khung!

Đạo kiếm khí này, không còn là đen như mực.

Nó hiện ra một loại hỗn độn màu sắc, trong đó có nhật nguyệt tinh thần sinh diệt, có sông núi non sông sụp đổ.

Phảng phất toàn bộ càn khôn thế giới, đều bị áp súc tiến vào một kiếm này bên trong, tiếp đó mang theo vô tận lực lượng hủy diệt, hướng về U Nhược nghiền ép mà đi!

Kiếm khí những nơi đi qua, vạn vật thành khoảng không!

Đối mặt đá này phá thiên kinh, đủ để diệt sát Thần Hoàng một kiếm, U Nhược sắc mặt, cuối cùng triệt để thay đổi.

Nàng cảm nhận được khí tức tử vong!

Đây không phải là uy hiếp, mà là cơ hồ đã đã định trước kết cục!

Nhưng nàng trong mắt, không có sợ hãi, chỉ có quyết tuyệt!

Muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!

U Nhược khẽ kêu.

Trong cơ thể nàng bích lân nhân ngư Huyết Mạch, tại thời khắc này triệt để sôi trào!

Nàng cặp kia con ngươi màu đen, trong nháy mắt hóa thành thâm thúy u lam, yêu dị và thần thánh!

Ở sau lưng nàng, không còn là Tinh Hải hư ảnh.

Mà là một mảnh chân thực bất hư sóng biếc đại dương mênh mông!

Sóng lớn thanh âm, vang tận mây xanh!

Sóng biếc ngập trời!

U Nhược hai tay đột nhiên đẩy về phía trước ra.

Trong chốc lát, sau lưng nàng toàn bộ đại dương mênh mông, hóa thành một đạo tiếp thiên liên địa kinh khủng sóng lớn, hướng về đạo kia hỗn độn kiếm khí nghênh đón tiếp lấy!

Cái này sóng lớn, đồng dạng ẩn chứa đủ để đập nát tinh thần, chôn vùi Thần Hoàng lực lượng kinh khủng!

Là Huyết Mạch thần thông cực hạn thể hiện!

Oanh!

Kiếm khí cùng sóng lớn, tại tất cả mọi người kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, ầm vang chạm vào nhau!

Không cách nào hình dung tiếng vang, làm cho cả bạch ngọc quảng trường tất cả mọi người đại não đều biến thành trống rỗng!

Thế giới đã mất đi âm thanh.

Cũng đã mất đi màu sắc.

Chỉ có vô tận hủy diệt năng lượng, đang điên cuồng tàn phá bừa bãi, phát tiết!

Toà kia nay đã tan nát vô cùng Thái Cổ lôi đài, tại trận này kinh thế trong đụng chạm, ngay cả một hơi thời gian cũng không có chống đỡ.

Trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Triệt để từ nơi này trên thế giới tiêu thất!

Sóng trùng kích khủng bố, giống như diệt thế biển động, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ ra!

Vương Gia chỗ trên khán đài, một đạo bình chướng vô hình sáng lên, đem tất cả Dư Ba đều chắn bên ngoài.

Đồng thời, cũng có một cỗ lực lượng, đem toà kia bị đánh sụp đổ bạch ngọc lôi đài bảo vệ ở, để các nàng hai người quyết đấu lúc sức mạnh bùng lên, không đến mức tác động đến ngoại giới.

Rất nhanh, hai thân ảnh, từ không trung rơi xuống.

Tiêu Kiếm Trần toàn thân đẫm máu, trên người áo bào sớm đã phá toái không chịu nổi, cả người khí tức uể oải tới cực điểm, trường kiếm trong tay đều hiện đầy vết rạn.

Hắn bại!

Mà đổi thành một bên, U Nhược tình huống tốt hơn một chút.

Sắc mặt nàng trắng bệch như tờ giấy, khóe môi nhếch lên vết máu, nhưng khí tức trên thân, mặc dù suy yếu, nhưng như cũ bình ổn.

Nàng thân hình trên không trung nhất chuyển, vững vàng rơi vào trên mặt đất.

Tiêu Kiếm Trần ngã rầm trên mặt đất, hắn giẫy giụa, muốn dùng kiếm chống lên thân thể, lại cuối cùng vô lực ngã xuống, ngất đi.

U Nhược, thắng!

Nhìn xem sắc mặt thoáng có chút tái nhợt, khí tức có chút hỗn loạn U Nhược, lại nhìn một chút té ở bể tan tành trên lôi đài, đã bất tỉnh nhân sự Tiêu Kiếm Trần, quan chiến các thiên kiêu chỉ cảm thấy vô cùng rung động!

Hai người này một trận chiến, tuyệt đối đạt đến Thần Hoàng cấp bậc chiến lực!

Vừa rồi, Tiêu Kiếm Trần một chiêu kia, đã để người cảm thấy tuyệt vọng, không thể địch nổi.

Nhưng không có nghĩ đến, U Nhược chiến lực càng thêm kinh người!

Cứ thế phá hết Tiêu Kiếm Trần chiêu số, hơn nữa đem Tiêu Kiếm Trần cho cường thế đánh bại!

Hai người này, đều thật mạnh a!

Không, nói đúng ra, là U Nhược càng mạnh hơn! Đừng quên, cảnh giới của nàng, chỉ có Thần Vương trung kỳ mà thôi, nhưng Tiêu Kiếm Trần, còn cao hơn nàng ra một cái tiểu cảnh giới!

Tê! Ngươi nếu là không nói ta cũng quên, nàng Tài thần vương trung kỳ mà thôi, vốn là yếu hơn Tiêu Kiếm Trần, thế nhưng là, nàng bộc phát ra chiến lực, lại có thể thắng qua Tiêu Kiếm Trần!

Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa, nếu như hai người bọn họ là cùng một cái cảnh giới, như vậy, Tiêu Kiếm Trần vô cùng có khả năng liền cùng nàng bình đẳng đối chiến tư cách cũng không có!

Cmn, thật đúng là, thực lực của nàng cũng quá khoa trương!

Đám người mồm năm miệng mười không ngừng phát ra sợ hãi thán phục, nhìn về phía U Nhược thời điểm ánh mắt, cũng biến thành càng thêm kính sợ, thậm chí là e ngại!

Đều nói Tiêu Kiếm Trần đỉnh cấp thiên kiêu bên trong người nổi bật, liên quan tới điểm này, tất cả mọi người không có điều gì dị nghị.

Thế nhưng là, U Nhược xuất hiện, lại nói cho bọn hắn, còn có so với hắn cường hãn hơn đỉnh cấp thiên kiêu!

Nàng thế nhưng là tại so Tiêu Kiếm Trần còn thấp một cái tiểu cảnh giới thời điểm đem hắn đánh thắng đó a!

Thấp một cái tiểu cảnh giới đều có thể đánh thắng, như vậy, nếu là hai người cảnh giới ngang hàng đâu?

Cái kia làm sao bây giờ?

Tiêu Kiếm Trần còn có thể U Nhược trong tay chống đỡ bao lâu đâu?