Thứ 1079 chương Đi vào vực sâu, coi như đạp thanh.

Nghe được nghi vấn của các nàng, Diệp Trần lạnh nhạt cười hồi đáp: Sư tôn các ngươi ta có thể đem hắn đánh ị ra shit tới, các ngươi tin hay không?

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người đều dùng lực gật đầu: Tin! Đương nhiên tin!!!

Các nàng nụ cười rất là rực rỡ, sư tôn quả nhiên vẫn là đột nhiên một nhóm, vị cường giả kia có thể đánh ra tẫn diệt uyên thì thế nào? Tại trước mặt nhà mình sư tôn, còn không chỉ là rác rưởi một cái mà thôi?

Các nàng đối với tầng thứ cao hơn sức mạnh cũng không lý giải, nhưng mà, đối với nhà mình sư tôn, các nàng có tuyệt đối tín nhiệm!

Diệp Trần mặt mỉm cười, đạm nhiên mà cao thâm.

Có thể đánh ra đạo này tẫn diệt uyên cường giả, hắn thực lực hẳn là tại hỗn độn Thánh Hoàng nhất trọng cảnh giới, đối với người bình thường tới nói, xem như rất mạnh người.

Hỗn độn Thánh Hoàng, vô luận là để ở nơi đâu, đều có tư cách xưng một câu Vô địch!

Bất quá, ở trước mặt hắn, chỉ là một cái hỗn độn Thánh Hoàng nhất trọng cảnh giới, chính xác cũng lật không nổi đợt sóng gì, nói đến không khách khí, thậm chí ngay cả đề cập với hắn giày cũng không xứng.

Vô tướng thần quốc cái vị kia trấn uyên đại tướng quân, bản thân cảnh giới đã là hỗn độn Thánh Hoàng ngũ trọng, tại trong toàn bộ vô tướng thần quốc, đều có thể có tên tuổi cường giả.

Nhưng mà tại trước mặt Diệp Trần, còn không như cũ nói giết liền giết?

Đi thôi, đi xuống xem một chút là cái tình huống gì. Diệp Trần mang theo hai cái đệ tử hạ xuống tẫn diệt uyên biên giới.

Vẫn chưa hoàn toàn tới gần, bọn hắn liền cảm nhận được có một cỗ vô cùng hỗn loạn, tàn bạo ý niệm, hướng về phía chính mình đánh tới.

Đây là tồn tại ở tẫn diệt uyên ở trong một cỗ ý niệm, có lẽ, cái này cũng là dẫn đến tẫn diệt uyên bên trong, đản sinh ra những quái vật kia nguyên nhân.

Loại này lưu lại ý niệm, đối với người khác mà nói, là một cái thật lớn phiền phức.

Nói chung, Thần Quân cảnh giới cường giả, cũng không có cách nào tới gần nơi này, bằng không chỉ là loại ý niệm này xung kích, đều đủ bọn hắn uống một bầu.

Muốn tại này cổ ý niệm xung kích phía dưới bình yên vô sự mà nói, ít nhất cũng là Thần Vương cảnh giới cường giả mới được!

Diệp Trần muốn thanh trừ cỗ này ý niệm, kỳ thực cũng rất đơn giản.

Bất quá, hắn cũng không thể để hai cái đệ tử luôn sống ở chính mình che chở phía dưới.

Nhất là tại các nàng đủ khả năng Phạm Vi bên trong, nên để các nàng chính mình đi tiếp nhận cổ áp lực này, ma luyện các nàng tâm tính đồng thời, cũng có thể đề thăng các nàng đối với sức mạnh chưởng khống.

Diệp Trần xem như không có phát sinh gì cả, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai nha đầu này lại ăn không nhỏ đau khổ.

Cỗ này ý niệm rất là phức tạp, trong đó đã bao hàm rất nhiều loại cảm xúc, tỉ như đã từng nhất kích mở ra tẫn diệt uyên cường giả kia ý niệm, cùng với sinh tồn ở thâm uyên chủng những quái vật kia ý niệm, còn có tới tẫn diệt uyên lịch luyện, lại chết ở tẫn diệt uyên bên trong những cường giả kia không cam lòng......

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu trước tiên gặp xung kích, các nàng cảm giác thần hồn của mình cũng bắt đầu đau nhức kịch liệt.

Một loại rất hỗn loạn ý niệm, đang tại cưỡng ép quấy nhiễu các nàng, để các nàng thanh tỉnh đầu óc dần dần trở nên hỗn loạn, thậm chí là điên cuồng!

So với lực lượng quỷ dị xâm lấn, cỗ này ý niệm xung kích chính xác yếu đi rất nhiều, cũng không giày vò như vậy, nhưng không có nghĩa là nó sẽ không để cho người ta sinh ra đau đớn!

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu chỉ là Thần Quân cảnh giới cường giả, theo lý thuyết, các nàng là không có cách nào tiếp nhận.

Muốn sống, cũng chỉ có thể mau chóng rời đi ở đây, rời xa tẫn diệt uyên!

U Nhược khuôn mặt nhỏ tái nhợt mấy phần, phát ra rên thống khổ, cước bộ cũng không khỏi tự chủ lui về sau hai bước, cũng may nàng vẫn là chống được, không có trực tiếp ngã xuống.

Liền chút quấy nhiễu này, cũng nghĩ triệt để ảnh hưởng ta? Nghĩ cũng đừng nghĩ!!!

U Nhược khuôn mặt mặc dù đau đớn, bất quá, giọng nói của nàng tương đương kiên nghị, cứ thế dựa vào chính mình lực ý chí cường đại, đem cái kia cỗ ý niệm cho ma diệt!

Tạ Bồ Nhu bên này cũng giống như thế, nàng cũng ngoan cường mà đối kháng cỗ này ý niệm nhiễu loạn.

Tại sự chống cự của nàng phía dưới, cuối cùng cứng rắn chịu đựng tới, đem cái kia cỗ ý niệm cho tiêu hao hết.

Hai cái tiểu nha đầu đổ mồ hôi tràn trề, mềm mềm tóc xanh nhiễm mồ hôi, dán tại trên gương mặt.

U Nhược bất mãn đối với Diệp Trần bĩu môi: Sư tôn, ngươi tốt xấu sớm cho chúng ta cái nhắc nhở a?!

Tạ Bồ Nhu ánh mắt cũng tràn đầy u oán: Đúng thế, ngươi cái lão trèo lên không giảng võ đức!

Một câu Lão trèo lên, để cho Diệp Trần tức giận tại trên Tạ Bồ Nhu sọ não nhẹ nhàng gõ một cái, không tính dùng sức, cũng đủ làm cho tiểu nha đầu này đau đến nhe răng trợn mắt.

Ta có già như vậy sao? Diệp Trần liếc nàng một cái.

Bên cạnh U Nhược nhìn thấy sư muội chịu chùy, nàng ngược lại là thông minh đến nhiều, nhanh chóng cười hì hì chụp lên Diệp Trần mông ngựa tới: Sư tôn nơi nào già? Sư tôn có thể quá trẻ tuổi!!!

Diệp Trần không có nặng bên này nhẹ bên kia, đưa tay cũng cho cười đùa tí tửng U Nhược một cái Hạt dẻ rang đường, đồng dạng đem nha đầu này đau đến nhe răng trợn mắt.

Ngô tê...... Sư tôn ngươi cái lão trèo lên, hạ thủ thật hung ác! Đều sưng lên!!! Ngược lại hoành thụ đều phải ăn một bữa Hạt dẻ rang đường, U Nhược trang cũng không giả, mặt mũi tràn đầy u oán lầm bầm.

Đi thôi. Diệp Trần không có tiếp tục khó xử hai nha đầu này, nhìn thấy các nàng ôm đầu đau đến quất thẳng tới hơi lạnh, hắn liền đủ hài lòng.

Nói trở lại, thật muốn nói lên tuổi tác, Diệp Trần cũng chỉ là so với bọn hắn lớn một chút thôi.

Bất quá, ở trong mắt chính mình những đệ tử này, chính mình sợ là lấy một cái lão yêu quái hình tượng tồn tại a? Nếu như đối ngoại nói mình bây giờ cũng mới hơn 20 tuổi, căn bản không có khả năng có người tin tưởng.

Một cái hơn 20 tuổi thanh niên, liền có thể đem một thân tu vi tăng lên tới cao thâm như vậy khó lường, nghe rợn cả người cảnh giới? Làm sao có thể chứ?

Nói ra cũng không có người tin!

Cho nên, ở trong mắt người khác, hắn đại khái chính là một cái tướng mạo trẻ tuổi, tuổi thật đã không cách nào tính toán siêu cấp lão quái vật.

3 người hướng về tẫn diệt uyên bên trong đi.

Hướng xuống đại khái một nghìn dặm chiều sâu, liền gặp phải một chỗ bình đài, cái này cũng là tầng thứ hai vực sâu, bởi vì mặt đất xem như tầng thứ nhất.

Mỗi một tầng vực sâu, đều giống như cực lớn bậc thang.

Tại cái này cực lớn trên bậc thang, sinh tồn rất nhiều thực lực cường hãn quái vật. Đi vào lịch luyện người một cái sơ sẩy, liền dễ chết ở đây.

Hành tẩu tại tầng này trên mặt đất, bốn phía đều là đủ loại hình thù kỳ quái thực vật, còn tràn ngập nhàn nhạt sương mù màu trắng.

Nơi này sương mù, có thể ở một mức độ nào đó che đậy tu sĩ thần hồn điều tra, khiến cho tu sĩ thần hồn chi lực ở đây hiệu quả giảm phân nửa.

Ba người bọn họ đi qua địa phương, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy có chút bạch cốt chôn cất trong đất, cũng không biết là chết bao lâu.

Trừ cái đó ra, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy một chút cực lớn hài cốt, đại khái là thâm uyên chủng quái vật thi thể.

Ba người bọn họ xuất hiện tại tầng này, còn chưa đi ra bao lâu, chung quanh sương mù bắt đầu không bình thường mà phun trào, còn truyền đến thực vật lá cây ma sát tiếng xào xạc, như có sinh vật gì giấu ở chung quanh, đang không có hảo ý nhìn bọn hắn chằm chằm một dạng!

Đối với chung quanh những thứ này động tĩnh, Diệp Trần ba người bọn họ cũng không hề để ý.

Sinh tồn ở tầng này quái vật, thực lực rất bình thường, cũng không có gì đầu óc, thậm chí đều không nhận biết không ra được người đến cùng cỗ không có tính nguy hiểm, chỉ có sinh vật bản năng.