Thứ 1344 chương Giả trang Huyết Linh Vương tộc.

Tại hạ đi phía trước, chúng ta cần tới một cái biến trang. Diệp Trần nhìn xem các nàng, nụ cười mang theo một chút làm quái chi ý.

Biến trang? U Nhược nghiêng cái đầu nhỏ, lộ ra rất là nghi hoặc.

Sư tôn, ngươi là để chúng ta đổi một bộ quần áo? Tạ Bồ Nhu có chút tung tăng.

Diệp Trần gật đầu, hướng các nàng giảng giải: Các ngươi cũng không thể lấy một loại nhân tộc tiên tử hình dạng đi vào đi?

Huyết Một Giới, chính là thượng cổ ma tộc đại bản doanh một trong, bên trong tất cả đều là đủ loại thượng cổ tà ma.

Nhân tộc một khi tiến vào, hoặc là bị xem như đồ ăn, hoặc là bị xem như nô lệ, cuối cùng bi thảm chết đi.

Ba người bọn họ đương nhiên không cần lo lắng sẽ bị xem như đồ ăn, hay là bị nô dịch.

Chỉ có điều, bọn hắn là tới du lịch ngắm cảnh, mà không phải tới đồ sát thượng cổ ma tộc. Tại không có lúc cần thiết, hay là trước không bại lộ thân phận tốt hơn.

U Nhược nhăn nhăn dễ nhìn đôi mi thanh tú: Vậy chúng ta muốn làm sao biến? Sẽ không phải để chúng ta biến thành thượng cổ bộ dáng của Ma tộc a?

Trong đầu của nàng, toát ra thật nhiều trồng lên cổ ma tộc tướng mạo.

Những cái kia thượng cổ ma tộc tại Nhân tộc thẩm mỹ ở trong, đều thuộc về hình thù kỳ quái, hoàn toàn chính là quái vật.

Để cho nàng biến thành quái vật?

Cùng giết nàng không sai biệt lắm a!

Tạ Bồ Nhu cũng ý thức được vấn đề này, gấp gáp kêu lên: Sư tôn, ta không cần biến thành quái vật! Quá xấu rồi!

Hai người bọn họ đều rất mâu thuẫn, để các nàng từ tiên tử biến thành thượng cổ ma tộc hình thù cổ quái?

Đó cũng quá khó chịu!

Diệp Trần sờ lên cằm, suy xét nói: Tầm thường thượng cổ ma tộc đích xác quá buồn nôn người. Vậy chúng ta biến thành Huyết Linh tộc Vương tộc a, tốt xấu dễ coi một chút.

Tại minh Huyết Thần Quốc, lớn nhất chủng tộc không hề nghi ngờ chính là Huyết Linh tộc!

Bởi vì, thiết lập thần quốc minh huyết Thánh Hoàng, vốn là xuất thân từ Huyết Linh tộc.

Cho nên, Huyết Linh tộc tại minh Huyết Thần Quốc địa vị, so với những chủng tộc khác cao hơn.

Mà Huyết Linh tộc ở trong quý tộc, địa vị thì càng cao!

Sau đó, Diệp Trần thi pháp, đưa các nàng hai người đều biến thành Huyết Linh tộc nên có bộ dáng.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người dáng người trở nên càng thêm cao gầy, khoảng chừng cao hai mét.

Ngoại trừ chiều cao xảy ra thay đổi, các nàng màu da, cũng theo nguyên bản da như mỡ đông, biến thành tới nhàn nhạt màu đỏ.

Loại này nhàn nhạt màu đỏ, giống như là một giọt máu tươi lẫn vào thanh thủy ở trong.

Đến nỗi ngũ quan, ngược lại là không có quá nhiều biến hóa, vẫn là các nàng vốn có hình dạng.

Chỉ có điều, một chút chi tiết xảy ra thay đổi.

Tỉ như, tròng mắt cũng giống là nhiễm lên một lớp đỏ sắc, lỗ tai trở nên càng thêm dài nhỏ, mà không phải Nhân tộc lỗ tai.

Phía dưới hai chân lại dài lại thẳng, đồng dạng cũng là nhàn nhạt làn da màu đỏ.

Cùng nhân tộc so sánh, hai người bọn họ bây giờ nhiều hơn một loại dị tộc mị hoặc!

Sư tôn, ta biến thành dạng này còn rất khá a! Tạ Bồ Nhu chuyển động cơ thể, màu máu đỏ váy vẽ thành một cái vòng tròn.

U Nhược cũng đối sự biến hóa này có chút hài lòng.

Mặc dù không phải Nhân tộc bộ dáng, nhưng mà ngoại trừ màu da, cùng với một chút chi tiết bên ngoài, còn lại cùng nhân tộc không có khác nhau mấy.

Điểm ấy chỗ khác biệt, nàng vẫn là có thể tiếp nhận.

Sư tôn, vậy còn ngươi?

U Nhược nhìn về phía Diệp Trần.

Diệp Trần đã sớm suy nghĩ xong chính mình muốn biến thành cái dạng gì tới.

Hắn lộ ra một cái nụ cười giảo hoạt, bắt đầu thi pháp để cho ngoại hình của mình phát sinh thay đổi.

Theo một đạo hồng quang bao phủ, thân hình của hắn cấp tốc cất cao, đã biến thành hơn ba mét chiều cao, bắp thịt trên người cũng biến thành càng thêm cường tráng.

Quần áo cũng biến thành Huyết Linh Vương tộc đặc hữu trang phục.

Bao quát lỗ tai của hắn, cũng biến thành dài nhỏ, hai mắt nhiễm lên một tầng huyết hồng, ánh mắt thời thời khắc khắc lộ ra một loại khát máu tà ác cảm giác!

Ngoại trừ ngũ quan không thay đổi, những thứ khác cơ bản đều thay đổi.

Nhìn thấy sư tôn đại biến dạng, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người cũng đều ranh mãnh cười ra tiếng.

Sư tôn, chúng ta bây giờ tất cả đều là Huyết Linh tộc Vương tộc!

Hắc hắc, chờ chúng ta đi đến Huyết Một Giới, những cái kia thượng cổ ma tộc nhìn thấy chúng ta, sẽ không phải trực tiếp quỳ rạp xuống đất a?

Hai người bọn họ phát ra một hồi cười xấu xa.

Còn không có tiến vào Huyết Một Giới, các nàng liền đã suy nghĩ muốn làm sao mượn nhờ bây giờ bộ dáng này, hảo hảo mà trêu đùa những cái kia thượng cổ ma tộc.

Đi thôi, đi xuống xem một chút.

Diệp Trần cười nói, sau đó mang theo hai người tiến vào Huyết Một Giới.

..................

Huyết Một Giới, thượng cổ ma tộc mọc lên như rừng, Đao Ma tộc, Hắc Ma tộc, ma văn tộc, đêm tối Huyết tộc......

Đối với nhân tộc tới nói, Huyết Một Giới tuyệt đúng là trong địa ngục Địa Ngục, nếu tới ở đây, rất nhiều thượng cổ ma tộc có thể đem tươi sống đùa chơi chết!

Lúc này, ba đạo tản ra huyết quang bóng người, buông xuống một phương thế giới này!

Bọn hắn một nam hai nữ, ánh mắt băng lãnh, cả người khí tức tràn đầy mùi máu tươi, xem xét cũng không phải là thông thường thượng cổ ma tộc.

Nơi này chính là Huyết Một Giới sao? Khí tức cùng nhân tộc rất không giống nhau, ân...... Làm cho người buồn nôn!

U Nhược nghe trong không khí bồng bềnh mùi kỳ quái, ghét bỏ mà nhăn nhăn cái mũi.

Liền thiên địa pháp tắc cũng không giống nhau, ở đây khắp nơi tràn ngập ma khí, mà không phải là tiên khí!

Tạ Bồ Nhu cũng gương mặt ghét bỏ.

Giống các nàng dạng này tu luyện tiên pháp người đi tới hoàn cảnh này, căn bản liền không có biện pháp tu luyện.

Bởi vì, thể chất cùng công pháp đều không thể phối hợp hoàn cảnh nơi này.

Trừ phi đổi thành thượng cổ ma tộc công pháp, hấp thu nơi này ma khí cho mình dùng.

Bất quá nếu là như vậy, thể chất của các nàng có thể cũng biết đi theo phát sinh thay đổi, cho đến lúc đó, có thể các nàng đã không tính nhân tộc, mà tính là ma tộc.

Phía dưới có tòa thành, đi thôi. Diệp Trần ánh mắt nhìn xuống phía dưới, sau đó liền dẫn các nàng xuống.

Đốt cốt vực, Huyết Một Giới thành trì lớn nhất, cũng là toàn bộ Huyết Một Giới trung tâm!

Ở đây, cư trú vô số cường giả!

Thậm chí, liền Thánh Hoàng cấp bậc cường giả đều có rất nhiều!

Khi Diệp Trần ba người bọn họ buông xuống đốt cốt vực, đưa tới không ít người chú ý.

A? Ba vị này là ai? Thật mạnh Huyết Sát chi khí! Tuyệt đối là Vương tộc người!

Một cái toàn thân cũng là lưỡi đao cao lớn sinh vật ngẩng đầu nhìn chằm chằm hạ xuống 3 người, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Vương tộc, tại minh Huyết Thần Quốc, có rất cao địa vị!

Huyết Linh tộc Vương tộc cường giả!

Mau tới tham kiến Vương tộc đại nhân!

Không thiếu thượng cổ ma tộc sinh linh tại nhận ra Diệp Trần ba người bọn họ là Huyết Linh Vương tộc thân phận sau đó, dọa đến vội vàng bỏ lại trên đầu chuyện, đi tới Diệp Trần 3 người trước mặt, quỳ xuống đất dập đầu.

Ở đây, đẳng cấp sâm nghiêm!

Thông thường thượng cổ ma tộc nếu là thấy Huyết Linh Vương tộc mà không quỳ lạy, rất dễ dàng dẫn tới họa sát thân!

Đây là quy củ!

Tại ba vị đại nhân, Huyết Sát chi khí cực kỳ nồng đậm, không hề nghi ngờ Huyết Mạch nồng độ cực cao, hơn nữa, bản thân tu vi cũng cao tới đáng sợ!

Chung quanh phàm là biết chuyện này thượng cổ các ma tộc, đều rối rít tụ họp tới.

Không cách nào tới thượng cổ các ma tộc, nhưng là hướng về cái phương hướng này quỳ xuống dập đầu, tỏ vẻ tôn kính.

Nhận được lễ ngộ như thế, Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược hai cái nha đầu trong lòng rất là đắc ý.

Đám này đại ngốc tử, thật đúng là bị các nàng hù dọa!