Thứ 1010 chương Cơ hội trở mình?.

Huyền Thiên Linh cảnh, Huyền Thiên Linh tông ở trong.

Khi Huyền Thiên Linh tông tông chủ thu đến tin tức mới nhất, biết được vô tướng thần quốc người đã chạy tới hư côn giới thời điểm, không khỏi kích động!

Tốt tốt tốt!!!

Vô tướng thần quốc cao thủ cuối cùng xuất động!!!

Côn Luân thánh địa người chết định rồi, còn có Huyền Thiên Linh cảnh bên này, những thứ vô dụng kia phế vật, thế mà thật sự dám phản kháng chúng ta thống trị? chờ giải quyết Côn Luân thánh địa bên kia, liền đến phiên người bên này sắp chết đến nơi!!!

Huyền Thiên Linh tông tông chủ tinh thần đại chấn, mừng như điên cười ha ha.

Trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người bọn họ đều hết sức kiềm chế.

Bởi vì Huyền Thiên Linh cảnh tình huống bên này càng ngày càng không hòa bình.

Liên quan tới Huyền Thiên Linh tông ở trong phát sinh thảm kịch, chính bọn hắn mặc dù không có để lộ ra một chút xíu phong thanh, nhưng người bên ngoài cũng không phải đồ đần, bọn hắn đã sớm từ hư côn giới bên kia lấy được thật nhiều tình báo.

Người ngoại giới đã sớm xác định, bây giờ Huyền Thiên Linh tông chính là ngoài mạnh trong yếu đồ vật.

Tổn thất tám thành chiến lực, Huyền Thiên Linh tông thực lực tổng hợp đều rớt xuống ngàn trượng!

Nói bây giờ Huyền Thiên Linh tông là một cái xác rỗng, đều hoàn toàn không có tâm bệnh!

Cho nên người ngoại giới từ ban đầu rục rịch, đến bây giờ đã có rất nhiều người thật sự bắt đầu động thủ, âm thầm săn giết ở bên ngoài Huyền Thiên Linh tông thành viên.

Đoạn thời gian này là hắc ám và máu tanh!

Có không ít Huyền Thiên Linh tông đệ tử, bên ngoài lịch luyện thời điểm, chính mình cái thân phận này không chỉ có không cách nào trở thành miễn tử kim bài, ngược lại lại càng dễ trở thành đối tượng bị săn giết!

Mặc dù Huyền Thiên Linh tông cũng tại trước tiên thu hẹp sức mạnh, nhường ra môn bên ngoài các đệ tử nhanh chóng trở về.

Nhưng vẫn như cũ xuất hiện tổn thất nặng nề.

Ngoại trừ cùng Huyền Thiên Linh tông nhân thủ không đủ có liên quan, cũng cùng bọn hắn tự thân tâm tính chuyển biến có liên quan.

Trước kia Huyền Thiên Linh tông, môn hạ đệ tử mặc kệ là tu vi cao thấp, đi ở đâu cũng là vênh vang đắc ý, cao cao tại thượng bộ dáng, căn bản không người nào dám trêu chọc bọn hắn.

Thế nhưng là cơ hồ là trong một đêm, bọn hắn từ nhân vật cao cao tại thượng rớt xuống ngàn trượng, trở thành người người đều âm thầm đối tượng săn giết.

Bọn hắn trong lúc nhất thời, còn không cách nào thích ứng cái thân phận này cực lớn chuyển biến.

Có người tại gặp phải thời điểm nguy hiểm, còn cố ý bày ra Huyền Thiên Linh tông bối cảnh, cho là có thể dọa lùi địch nhân.

Lại không nghĩ rằng, khi bọn hắn bày ra Huyền Thiên Linh tông bối cảnh thời điểm, không chỉ không có biện pháp dọa lùi địch nhân, ngược lại để cho địch nhân rõ ràng mình đích thật không có giết lầm người!

Cho nên trong khoảng thời gian này, phàm là đi ra khỏi nhà đệ tử cùng với các trưởng lão, toàn bộ đều chết thương thảm trọng.

Đối với cái này, Huyền Thiên Linh tông người trên cơ bản không có cái gì quá tốt cách đối phó.

Bởi vì bọn hắn còn muốn tọa trấn đại bản doanh, không có cách nào ra ngoài nghĩ cách cứu viện, miễn cho ngay cả đại bản doanh đều bị người bứng hết!

Trong lúc đó, Huyền Thiên Linh tông tông chủ cũng ra ngoài cường thế đánh chết mấy cái Thần Hoàng cảnh giới cường địch, đem người ngoại giới hung hãn chấn nhiếp một đoạn thời gian.

Nhưng mà cử động của hắn vừa vặn cũng nói, bây giờ, Huyền Thiên Linh tông chính xác đã đến một cái cơ hồ dầu hết đèn tắt cục diện.

Nếu không, như thế nào liền Huyền Thiên Linh tông tông chủ đều tự mình ra tay rồi?

Không phải liền là bị bức ép đến mức nóng nảy sao?

Cho nên, tình huống đối với Huyền Thiên Linh tông càng ngày càng bất lợi.

Đoạn thời gian trước vẻn vẹn chỉ là đi ra khỏi nhà người bị săn giết.

Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, Huyền Thiên Linh tông xung quanh đã thỉnh thoảng sẽ có một chút khí tức hết sức mạnh, như ẩn như hiện.

Hiển nhiên là có Thần Hoàng cảnh giới cường giả trốn ở bên ngoài, có thể đang bày ra hướng Huyền Thiên Linh tông đại bản doanh khởi xướng tập kích!

Bên ngoài bây giờ người mặc dù còn chưa có bắt đầu khởi xướng tập kích, thế nhưng là chờ sau một quãng thời gian sau đó, bọn hắn biết, cuối cùng quyết chiến nhất định sẽ phát sinh.

Có lẽ, người bên ngoài cuối cùng chỉ là năm bè bảy mảng, có thể không chịu nổi nhân gia nhiều người nha!

Chỉ cần có người dám khởi xướng tập kích, như vậy, đang tại ngắm nhìn những người khác cũng nhất định sẽ đi theo động thủ.

Cho đến lúc đó, bị bọn hắn áp bách qua những cường giả kia đều biết dũng mãnh tiến ra, tới một cái đánh chó mù đường.

Đối mặt loại kia cục diện hỗn loạn, Huyền Thiên Linh tông chắc chắn là phải bị diệt vong.

Duy nhất có thể thay đổi cục diện, chính là đi tới vô tướng thần quốc ba cái kia trưởng lão!

Chỉ cần ba cái kia trưởng lão tìm được vô tướng thần quốc người, đem liên quan tới Côn Luân thánh địa trên tình huống báo, để cho vô tướng thần quốc những cao thủ tự mình ra tay, như vậy, tất cả nguy cơ đều biết hoàn toàn biến mất!

Không người nào dám cùng vô tướng thần quốc đối nghịch!

Bởi vậy, khi Huyền Thiên Linh tông tông chủ nghe vô tướng thần quốc người đã đi tới Côn Luân thánh địa, hắn không khỏi tinh thần đại chấn, biết lật bàn tuyệt hảo cơ hội đã tới rồi!

Tất cả mọi người thả ra tin tức, liền nói vô tướng thần quốc tiền bối cũng tại chạy đến Huyền Thiên Linh cảnh trên đường, người bên ngoài nhất định không dám hành động thiếu suy nghĩ!!!

Huyền Thiên Linh tông tông chủ nhanh chóng hạ lệnh, để cho môn hạ thành viên tản hư giả tin tức.

Ngược lại, người bên ngoài cũng không biết Huyền Thiên Linh tông cường giả đến tột cùng là đi tới hư côn giới, vẫn là tới trước một chuyến Huyền Thiên Linh cảnh.

Đem cái này tin tức giả cho lan rộng ra ngoài, nhất định có thể chấn nhiếp bên ngoài những rục rịch đám gia hỏa kia!

Quả nhiên, một chiêu này vô cùng hữu hiệu.

Sau khi tin tức lan rộng ra ngoài, những cái kia giấu ở Huyền Thiên Linh tông chung quanh khí tức cường đại, trong nháy mắt liền an tĩnh, phảng phất cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua một dạng.

Nếu như Huyền Thiên Linh tông người thật sự đem vô tướng thần quốc cao thủ cho mời đến, như vậy, bọn hắn một khi tập kích Huyền Thiên Linh tông, đổi lấy tuyệt đối là thất bại cùng tử vong, không có một chút xíu phần thắng!

Tin tức này đối với những cái kia đã sớm nghĩ lật đổ Huyền Thiên Linh tông thống trị đám người tới nói, không thể nghi ngờ là một cái sấm sét giữa trời quang.

Đáng chết! Bọn hắn như thế nào thật có thể mời ra vô tướng thần quốc cao thủ?!

Rất rõ ràng, bọn hắn chính xác đã không đường có thể đi, nhưng mà Huyền Thiên Linh tông người một khi tới, chúng ta sẽ hoàn toàn mất đi cơ hội!!!

Coi như chúng ta bây giờ giết hướng Huyền Thiên Linh tông ý nghĩa cũng không lớn, bởi vì chờ vô tướng thần quốc cao thủ tới, chúng ta cũng sẽ bị vô tướng thần quốc người giết chết!!!

Chẳng lẽ chúng ta thật sự triệt để không có cơ hội sao?!

Ngoại giới các cường giả đều vô cùng không cam tâm, bọn họ cũng đều biết bây giờ tuyệt đối là lật đổ Huyền Thiên Linh tông thống trị tuyệt hảo cơ hội.

Nhưng là bọn họ vô cùng rõ ràng, khi vô tướng Thần quả người đến lúc, cũng là bọn hắn mình bị diệt vong thời khắc.

Muốn lật đổ Huyền Thiên Linh tông?

Đã không thể nào!

Bọn hắn đã đã mất đi cơ hội!

Trừ phi...... Trừ phi Côn Luân thánh địa người có thể đem vô tướng thần quốc người cho đánh bại! Nếu là như vậy, như vậy chúng ta bên này liền có lật đổ Huyền Thiên Linh tông cơ hội!!!

Làm sao có thể chứ? Côn Luân thánh địa lại mạnh, cũng tuyệt đối không thể nào là vô tướng thần quốc đối thủ nha!!!

Ai! Cái này đích xác có chút ý nghĩ hão huyền!!!

Huyền Thiên Linh cảnh những cường giả khác chỉ có thể trong bóng tối bất đắc dĩ lắc đầu, biết mình đã không có cơ hội sau đó, bọn hắn cũng chỉ có thể lặng yên rút lui.