Thứ 1378 chương Chung cuộc.

Tất cả mọi người phát hiện cái hố bên trong vẫn không có bất kỳ động tĩnh nào, thậm chí ngay cả một tia khí tức đều không cảm giác được sau đó, cơ bản đã chấp nhận Tạ Bồ Nhu tử vong sự thật.

Hai người tử chiến đến nước này, Long Tĩnh đều bị bị thương sắp gặp tử vong, Tạ Bồ Nhu xem như rơi vào hạ phong một phương, thương thế chắc chắn chỉ có thể so Long Tĩnh càng nghiêm trọng hơn.

Nàng sẽ chết trận, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

Chỉ là, tất cả mọi người đều cảm thấy đáng tiếc, như thế kinh tài tuyệt diễm nhân tộc nữ tử, cứ như vậy vẫn lạc, thật sự là quá mức tiếc nuối.

Ngay tại càng ngày càng nhiều người đều ngầm thừa nhận Tạ Bồ Nhu đã chết, tiếng nghị luận dần dần lắng lại.

Tất cả mọi người đều mang theo tiếc hận ánh mắt nhìn chăm chú lên cái kia cái hố thời điểm, trên vách tường tĩnh mịch cái hố bên trong, bỗng nhiên truyền ra một chút nhỏ xíu động tĩnh.

Rầm rầm!!!

Một chút bể tan tành hòn đá, từ cái hố bên trong chậm rãi trượt xuống, phát ra tiếng vang nhỏ xíu, phá vỡ sát lục tràng yên tĩnh.

Cái này tiếng vang nhỏ xíu, tại lúc này tĩnh mịch sát lục tràng bên trong, lộ ra phá lệ rõ ràng, dường như sấm sét, truyền vào trong tai mỗi một người.

Tất cả mọi người tại phát hiện điểm này sau đó, đều trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Trên mặt tiếc hận cùng bình tĩnh, trong nháy mắt bị chấn kinh thay thế.

Sau đó, bọn hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chặp trên vách tường cái kia cái hố, hai mắt trợn tròn, liền hô hấp đều quên.

Một cái khiến cho mọi người đều vô cùng khiếp sợ ngờ tới, giống như nước thủy triều xông lên đầu.

Nàng, lại còn sống sót?!

Gặp Long Tĩnh mãnh liệt như vậy đả kích, đổi lại người khác, chỉ sợ đã bị đập thành thịt nát a?

Tất cả mọi người đều khẩn trương nhìn chằm chằm trên vách tường cái kia sâu thẳm cửa hang.

Theo càng nhiều tảng đá từ bên trong trượt ra ngoài, một đạo mình đầy thương tích, máu me khắp người thân ảnh, cũng từ bên trong bò ra.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này trong nháy mắt, tất cả mọi người đều vô ý thức nín thở, trong lòng tràn đầy rung động!

Tạ Bồ Nhu quần áo tả tơi, toàn thân chảy máu, nàng cần dùng tay chống đỡ cửa động vách trong, mới có thể để cho chính mình loạng chà loạng choạng mà đi tới.

Khụ khụ!

Nàng ho ra ngụm lớn máu tươi, khí tức lại một lần nữa uể oải tiếp.

Lần này đại chiến, đã đem nàng phá huỷ đến cơ hồ dầu hết đèn tắt.

Thể nội tất cả sức mạnh, đều tiêu hao hết!

Sinh cơ cũng đang nhanh chóng trôi đi!

Đổi lại là một cái khác thể chất không đủ mạnh người đến mà nói, đã sớm tại chỗ chết đi, nơi nào còn có cơ hội lại đứng lên?

Không phải chứ? Nàng thật sự còn chưa có chết?!

Sinh mạng lực này, đơn giản so với chúng ta những thứ này thượng cổ Tà Ma nhất tộc đều cường hãn hơn!

Ngược lại đổi lại là ta mà nói, ta không cách nào tại dạng này trong chiến đấu sống sót!

Thật là đáng sợ sinh mệnh lực! Chỉ có điều, nàng sẽ không còn phải lại đánh một trận a?!

Làm sao có thể? Nàng hiển nhiên đã đạt đến cực hạn, có thể gắng gượng không chết, đã là một cái kỳ tích!

Trên khán đài vô số thượng cổ tà ma nhóm khi nhìn đến Tạ Bồ Nhu còn có thể sống được đi ra thời điểm, bọn hắn toàn bộ đều rất là rung động!

Ai cũng biết, vừa rồi một kích cuối cùng, đã là hai người mức cực hạn.

Long Tĩnh sở dĩ còn có thể sống được, là bởi vì, Long Tĩnh vốn là Chân Long thân thể.

Hơn nữa, hắn cũng là long tộc ở trong, đã từng được vinh dự tiếp cận nhất hỗn độn Thánh Hoàng thiên tài.

Cảnh giới của bản thân hắn, cũng so Tạ Bồ Nhu mạnh quá nhiều.

Có thể còn sống sót, không có gì kỳ quái.

Nhưng mà, cái này nhân tộc tiểu cô nương là như thế nào làm được?

Toàn trường nhấc lên kinh ngạc tiếng hô.

Long Tĩnh khi nhìn đến Tạ Bồ Nhu quả nhiên còn chưa có chết thời điểm, hắn ngược lại là không có quá lớn ngoài ý muốn.

Ta liền biết ngươi còn chưa có chết!

Mấy trận đại chiến kịch liệt xuống, hắn đã biết Tạ Bồ Nhu có bao nhiêu cường hãn.

Loại này tuyệt đỉnh cao thủ, như thế nào có thể dễ dàng chết đi?

Tạ Bồ Nhu thở hổn hển, nàng bây giờ có chút bất đắc dĩ, bởi vì chính mình đã dùng hết toàn lực, lại còn là không thể chân chính đánh bại đối phương!

Ngươi thật sự rất mạnh, ta đều dạng này, thế mà cũng không thể đem ngươi đánh bại!

Tạ Bồ Nhu thở dài nói.

Nàng đã dùng hết thủ đoạn, đem tự thân chiến lực phát huy đến cực hạn.

Nếu như muốn xông phá cái này cực hạn chiến lực mà nói, vậy cũng chỉ có vận dụng Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy, hay là phục dụng những cái kia cưỡng ép cất cao chiến lực đan dược.

Chỉ có điều, làm như vậy, liền phá hủy chiến đấu tính công bình.

Đây không phải nàng mong muốn.

Nàng mong muốn vốn chính là một hồi niềm vui tràn trề chiến đấu, mà không phải lợi dụng thủ đoạn khác đi tranh đoạt thắng lợi!

Nghe được nàng nói như vậy, Long Tĩnh lại ngay cả một chút xíu thắng lợi kích động cùng vui sướng cũng không có.

Hắn ngược lại tương đương bất đắc dĩ, thậm chí là có chút thất bại.

Ngươi ta cảnh giới chênh lệch vốn là rất lớn, ngươi tại Thần Hoàng trung kỳ cảnh giới, thiếu chút nữa đem ta đánh bại, như thế vẫn chưa đủ sao?!

Long Tĩnh đơn giản không phản bác được.

Chính mình vì đánh bại một cái Thần Hoàng trung kỳ cường giả, có thể nói là thủ đoạn ra hết, đem tự thân chiến lực nghiền ép đến cực hạn.

Đặt ở dĩ vãng, loại tình huống này lúc nào xuất hiện qua?

Chính mình đối phó chỉ là một cái Thần Hoàng trung kỳ kẻ yếu, đến nỗi nghiêm túc như vậy?

Nhưng nàng làm được!

Không chỉ có đem chính mình bức đến tuyệt cảnh, còn kém chút đánh thua.

Liền như thế vẫn chưa đủ, nàng lại còn mặt mũi tràn đầy đáng tiếc bộ dáng?

Ta thua. Tạ Bồ Nhu tỉnh táo đạo.

Thực lực của hai người, vẫn có chênh lệch.

Cái này nàng có thể hào phóng thừa nhận.

Chỉ có điều, đối với nàng chịu thua, Long Tĩnh lại có vẻ có chút lòng chua xót.

Long Tĩnh há to miệng, lại nói không ra càng nhiều mà nói, cuối cùng cũng chỉ là gật đầu qua loa lấy lệ nói: Đúng, ta thắng.

Thắng một cái Thần Hoàng trung kỳ cường giả, với hắn mà nói, thật sự là không có gì có thể hoan thiên hỉ địa.

Tương phản, nếu là chính mình thua, đó mới là thật sự mất mặt!

Hơn nữa, hắn còn có một chút không có nói ra.

Đó chính là, tại cùng Tạ Bồ Nhu một trận chiến thời điểm, bởi vì chính mình liên tiếp bị buộc đến tuyệt cảnh, hắn tựa hồ đối với hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, càng gần gũi một chút.

Tạ Bồ Nhu lấy Lôi Đình ngưng kết trở thành Lôi Chùy, cũng ẩn chứa một tia ngụy thánh uy.

Những thứ này ngụy thánh uy không giống với chân chính thánh uy, không có thánh uy như thế đem hắn triệt để nghiền ép.

Có thể đồng thời, lại có thể để cho hắn chân chính cảm thụ một phen thánh uy xung kích!

Cũng chính là ở dưới loại tình huống này, hắn đối với hỗn độn Thánh Hoàng chi uy, có càng hiểu rõ sâu hơn.

Nói tóm lại, đi qua cùng Tạ Bồ Nhu một trận chiến, hắn cảm thấy chính mình có lẽ đã càng thêm tiếp cận hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới!

Nếu ta có một ngày có thể đi vào hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, nhất định có thể từ nơi này địa phương thoát thân!

Rời khỏi nơi này, liền không người có thể chế ước ta!

Chờ trở lại long tộc, thượng cổ tà ma tộc đàn cũng không có biện pháp bắt ta!

Một ngày nào đó, ta sẽ báo thù này!

Long Tĩnh nghĩ tới đây, cũng không khỏi phải siết chặt nắm đấm.

Tại sát lục tràng bên trong, hắn đã mất đi tự do, trở thành một nhận thức trêu công cụ người, biến thành một cái cung cấp người làm vui thẻ đánh bạc.

Ở đây, hắn trải qua quá mức khuất nhục!

Thù này, tương lai có cơ hội nhất định phải báo!

Đi qua cùng Tạ Bồ Nhu đánh một trận xong, Long Tĩnh đối với trước mắt tự thân tình cảnh, lại có mới lĩnh hội.

Đúng là trong họa có phúc! Ta bây giờ đã mất đi tự do, đã mất đi tôn nghiêm!

Nhưng mà, tại sát lục tràng bên trong, ta có thể thỏa thích chiến đấu!

Thông qua một hồi lại một hồi sinh tử chiến đấu, ma luyện tự thân, không ngừng mà tìm tòi hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới này!

Một ngày nào đó, ta có thể bước ra một bước cuối cùng, trở thành một tôn hỗn độn Thánh Hoàng!

Đây chính là Long Tĩnh nội tâm lớn nhất chuyển biến.

Hắn biết, mình muốn ly khai nơi này, phương pháp duy nhất, chính là đạt đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, cho đến lúc đó, sát lục tràng lại như thế nào có thể ngăn được hắn?

Từ một điểm này tới nói mà nói, hắn cảm thấy chính mình còn cần cảm tạ cái này nhân tộc nữ hài.

Theo chiến đấu triệt để kết thúc, trên khán đài, cũng bạo phát ra tiếng hoan hô nhiệt liệt.

Mà những thứ này tiếng hoan hô, tất cả đều là cho Tạ Bồ Nhu một người!

Rất nhanh, một thân ảnh xuất hiện tại sát lục tràng bên trong.

Đạo thân ảnh này giống như một cái di động khối băng, toàn thân đều tản ra kinh người hàn khí.

Người này, chính là sát lục tràng chủ nhân, Hàn Phái!

Hàn Phái đi tới Tạ Bồ Nhu trước mặt, cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái Huyết Sắc đan dược.

Tiên tử, cái này chính là Huyết Thánh Đan, dùng chữa thương, ăn đi!

Hàn Phái cung kính nói.

Hắn đối với Tạ Bồ Nhu cung kính tư thái, cũng không có che giấu. Bởi vậy, tại trước mặt mọi người, tại sát lục tràng trong mắt của tất cả mọi người, đều thấy được hắn đối với Tạ Bồ Nhu cung kính!

Mà điểm này, cũng đưa tới tất cả mọi người ngoài ý muốn.

Hàn Phái Thánh Hoàng đây là đang làm gì? Như thế nào có điểm gì là lạ?!

Thái độ của hắn rất kỳ quái, như thế nào lộ ra cung kính như vậy?!

Đối mặt một cái Nhân tộc tiểu cô nương, hắn đường đường hỗn độn Thánh Hoàng, cần ăn nói khép nép như vậy?!

Chỉ có một lời giải thích, đó chính là nhân tộc kia nữ hài thân phận, lai lịch càng lớn!

Tất cả mọi người đều khiếp sợ không thôi, thậm chí bắt đầu hoài nghi ánh mắt của mình.

Sát lục tràng chủ nhân, Hàn Phái, hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, tại toàn bộ thượng cổ tà ma tộc đàn ở trong, đều là có mặt mũi đại nhân vật.

Có thể để cho hắn biểu hiện cung kính như thế người, căn bản cũng không nhiều.

Đến nỗi nhân tộc, vậy thì càng thêm không thể nào!

Nhân tộc đến nơi này, cũng chỉ xứng trở thành đại gia khẩu phần lương thực!

Thượng cổ Tà Ma nhất tộc, làm sao lại đem nhân tộc để vào mắt?

Cũng tỷ như Tạ Bồ Nhu loại này Thần Hoàng trung kỳ cường giả, trong mắt bọn họ, chính là một cái đồ chơi, hay là đồ ăn thôi.

Nhưng Hàn Phái Thánh Hoàng vậy mà lấy cung kính như vậy thái độ đối đãi cô gái này?

Tất cả mọi người đều cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Trước mắt một màn này, đã vượt ra khỏi bọn hắn vốn có nhận thức!

Long Tĩnh cũng vô cùng kinh ngạc, hắn biết Hàn Phái, biết đối phương là sát lục tràng chi chủ, là hỗn độn Thánh Hoàng cường giả.

Tại sát lục tràng, Hàn Phái Thánh Hoàng nói một không hai, địa vị cao thượng!

Chỉ như vậy một cái địa vị khá cao người, tại sao sẽ ở trước mặt một cái nhân tộc nữ tử hạ thấp tư thái?

Hàn Phái cũng cảm nhận được đến từ bốn phương tám hướng khác thường ánh mắt, cùng với những cái kia thấp giọng xì xào bàn tán.

Bất quá, hắn không quan tâm người khác nhìn hắn ra sao.

Vị này nhân tộc nữ tử, thế nhưng là liền cực lưỡi đao tổng quản đều phải cẩn thận chăm sóc người, huống chi là chính mình đâu?

Tạ Bồ Nhu đem Huyết Thánh Đan để vào trong miệng, không chút suy nghĩ liền nuốt xuống.

Huyết Thánh Đan, chính là một loại dược lực cực kỳ cường hãn đan dược, dùng chính là Huyết Linh tộc một chút tài liệu đặc biệt, cùng với dùng thủ pháp đặc biệt luyện chế.

Dùng để khôi phục thương thế bên trong cơ thể, có thể xưng nhất tuyệt!

Khi đan dược vào miệng, liền có một cỗ mùi máu tanh nồng đậm tại khoang miệng bên trong nổ tung!

Phảng phất, thật sự có một cỗ dày đặc vô cùng huyết dịch, theo yết hầu tràn vào trong cơ thể của nàng!

Tạ Bồ Nhu kém chút nhịn không được phun ra, mùi vị kia thật sự là làm cho không người nào có thể khen tặng. Cũng may nàng nhịn được.

Sau đó, bàng bạc sinh cơ tại trong cơ thể của nàng khôi phục!

Cỗ này sinh cơ vô cùng bá đạo, cưỡng ép để cho thân thể của nàng khôi phục nhanh chóng.

Trong cơ thể nàng bên ngoài tất cả thương thế, đều đang nhanh chóng khép lại, da thịt trắng nõn lại xuất hiện, mặt ngoài vết máu rơi xuống.

Tạ Bồ Nhu cảm thấy, chính mình lần nữa khôi phục khí lực.

Cái này đan dược không tệ.

Tạ Bồ Nhu gật đầu tán dương.

Nhận được nàng khích lệ, Hàn Phái cũng lộ ra tương đối vui vẻ.

Dù sao đây chính là ta hoa giá tiền rất lớn mua về, bất quá có thể sử dụng tại tiên tử trên thân, đó chính là viên đan dược này vinh hạnh!

Hàn Phái hắc hắc cười không ngừng, lộ ra tương đối khen tặng.

Dù là bây giờ trường hợp này, là tại trên sát lục tràng, chịu đến vô số người nhìn chăm chú, hắn cũng không thèm quan tâm.

Mà trên khán đài tất cả thượng cổ tà ma nhóm đã chấn kinh đến nói không ra lời.

Bọn hắn mới đầu chỉ cho là, cái Nhân tộc thiếu nữ này là sát lục tràng từ cái kia địa phương chộp tới công cụ người.

Còn tưởng rằng thiếu nữ này sau này cũng muốn biến thành sát lục tràng quân cờ!

Nhưng mà sát lục tràng chủ nhân lần này biểu hiện, đủ để chứng minh thiếu nữ này thân phận tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Thậm chí nàng có thể tiến vào sát lục tràng, cùng Long Tĩnh tử chiến một phen, cũng là sát lục tràng chủ nhân cố ý an bài.

Nghĩ tới những thứ này sau đó, bọn hắn đối với Tạ Bồ Nhu chân thực thân phận sinh ra cực lớn rất hiếu kỳ!

Đến cùng là dạng gì nhân vật, mới có tư cách để cho Hàn Phái lộ ra như thế cúi đầu khom lưng đâu?

Hàn Phái đem Huyết Thánh Đan giao cho tạ phác nhu sau đó, ngược lại nhìn về phía đồng dạng người bị thương nặng Long Tĩnh.

Tại đối mặt Long Tĩnh thời điểm, Hàn Phái thái độ rõ ràng xảy ra biến hóa cực lớn.

Hàn Phái lần nữa khôi phục thuộc về hỗn độn Thánh Hoàng cường giả nên có uy nghiêm, cùng với thân là sát lục tràng chủ nhân địa vị.

Hắn ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem Long Tĩnh, nhàn nhạt mở miệng nói: Biểu hiện rất tốt, đây là thưởng cho ngươi!

Nói xong, hắn tiện tay ném ra một cái đan dược.

Cái này đạn dược cũng là Huyết Sắc, giống như là dùng máu tươi ngưng luyện mà thành.

Bị hắn lấy ra thời điểm, liền tản ra nhàn nhạt huyết tinh khí tức.

Nhưng mà bằng vào cỗ khí tức này liền có thể nhìn ra được, cùng Tạ Bồ Nhu vừa tài sở dùng Huyết Thánh Đan kém không chỉ một sao nửa điểm!

Tạ Bồ Nhu vừa tài sở dùng Huyết Thánh Đan khí tức càng thêm nồng đậm, thậm chí ngay cả đan dược mặt ngoài đều ngưng khắc lấy rất nhiều nhỏ xíu đường vân.

Mọi mặt đều cho thấy Huyết Thánh Đan bất phàm!

Mà Long Tĩnh lấy được viên đan dược này, liền tương đương bình thường.

Tiếp nhận đan dược, Long Tĩnh cũng không có bất kỳ đáp lại, chỉ là yên lặng đem đan dược ném vào trong miệng, tùy ý dược lực tại thể nội khuếch tán ra.

Lúc này Tạ Bồ Nhu đã khôi phục lại trạng thái tột cùng.

Khí tức của nàng hòa hợp, sinh mệnh lực thịnh vượng, da thịt trắng noãn mềm mại, mảy may nhìn không ra vừa rồi nhận qua trọng thương bộ dáng.

Tạ Bồ Nhu nhìn xem im lặng không lên tiếng Long Tĩnh, vốn định muốn nói thứ gì, nhưng cuối cùng vẫn là không nói ra miệng.

Long Tĩnh là một nhân tài, lại bị Hàn Phái kẹt ở nơi này cung cấp người thưởng thức, thật sự là thật là đáng tiếc.

Nếu như có thể đem hắn giải cứu ra đi, cái này Long Tĩnh tương lai có lẽ thật đúng là có thể đi vào hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới.

Bất quá ý nghĩ này cũng vẻn vẹn tại trong đầu nàng chợt lóe lên.

Bây giờ nàng đích xác nhận được cực lưỡi đao cùng Hàn Phái cực lớn tôn trọng.

Nhưng nếu như mình lợi dụng cái này tôn trọng đi mệnh lệnh Hàn Phái phóng thích Long Tĩnh mà nói, cái kia cũng quá hồ giả hổ uy.