Thứ 1319 chương Sợ hãi, quỳ!.

Đi đi đi! Nhanh mời vào bên trong! Ta đã chuẩn bị tốt thượng hạng thần trà, cho chư vị an ủi!

Có cái gì ủy khuất, đi vào từ từ nói! Ta gió vạn dặm nhất định vì chư vị làm chủ!

Hắn vô cùng nhiệt tình mà lôi kéo Lý Triệu Phong cánh tay, liền muốn đi vào trong.

Tư thế kia, không biết, còn tưởng rằng bọn hắn là bao năm không thấy sinh tử chi giao!

Nhưng lần này âm dương quái khí đến cực hạn mà nói, lại làm cho tại chỗ tất cả lão quái vật, cũng cảm giác mình da mặt bị một tầng một tầng mà lột xuống, ném xuống đất, còn bị gió vạn dặm mặc giày hung hăng giẫm tới giẫm đi!

Làm chủ cho chúng ta?

Con mẹ nó ngươi ba không thể chúng ta mặt mo mất hết a!

Chừng mấy vị tính khí nóng nảy lão tổ, đỏ ngầu cả mắt, trên người hỗn độn tiên lực không bị khống chế sóng gió nổi lên, cơ hồ liền muốn làm tràng phát tác!

Nhưng bọn hắn cuối cùng, vẫn là nhịn được.

Bởi vì bọn hắn nhớ tới Hạng Tướng quân gương mặt không có biểu tình kia.

Nhớ tới câu kia Vặn xuống tới, làm cái bô.

Một cỗ hơi lạnh thấu xương, tưới tắt tất cả lửa giận.

Lý Triệu Phong bị gió vạn dặm nửa nửa lôi, hai chân trầm trọng giống đổ chì.

Hắn biết, mình không thể sẽ ở cửa ra vào mất mặt.

Hôm nay cái đầu này, là đập định rồi!

Hắn hít sâu một hơi, đẩy ra gió vạn dặm tay, tiếp đó, hướng về phía Phong Vũ Lâu đại môn, sửa sang lại một cái chính mình xốc xếch áo bào.

Động tác này, làm cho tất cả mọi người đều yên tĩnh lại.

Gió vạn dặm cũng ngừng hắn cái kia xốc nổi biểu diễn, nhếch miệng lên một vòng nhỏ bé không thể nhận ra độ cong, dù bận vẫn ung dung mà đứng ở một bên, chuẩn bị xem kịch.

Lý Triệu Phong, vị này Lý gia lão tổ, thần đều nổi danh lâu năm Thánh Hoàng, tại vô số đạo tầm mắt chăm chú, một bước, bước vào Phong Vũ Lâu cánh cửa.

Vừa tiến vào Phong Vũ Lâu, bọn hắn liền hấp dẫn ánh mắt của rất nhiều người.

A? Như thế nào nhiều người như vậy đi vào? Chuyện gì xảy ra?

Thật là lớn chiến trận!

Không đúng lắm, bọn hắn thế mà...... Thế mà tất cả đều là Thánh Hoàng cường giả?

Phong Vũ Lâu bên trong vô số các cường giả tại biết đám người này thế mà tất cả đều là Thánh Hoàng cường giả sau đó, tất cả đều bị dọa sợ.

Ròng rã mấy trăm Thánh Hoàng cường giả, đây rốt cuộc muốn làm gì?

Chỉ có số lượng không nhiều mấy cái Phong Vũ Lâu quý khách, bọn hắn cũng là Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, mới biết được vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Phong Vũ Lâu bên trong, mấy cái Thánh Hoàng cường giả đều biết, đám này thần đều các đại lão sử dụng thần niệm tới nhìn trộm nam tử áo trắng, kết quả bị nam tử áo trắng hừ lạnh một tiếng cho phản kích trở về.

Còn biết đám này đại lão chạy tới hoàng cung, muốn tìm bệ hạ kể khổ, kết quả bị Hạng Tướng quân bức lui.

Bây giờ, nhìn xem đám này đại lão ảo não đi tới Phong Vũ Lâu, hướng cái kia nam tử áo trắng thỉnh tội?

Thật không nghĩ tới a, đám này lão già ngày bình thường một bộ bộ dáng cao cao tại thượng, hôm nay vậy mà cũng biết hèn mọn như thế?

Thực sự là đáng đời a, bọn hắn lần này là nhắc tới thiết bản!

Đường đường Thánh Hoàng, thật chẳng lẽ phải hướng dưới người quỳ? Ha ha ha, ta có thể quá chờ mong!

Tại Phong Vũ Lâu làm khách khác Thánh Hoàng các cường giả, tâm tình đều hết sức khoái hoạt.

Chỉ có những Thần Hoàng cấp bậc cường giả kia, bọn hắn không biết vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì, bởi vì bọn hắn cấp bậc quá thấp, căn bản không phát hiện được Thánh Hoàng thần niệm tồn tại, tự nhiên cũng không biết tại bạch ngọc quảng trường đã phát sinh hết thảy.

Bọn hắn chỉ biết là, một đám Thánh Hoàng cường giả trong lúc đột ngột tràn vào Phong Vũ Lâu, rất có thể muốn phát sinh sự kiện lớn!

Trong chốc lát, vô số đạo ánh mắt, đều tụ tập tại Lý gia lão tổ trên người của bọn hắn, toàn bộ Phong Vũ Lâu từ từ cũng yên tĩnh trở lại, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem bọn hắn kéo dài đi vào trong.

Mấy trăm người đội ngũ, cứ như vậy dần dần đi tới bạch ngọc quảng trường, tiếp đó, bạch ngọc quảng trường vô số vị các thiên kiêu cũng đều nhao nhao nghi ngờ nhìn về phía bọn hắn.

Mới đầu, những thứ này các thiên kiêu còn không có nhận ra những lão gia hỏa này là thân phận gì, chỉ cho là là thông thường người xem.

Nhưng mà, một vị Lý gia thiên kiêu nhìn xem đi ở đằng trước đầu lão giả, chỉ cảm thấy rất quen thuộc.

Đây là ai vậy? Như thế nào rất quen mặt bộ dáng? Ta có phải là đã từng gặp ở nơi nào hay không?

Lý gia vị này thiên kiêu đưa cổ dài, híp mắt lại, càng thêm cẩn thận quan sát đối phương tới.

Rất nhanh, nội tâm của hắn hung hăng chấn một cái, bởi vì, người này hình dạng, cùng trong đầu hắn gia tộc nào đó lão tổ đối mặt!

Không có khả năng a! Lão tổ như thế nào bỗng nhiên xuất hiện ở đây? Cũng là tới xem lễ, chứng kiến quán quân đản sinh sao?

Vị này Lý gia thiên kiêu rất là chấn kinh, với hắn mà nói, gia tộc lão tổ đây chính là thần đồng dạng nhân vật a, hẳn sẽ không dễ dàng tại trước mặt mọi người lộ mặt mới đúng.

Ngay tại hắn còn đang hoài nghi đó có phải hay không lão tổ nhà mình thời điểm, tại hắn cách đó không xa, đã có người thấp giọng kêu lên: Mẹ của ta ơi a, đây không phải là nhà ta lão tổ sao? Hắn như thế nào cũng tới? Vạn cổ thiên kiêu thịnh hội quán quân, như thế chú mục sao?

A? Nhà ta lão tổ cũng tại? Hôm nay là chuyện gì xảy ra? Làm sao đều tới? Một nhà khác thiên kiêu lúc này cũng nhận ra nhà mình lão tổ, cũng liền kêu lên tiếng.

Theo càng ngày càng nhiều người nhận ra nhà mình lão tổ, tại chỗ rất nhiều các thiên kiêu, đều trở nên kích động.

Lão tổ! Lão tổ!

Lão tổ, ta tiến vào trước một trăm! Thứ tự tuyệt đối không có để cho gia tộc mất mặt!

Ta không cho chúng ta Lý gia mất mặt, ta còn tiến vào 50 vị trí đầu!

Rất nhiều thiên kiêu đều kích động kêu lớn lên, phàm là lấy được không tệ thành tích người, đều lớn tiếng hướng lão tổ nhà mình tranh công, muốn để cho lão tổ nhìn nhiều bọn hắn một mắt.

Rất nhanh, toàn bộ bạch ngọc quảng trường trở nên càng thêm náo nhiệt, bọn hắn một cái so một cái kêu sung sướng.

Nhưng bọn hắn không biết là, bọn hắn kêu càng lớn tiếng, những lão gia hỏa này lại càng lúng túng, càng nghĩ đào hố chui vào.

Đám này các lão tổ, bây giờ thực sự là hận không thể đem đám này oắt con toàn bộ đều một cái tát đập chết, để cho bọn hắn vĩnh viễn ngậm miệng!

Bọn hắn sát tâm, chưa bao giờ như hôm nay nồng đậm như vậy!

Mẹ nó, đám này thằng nhãi con, nếu không phải là hôm nay nơi không đúng, tuyệt đối đem các ngươi trấn áp 1 vạn năm!

Chớ kêu chớ kêu! Lão tử thật muốn giết chết các ngươi!

Thật mất mặt!

Đám này lão tử toàn bộ đều cúi đầu, sắc mặt khó coi muốn chết, bọn hắn tới đây cũng không phải chuyện vẻ vang gì, là muốn cho người ta quỳ xuống bồi lễ nói xin lỗi, náo ra động tĩnh lớn như vậy, là sợ còn có người không biết sao?

Bọn hắn cố nén khuất nhục, phẫn nộ, đi tới Diệp Trần trước mặt.

Đám này các lão tổ hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không chịu thứ nhất quỳ xuống.

Tại trước mặt mọi người, còn có nhiều như vậy nhà mình tiểu bối tại nhìn, để cho bọn hắn cho người ta quỳ xuống nói xin lỗi?

Cái này cùng trực tiếp lột da mặt của bọn hắn khác nhau ở chỗ nào?

Bọn hắn từng cái tình cảnh gian khổ, ai cũng không muốn dẫn đầu.

Duy chỉ có Lý gia lão tổ, vừa rồi Hạng Tướng quân một đao kia mang đến cho hắn cảm giác sợ hãi, còn quanh quẩn trong lòng, không có tiêu trừ.

Vừa nghĩ tới ngón tay ẩn ẩn cảm giác đau đớn, hắn gắt gao cắn răng, hận không thể đem răng đều cho cắn nát!

Vừa thống khổ, lại sợ hãi, vừa phẫn nộ!

Nhưng mà, cuối cùng, sợ hãi vẫn là chiến thắng những thứ khác tình cảm, để cho hắn cố nén khuất nhục, ở trước mặt tất cả mọi người, quỳ ở Diệp Trần trước mặt.