Thứ 1221 chương Lấy ra Thánh Hoàng lệnh bài.

Xem ra, mấy vị cũng là muốn đi chỗ ghi danh?

Thạch Giai hít sâu một hơi, chủ động mở miệng, trong giọng nói mang theo kết giao chi ý.

Không bằng kết bạn đồng hành, như thế nào?

Tốt lắm tốt lắm!

Tạ Bồ Nhu lập tức gật đầu, nàng đối với hai cái này nhìn coi như thuận mắt người rất có hảo cảm.

Vừa vặn chúng ta không biết đường!

Mộc Uyển Linh che miệng cười khẽ, ôn nhu nói: Vậy liền cùng một chỗ a, vừa vặn nhiều người cũng náo nhiệt chút.

Diệp Trần đối với cái này từ chối cho ý kiến, chỉ là đứng lên, phối hợp hướng về mưa gió lầu chỗ sâu đi đến.

Hai cái đồ đệ vội vàng đuổi theo.

Thạch Giai cùng Mộc Uyển Linh cũng theo sát phía sau.

Vạn cổ thiên kiêu thịnh hội chỗ ghi danh, nằm đứng ở mưa gió trong lầu.

Kéo dài đi vào bên trong, trong này sáng tỏ thông suốt, có động thiên khác, hiển nhiên là nội trí một cái tiểu thế giới, diện tích tương đương khổng lồ.

Đưa mắt nhìn lại, khắp nơi đều là lơ lửng tiên đảo, cùng với liên miên chập chùng sơn mạch, còn có tọa lạc tại phía trên dãy núi quần thể kiến trúc.

Thế này sao lại là một nhà tửu lâu?

Càng giống là một cái vô cùng to lớn thánh địa!

U Nhược các nàng mấy người lúc này đứng tại một quảng trường khổng lồ phía trên, quảng trường mặt đất cũng là dùng trắng muốt ngọc thạch chế tạo thành, tản ra nhàn nhạt tiên khí.

Bây giờ, quảng trường sớm đã là người người nhốn nháo, chen vai thích cánh.

Đội ngũ thật dài xếp thành mười mấy liệt, nhìn không thấy cuối.

Phụ trách ghi danh, là vài tên người mặc thần quốc chế thức Quan Bào tu sĩ, bọn hắn ngồi ở thật dài bàn ngọc sau, người người trên mặt đều mang mấy phần không kiên nhẫn cùng kiêu căng.

Vị kế tiếp!

Đến phiên Thạch Giai cùng Mộc Uyển Linh lúc, một cái phụ trách ghi danh quan viên mở mắt ra, vốn định quát lớn hai câu, nhưng ở thấy rõ người tới sau, trên mặt không kiên nhẫn trong nháy mắt tan thành mây khói, đổi lại một bộ vô cùng nhiệt tình khuôn mặt tươi cười.

Nguyên lai là Huyền Tinh tộc Thạch Giai công tử cùng thanh mộc thánh tộc Uyển Linh tiên tử!

Viên quan kia liền vội vàng đứng lên, thái độ cung kính tới cực điểm.

Hai vị đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón! Sớm đã vì hai vị chuẩn bị xong đẳng cấp cao nhất đường đua chứng từ, thỉnh!

Hắn tay chân nhanh nhẹn mà làm xong tất cả thủ tục, tự mình đem hai cái tỏa ra ánh sáng lung linh ngọc bài đưa tới, eo đều nhanh cong trở thành chín mươi độ.

Chung quanh xếp hàng đám người thấy thế, đều quăng tới hâm mộ ánh mắt ghen tỵ.

Đây chính là thế lực cao cấp mặt bài!

Nhưng mà, khi Tạ Bồ Nhu hòa U Nhược đi lên trước, tên quan viên kia nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu liễm, lại khôi phục bộ kia cao cao tại thượng kiêu căng bộ dáng.

Hắn lười biếng giơ lên cái cằm, ngữ khí băng lãnh.

Tính danh, lai lịch.

Tạ Bồ Nhu! Côn Luân thánh địa!

Tạ Bồ Nhu giòn tan mà cho biết tên họ.

U Nhược, Côn Luân thánh địa.

U Nhược âm thanh thanh lãnh dễ nghe.

Côn Luân thánh địa?

Viên quan kia cau mày, ở trong đầu qua một lần, trên mặt lộ ra không che giấu chút nào khinh bỉ cùng mỉa mai.

Chưa nghe nói qua!

Cái nào trong góc xuất hiện tiểu môn phái, cũng dám nói xằng thánh địa?

Xéo đi nhanh lên! Ở đây không phải là các ngươi loại này nhà quê nên tới địa phương!

Thanh âm của hắn không nhỏ, lập tức đưa tới đám người chung quanh cười vang.

Ha ha ha, Côn Luân thánh địa? Ta còn tưởng rằng là cái nào ẩn thế đại tộc đâu, làm nửa ngày là dã lộ a!

Không có thư mời, không có thế lực lớn dẫn tiến, cũng nghĩ tới tham gia thiên kiêu thịnh hội? Làm cái gì nằm mơ ban ngày đâu!

Đi nhanh đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ, chậm trễ đằng sau chân chính thiên kiêu thời gian!

Viên quan kia một mặt không kiên nhẫn phất phất tay, giống như xua đuổi con ruồi.

Ngươi nói cái gì?!

Tạ Bồ Nhu tính tình nóng nảy trong nháy mắt liền lên tới, nắm tay nhỏ bóp khanh khách vang dội.

Ngươi lặp lại lần nữa thử xem!

Nói ngươi thế nào?

Viên quan kia không có sợ hãi mà cười lạnh, chỉ vào Tạ Bồ Nhu cái mũi mắng: Không có bối cảnh nha đầu quê mùa, còn dám ở đây giương oai? Có tin ta hay không bây giờ liền cho người đem các ngươi oanh ra ngoài!

Ngươi tự tìm cái chết!

Tạ Bồ Nhu lên cơn giận dữ, trên thân Lôi Quang lấp lóe, chỉ lát nữa là phải động thủ.

Đúng lúc này, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên hừ một tiếng.

Mắt chó coi thường người khác đồ vật! Ai nói chúng ta không có dẫn tiến người?

Tay nhỏ nàng một lần, trực tiếp đem vô tướng Thánh Hoàng ban cho viên kia kim sắc lệnh bài, Ba Một tiếng, đập vào trên bàn ngọc!

Trợn to mắt chó của ngươi thấy rõ ràng!

Cái này, có đủ hay không tư cách?!

Viên kia lệnh bài cổ xưa rơi vào trên bàn ngọc, phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

Sau một khắc, một cỗ chí cao vô thượng, quân lâm thiên hạ khí tức, giống như ngủ say ức vạn năm Thái Cổ thần minh đột nhiên thức tỉnh, ầm vang vét sạch toàn bộ bạch ngọc quảng trường!

Trên lệnh bài, ánh sáng thần thánh vàng óng như cùng sống vật giống như lưu chuyển, càng có hỗn độn tiên lực lượn lờ bên trên!

Cái kia cỗ uy áp, không nhằm vào nhục thân, mà là giống như thiên đạo chi uy, trực kích tại chỗ mỗi một cái sinh linh thần hồn bản nguyên!

Trong chốc lát, toàn bộ quảng trường tiếng người ồn ào im bặt mà dừng.

Tất cả mọi người đều cảm giác thần hồn của mình bị một cái bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, liền hô hấp đều trở nên khó khăn!

Tên kia kiêu căng quan viên, khoảng cách lệnh bài gần nhất, tiếp nhận áp lực cũng lớn nhất.

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, hai mắt nổi lên, tròng mắt đều nhanh muốn từ trong hốc mắt rơi ra tới.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm viên kia lệnh bài, cơ thể run rẩy giống như lay động, răng khanh khách vang dội, một câu nói đều không nói được.

Bịch!

Hai chân hắn mềm nhũn, càng là trực tiếp từ trên chỗ ngồi tuột xuống, nặng nề mà quỳ rạp xuống đất.

Thánh...... Thánh Hoàng...... Ngự lệnh!!!

Mấy chữ, giống như là đã dùng hết toàn thân hắn khí lực, từ trong cổ họng ngạnh sinh sinh ép ra ngoài.

Cả người hắn tê liệt trên mặt đất, liền lăn một vòng hướng về lệnh bài phương hướng điên cuồng dập đầu, cái trán đụng chạm lấy cứng rắn bạch ngọc mặt đất, phát ra bịch bịch trầm đục.

Tiểu nhân có mắt không biết Thái Sơn! Tiểu nhân tội đáng chết vạn lần!

Đại nhân tha mạng! Tiên tử tha mạng a!!!

Đây chính là đại biểu cho Thánh Hoàng bệ hạ thánh lệnh, loại này chí cao vô thượng khí tức, là tuyệt đối không có biện pháp làm giả!

Lại nói, ai dám tại thần đều bên trong đối với Thánh Hoàng ngự lệnh làm giả?

Không muốn sống sao?

Đúng lúc này, viên kia kim sắc lệnh bài bên trên uy áp, đột nhiên tăng vọt!

Oanh!

Một cỗ không cách nào hình dung khí tức khủng bố, lấy lệnh bài làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!

Cỗ khí tức này, Siêu Việt thần vương, áp đảo trên trời đất!

Là thuộc về vô tướng Thánh Hoàng vô thượng Hoàng Uy!

Quảng trường, những cái kia vốn là còn đang xem náo nhiệt tu sĩ, chỉ cảm thấy thần hồn chỗ sâu truyền đến một hồi run rẩy.

Hai chân của bọn hắn bắt đầu như nhũn ra, cơ thể không bị khống chế run rẩy.

Bịch!

Không biết là ai thứ nhất không chịu nổi, hai đầu gối mềm nhũn, trực đĩnh đĩnh quỳ xuống.

Động tác này, giống như là đẩy ngã khối thứ nhất quân bài domino.

Bịch! Bịch! Bịch!

Sau một khắc, toàn bộ bạch ngọc quảng trường, hàng ngàn hàng vạn tu sĩ, vô luận tu vi cao thấp, vô luận xuất thân quý tiện, toàn bộ đều đồng loạt quỳ rạp xuống đất!

Xương bánh chè cùng ngọc thạch mặt đất va chạm, phát ra liên miên không dứt trầm đục, hội tụ thành một mảnh để cho da đầu người ta tê dại tiếng gầm.

Tất cả mọi người đều cúi đầu, cơ thể run rẩy kịch liệt, liền không dám thở mạnh một cái.

Cỗ này Hoàng Uy, còn tại lan tràn!

Trong nháy mắt, liền bao phủ cả tòa mưa gió lầu!