Thứ 1337 chương Đại đạo quy tắc tụ tập thể.

U Nhược đã sớm ổn định thân hình, nàng hóa thành một đạo màu u lam dòng nước phiêu phù ở giữa không trung, tiếp đó một lần nữa ngưng tụ làm hình người.

Nàng đánh giá một phương thế giới này, nhìn đến đây chính là rất phổ thông, rất bình thường nguyên thủy rừng rậm huyễn cảnh.

Các nàng đang ở địa phương, chính là một chỗ bằng phẳng trên đồng cỏ.

Phía trước, nhưng là liên miên chập chùng Nguyên Thủy sơn mạch, đập vào mắt chỗ tất cả đều là cổ thụ che trời, xanh um tươi tốt.

Nơi này chính là Vạn Đạo Nguyên trì? Tại sao cùng ta tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm?

Tạ Bồ Nhu đối với nơi này hoàn cảnh cảm thấy kinh ngạc.

Nàng còn tưởng rằng, ở đây lại là một cái rất lớn ao nước.

Vạn Đạo Nguyên trì, tất nhiên lấy cái tên này, chẳng phải hẳn là một cái ao nước sao?

Nếu không, hà tất lấy cái tên này?

Mộc Uyển Linh bước liên tục nhẹ nhàng, mang theo hoa cỏ thanh nhã hương thơm, đi tới bên người Tạ Bồ Nhu, ánh mắt của nàng xa xăm, giống như là vượt qua trọng trọng dãy núi.

Ở cái hướng kia chỗ sâu, hẳn là Vạn Đạo Nguyên trì chỗ!

Trong giọng nói của nàng có có chút không bình tĩnh.

U Nhược cũng nói: Không tệ, ở cái hướng kia, ta cảm nhận được là khó có thể dùng lời diễn tả được đại đạo uy áp!

Đi! Tạ Bồ Nhu hì hì nở nụ cười, trong mắt lập loè hồng sắc thiểm điện, một ngựa đi đầu mà liền hướng về cái hướng kia bay đi.

Những người khác thấy thế, cũng theo sát phía sau nhao nhao bắt kịp, hóa thành từng đạo tia sáng.

Rất nhanh, bọn hắn xa xa liền thấy một cái cực lớn hồ.

Cái kia hồ cứ như vậy bị quần sơn bao khỏa, giống như là lẳng lặng nằm ở trong dãy núi ở giữa một cái màu lam tấm gương, sạch sẽ sáng long lanh, không có một tơ một hào tạp sắc!

Đến gần thời điểm, bọn hắn phát hiện, cái hồ lớn này cũng không có chút nào tiên khí tản mát ra, phảng phất, bên trong không có chút nào năng lượng.

Nhưng, tất cả mọi người đều rung động mở to hai mắt!

Bởi vì, bọn hắn phát hiện, tới gần nơi này cái hồ sau đó, bọn hắn đối với thiên địa đủ loại đại đạo quy tắc cảm ngộ, trở nên càng ngày càng rõ ràng!

Càng đến gần cái này hồ, giống như là tại ở gần đại đạo đầu nguồn!

Nơi này chính là Vạn Đạo Nguyên trì, nhanh chóng tu luyện!!!

Giống như là vô cương dạng này thường xuyên duy trì lạnh nhạt thần thái người, bây giờ đều thất thố.

Thân thể của hắn không nhịn được run rẩy, so trông thấy vô cùng trân quý thiên tài địa bảo đều phải kích động!

Ở đây, thật là tu luyện, ngộ đạo bảo địa!

Nếu như vận khí tốt, hắn hoàn toàn có thể mượn cơ hội này, trực tiếp đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới, hơn nữa vì sau này Thánh Hoàng cảnh giới đánh xuống cơ sở vững chắc!

Bắt đầu đi, không nên lãng phí thời gian, chúng ta thời gian không nhiều! Không bụi vội vã liền rơi vào trong hồ, một tiếng xào xạc vang dội, tóe lên không ít bọt nước.

Không tệ, thời gian của chúng ta càng ít, chỉ có một ngày, lãng phí liền không có!

Những cái kia xếp hạng tại năm mươi mốt tên đến một trăm tên đám tuyển thủ không chút suy nghĩ, trực tiếp nhảy vào trong hồ.

Thời gian của bọn hắn vốn chính là ít nhất, vẻn vẹn có một ngày.

Thời gian ngắn như vậy, đừng nói ngộ đạo, sợ là vừa tiến vào trạng thái, thời gian đã đến, tiếp đó bị cưỡng ép đá ra đi?

Số một trăm người, rầm rầm giống như là phía dưới sủi cảo, toàn bộ đều rơi vào trong hồ, không dám lãng phí từng phút từng giây.

U Nhược lúc này cả người đều rơi vào trong hồ nước, hồ nước lạnh như băng, làm ướt toàn thân của nàng.

Lúc bọt nước nhộn nhạo, nàng tỉ mỉ phát hiện, những thứ này bọt nước lập loè ty ty lũ lũ tia sáng.

Mỗi một ti tia sáng, đều giống như vô cùng nhỏ tơ tằm.

Theo lý thuyết, mỗi một đạo bọt nước, kỳ thực chính là vô số đạo dạng này sợi tơ tập hợp.

Nơi này hồ nước, kỳ thực không phải chân chính thủy, mà là...... Từ vô số đại đạo quy tắc sợi tơ tạo thành!

Mỗi một đạo bọt nước, mỗi một giọt nước, mỗi một đạo dòng nước, đều không phải là chân chính thủy, mà là đại đạo quy tắc tự nhiên di động!

Cho dù là U Nhược dạng này kiến thức rộng người, giờ khắc này ở phát hiện Vạn Đạo Nguyên trì bản chất sau đó, cũng không khỏi cảm thấy chấn kinh.

Mặt ngoài là hồ nước trong veo, kỳ thực tất cả đều là đủ loại đại đạo quy tắc ngưng kết!

Chẳng thể trách gọi là Vạn Đạo Nguyên trì!

Thực sự là xứng đáng cái tên này!

Tạ Bồ Nhu cũng phát hiện điểm này, nàng ổn định lại tâm thần, chuyên tâm đi cảm ứng.

Lấy nàng thiên tư, lập tức liền từ chung quanh dòng nước ở trong, phát hiện đủ loại Lôi Đình có liên quan đại đạo quy tắc!

Những dòng nước này bắt đầu hóa thành đủ loại màu sắc Lôi Đình, màu đỏ, màu lam, màu tím, màu đen, màu trắng......

Các loại Lôi Đình cứ như vậy lộ ra ở trước mặt nàng, không ngừng mà vặn vẹo lại tụ hợp, tiếp đó lại tản ra.

Mỗi một đạo Lôi Đình, đều đại biểu cho một loại cùng Lôi Đình tương quan đại đạo quy tắc!

Tạ Bồ Nhu kinh ngạc mở to hai mắt, cẩn thận quan sát, cảm ngộ.

Vạn Đạo Nguyên trì, đưa thân vào trong đó, nhưng rõ ràng cảm ngộ đại đạo quy tắc! Phần thưởng này, tuyệt đối là ngoại trừ Thánh Hoàng binh khí, tốt nhất phần thưởng!

Nàng tại nội tâm không chỗ ở sợ hãi thán phục.

Bất quá, còn không đến mức để cho nàng vì vậy mà thất thố.

Tại Côn Luân thánh địa ở trong, có một chỗ, cũng cùng Vạn Đạo Nguyên trì rất tương tự, đó chính là Hỗn độn giới!

Côn Luân thánh địa Hỗn độn giới, chính là từ vô số đại đạo quy tắc tạo thành một cái cực lớn Tinh cầu.

Thân ở tại Hỗn độn giới Bên trong, có thể rõ ràng mà nhìn thấy vô số đại đạo quy tắc là như thế nào vận chuyển.

Có thể nhìn thấy, đủ loại quy tắc ở giữa, là như thế nào dung hợp cùng phân ly!

Loại tu luyện này Phương Thức, vô cùng trực quan!

Vạn Đạo Nguyên trì, cũng là tình huống tương tự.

Cho nên, Tạ Bồ Nhu tại phát hiện điểm này sau đó, cũng không có quá mức chấn kinh.

Nhưng mà, cũng có khác biệt. Hỗn độn giới, tựa hồ càng thêm nguyên thủy, mà Vạn Đạo Nguyên trì, nhưng là càng thêm nhẹ nhõm.

Hai người đặc điểm, khác biệt!

Tạ Bồ Nhu lập tức phân biệt ra được hỗn độn giới cùng Vạn Đạo Nguyên trì chỗ khác biệt.

Hỗn độn giới, hắn quy tắc bày ra Phương Thức, càng thêm phức tạp, người tu vi thấp không dễ dàng tiến vào trạng thái, cũng không dễ dàng có thu hoạch.

Nhưng mà, hỗn độn giới hạn mức cao nhất cao hơn!

Bởi vì, hỗn độn giới quy tắc càng thêm phức tạp, càng cao thâm hơn, càng gần gũi chân chính đại đạo bản nguyên!

Nó hướng đám người bày ra, là một loại mô phỏng đại đạo bản nguyên vận hành Phương Thức, để cho lĩnh hội giả có cơ hội lĩnh ngộ bản chất!

Mà Vạn Đạo Nguyên trì, mặc dù cũng là đại đạo quy tắc tụ hợp Phương Thức.

Nhưng, nó đối với tân thủ nhập môn càng thêm hữu hảo.

Tỉ như, nàng vừa tiến vào trong đó, rất nhanh liền có thể cảm nhận được đủ loại Lôi Đình quy tắc tồn tại.

Tư chất kém một chút người, cũng có thể ở đây thu được rất lớn thu hoạch.

Chỗ thiếu sót, chính là không giống hỗn độn giới như thế thẳng tới bản chất!

Cho nên, một cái là cánh cửa rất cao, hạn mức cao nhất cũng rất cao.

Một cái khác là cánh cửa khá thấp, hạn mức cao nhất cũng so với thấp.

Hai người mỗi người mỗi vẻ, đều có đặc sắc.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người đều phát hiện điểm này, cho nên, tâm tình của các nàng tương đối bình tĩnh.

Nhưng những người khác nơi nào thấy qua thứ đồ tốt này?

Đắm chìm tại Vạn Đạo Nguyên trì ở trong, bọn hắn cố gắng đi cảm ngộ bên người đủ loại đại đạo quy tắc, để cầu thu được lớn nhất tiến bộ!

Mà ngoại giới, Diệp Trần, vô tướng Thánh Hoàng, Vương Gia, ba người bọn họ uống rượu luận đạo, tương đương nhàn nhã.