Thứ 1361 chương Đi giết chóc tràng.

Minh quang giới sau khi bao la, ra hoàng cung, bên ngoài chính là một tòa thành trì thật lớn.

Cái này một tòa thành trì cực lớn trình độ, đều vượt xa tầm thường sinh mệnh thế giới!

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là minh quang giới khu vực trung tâm mà thôi.

Minh quang giới còn có những thứ khác khu vực, bất quá, muốn vượt qua tinh hà, mới có thể đến.

Còn tốt khu vực khác nhau ở giữa, đều có truyền tống trận có thể sử dụng, không cần lo lắng vượt qua khu vực quá phiền phức, hay là hao phí quá nhiều thời gian!

Bên ngoài hoàng cung, mười phần náo nhiệt.

Ở đây sinh hoạt, cũng là mỗi thượng cổ tà ma chủng tộc ở trong người nổi bật.

Giống như nhân tộc đồng dạng, cùng là nhân tộc, cũng có thực lực cường đại tông môn cùng với gia tộc.

Thượng cổ ma tộc cũng giống như thế.

Đi ở trên đường cái rộng rãi, hai người bọn họ bộ dáng, lập tức liền đưa tới vô số thượng cổ tà ma chú ý.

Một cái bao phủ tại hắc khí ở trong, căn bản thấy không rõ lắm thân hình nhào bột mì mạo gia hỏa, đang không có hảo ý nhìn chăm chú lên các nàng.

U Nhược bén nhạy cảm giác được, cái này một đoàn hắc khí gia hỏa, thực lực tương đương cao minh.

Cảnh giới của hắn, cũng đã đạt đến Thần Hoàng hậu kỳ!

Thực lực này, xem như có chút cao minh.

Bất quá, tại minh quang giới ở trong, trừ ra những cái kia Thánh Hoàng cấp bậc cường giả không tính mà nói, một cái Thần Hoàng hậu kỳ, cũng chỉ là thượng tầng tiêu chuẩn.

Gia hỏa này, là cái gì tộc? Như thế nào ngay cả một cái hình dạng cũng không có???

Tạ Bồ Nhu phát giác được ven đường một đoàn hắc khí đang nhìn mình chăm chú, cũng không chỗ cố kỵ mà lớn tiếng hỏi thăm.

Phảng phất, nàng căn bản cũng cảm giác không đến từ bốn phương tám hướng ác ý một dạng!

Cực lưỡi đao liền đi theo phía sau của các nàng, hắn một thân lưỡi đao rất là lóe sáng, bất quá đã thu liễm khí tức, nhìn qua, chính là một cái bình thường Thần Hoàng cảnh hậu kỳ.

Cực lưỡi đao thân thể thẳng tắp, hai tay chắp sau lưng, nhàn nhạt giới thiệu nói: Hắn là sương mù ma tộc.

Sương mù ma tộc, tại tất cả thượng cổ tà ma chủng tộc ở trong, thực lực tổng hợp có thể xếp tại trung thượng.

Nghe được cực lưỡi đao lời nói, Tạ Bồ Nhu gật đầu nói: A, dạng này a, xem ra cũng không có gì đặc biệt a?

Cực lưỡi đao không nói gì, bởi vì nàng nói đích thật là sự thật, điểm này không có gì có thể cãi lại.

U Nhược nhưng là nhẹ giọng nhắc nhở: Sư muội, mặc dù là dạng này, nhưng cũng không cần ngay trước mặt của người ta nói thẳng, nhân gia xấu hổ cỡ nào a?

Tạ Bồ Nhu lúc này mới ý thức được chính mình lại nhanh mồm nhanh miệng, gãi cái ót, ngượng ngùng cho cái kia sương mù ma tộc gia hỏa xin lỗi.

Hì hì, xin lỗi a, ta lời nói không có thương tổn được ngươi a? Ngược lại cũng không có thể trách ta, chủ yếu là chính ngươi thực lực cũng như nhau.

Tạ Bồ Nhu mang theo xin lỗi cười nói, hai cái mắt to đều phải cong thành nguyệt nha.

Chỉ là, nàng không xin lỗi còn tốt, như thế một đạo xin lỗi, sương mù ma tộc gia hỏa tức giận đến toàn thân hắc khí đều sôi trào!

Hai cái con mắt máu màu đỏ, sáng giống như là hai cái đèn lồng đỏ, huyết hồng phải tương đương dọa người!

Khí tức kinh khủng, cũng từ trong cơ thể của hắn bạo dũng mà ra!

Nhân tộc! Ngươi dám vũ nhục ta?!

Cái này sương mù ma tộc cường giả giận không kìm được, ở đây chính là thượng cổ tà ma nhóm đại bản doanh.

Chỉ là nhân tộc, vậy mà cũng dám ở ở đây phát ngôn bừa bãi?

Ngại chính mình sống quá lâu sao?

Thần Hoàng hậu kỳ tu vi khí tức, bộc phát ra!

Số lớn khói đen, từ trong cơ thể của hắn phun tới, đem hơn phân nửa con đường đều bao phủ đi vào.

Sương mù ma tộc năng lực, tương đương chi quỷ dị.

Bọn hắn có thể hóa thành khói đen, tiếp đó tại khói đen ở trong, dựng dục ra rất nhiều cá thể. Mấy cái này thể, có thể nhìn làm là bọn hắn phân thân.

Theo khói đen lăn lộn, từng đạo cao tới hơn mấy trượng đen như mực thân ảnh, từ khói đen ở trong vọt ra, chuẩn bị giết hướng U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người!

Mắt thấy cường địch đột kích, hai người bọn họ đều tương đối hưng phấn.

Kể từ đột phá đến Thần Hoàng trung kỳ sau đó, các nàng liền không có tới một hồi niềm vui tràn trề đại chiến.

Cái này sương mù ma tộc cường giả, thực lực chính là Thần Hoàng hậu kỳ, vừa vặn cùng các nàng chiến lực không sai biệt lắm, có thể cùng đánh một trận!

Bất quá, còn không có đợi các nàng động thủ, sau lưng các nàng cực lưỡi đao trước hết ra tay rồi.

Hắn vẻn vẹn chỉ là nhỏ nhẹ giơ tay lên chỉ, vô số đạo màu trắng khí nhọn hình lưỡi dao trong lúc đột ngột, ngay tại trong cả con đường tán loạn!

Rất nhanh, những cái kia từ khói đen ngưng tụ ra bóng người cao lớn, liền ầm vang tán loạn.

Cùng theo tiêu tán, còn có những cái kia bao phủ trên đường phố khói đen.

Khi tất cả khói đen đều lui đi, tất cả mọi người đều chỉ thấy, vừa rồi sương mù ma tộc cường giả đứng địa phương, bây giờ chỉ còn lại mấy khối bốc lên hắc khí khối vụn!

Hắn vậy mà đã bị trong nháy mắt cắt chém, chết đến mức không thể chết thêm!

A!!!

Hắn chết?!

Mới vừa rồi là ai ra tay? Một cái Thần Hoàng hậu kỳ cường giả, cứ thế mà chết đi?!

Trên đường phố tất cả chờ lấy xem kịch vui thượng cổ tà ma nhóm, đều bị một màn này hù dọa.

Sương mù ma tộc, vốn là rất khó triệt để giết chết!

Cho dù là tại sinh mệnh lực dị thường thịnh vượng thượng cổ Tà Ma nhất tộc ở trong, cũng là thuộc về tương đối khó giết.

Bọn hắn dù là chỉ còn lại một tia khói đen, đều có thể lập tức khôi phục lại.

Có thể trong nháy mắt giết chết một cái Thần Hoàng hậu kỳ sương mù ma tộc cường giả, ít nhất cũng phải Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao, mới có thể làm đến a?

Đến nỗi cao hơn Thánh Hoàng cảnh giới, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Tại minh quang giới, nhất là tại hoàng cung tường thành cùng phía dưới, Thánh Hoàng cường giả đương nhiên sẽ không thiếu.

Nhưng mà, Thánh Hoàng cường giả nhiều hơn nữa, cũng sẽ không tại trên đường cái khắp nơi có thể thấy được.

Nói chung, những cao cao tại thượng Thánh Hoàng cường giả kia, cũng là tìm một chút bảo địa tu luyện đi.

Số rất ít cường giả mới có thể tại trên đường cái đi dạo.

Cho nên, bọn hắn đều ngầm thừa nhận là Thần Hoàng đỉnh phong cường giả xuất thủ, mà không phải là Thánh Hoàng cường giả!

Rất nhanh, không ít thượng cổ tà ma nhóm thì nhìn hướng điệu thấp cực lưỡi đao.

Vừa rồi, sương mù ma tộc cường giả bị giết trong nháy mắt, có vô số khí nhọn hình lưỡi dao bay ra, rất rõ ràng chính là Đao Ma tộc thủ đoạn!

Không hề nghi ngờ, xuất thủ người, chính là đứng ở nơi này hai cái nhân tộc sau lưng Đao Ma tộc cường giả!

Là hắn?!

Đao Ma tộc người!!!

Thực lực thật là mạnh! Hai nhân tộc kia là người nhân sủng của hắn?!

Hừ, nguyên lai là thu nhân sủng, tiếp đó đi ra dạo chơi?!

Lại nói, hai người kia cưng chìu sắc đẹp, nếu là dựa theo Nhân tộc tiêu chuẩn đến xem, thật đúng là khuynh quốc khuynh thành!!!

Chung quanh thượng cổ tà ma nhóm tại biết được cực lưỡi đao thực lực cường hãn sau đó, đều bỏ đi đối với hai cái nhân tộc ý niệm xuất thủ.

Ở đây, nhân tộc mặc dù rất ít, cũng không được thích, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có.

Có tà ma chính là ưa thích nuôi nhốt nhân sủng.

Bọn hắn cảm thấy, cái này Đao Ma tộc cường giả có thể là thu hai cái cực mỹ nhân sủng sau đó, mang ra dạo chơi.

Có chút tà ma chính là như thế, bọn hắn sẽ đem mình thu nhân sủng xem như một loại tư sản lấy le.

Hắn bản chất liền cùng nhân tộc khoe khoang chính mình nuôi sủng vật không khác biệt.

Nghe lời của mọi người, cực lưỡi đao sắc mặt lập tức đen lại!

Đổi lại là bình thời, hắn sẽ không cảm thấy những lời này có vấn đề.

Nhưng là bây giờ tình huống không giống nhau a!

Hai nhân tộc kia, không phải người bình thường, hai người bọn họ sư tôn, liền Thánh Hoàng bệ hạ đều phải cung kính đối đãi!

Nếu là chọc giận hai người này, ai biết các nàng sư tôn có thể hay không đem chính mình cũng cho diệt?

Đám người này đem hai cái này nữ hài nói thành là người nhân sủng của mình, hắn có thể chịu không nổi!

Chính mình nào có tư cách đem hai cái này nữ hài thu làm mình người sủng?

Cực lưỡi đao tương đối phẫn nộ cùng khẩn trương, hắn chỉ sợ những người này vô tâm chi ngôn, thật sự sẽ cho mình rước họa vào thân!

Hồ ngôn loạn ngữ giả, chết!!!

Cực lưỡi đao tức giận lạnh mắng một tiếng, sau đó giơ cánh tay lên, hàng trăm hàng ngàn đạo bạch sắc khí nhọn hình lưỡi dao từ trong tay bạo phát đi ra.

Sưu sưu sưu!!!

Tất cả khí nhọn hình lưỡi dao hoàn mỹ biểu hiện cái gì gọi là Đao quang kiếm ảnh.

Một vị Thánh Hoàng cường giả ra tay, đối với tất cả mọi người ở đây tới nói, đó chính là một hồi tai hoạ ngập đầu!

Tại chỗ tất cả thượng cổ tà ma, vô luận là sương mù ma tộc, Thi Ma tộc, hay là cái khác chủng tộc, toàn bộ đều ở đây trong nháy mắt, bị khí nhọn hình lưỡi dao chia cắt thành vô số khối vụn!

Phốc phốc phốc!!!

Đại lượng huyết dịch bắn ra mà ra, tương tự đóa hoa, huyết tinh và rực rỡ!

Cả con đường, chí ít có hơn vạn tên thượng cổ tà ma, đều chết oan chết uổng!

Khắp nơi đều tràn ngập mùi máu tươi, cực lưỡi đao trong mắt khẩn trương và lãnh khốc, mới từ từ hòa hoãn.

Tại minh quang giới, cùng tại vô tướng thần quốc thần đều không giống nhau.

Ở đây đối với sát lục cũng không cấm, sát lục là trạng thái bình thường.

Cực lưỡi đao giết những người đó, cũng chỉ có thể thuyết minh cái này một số người tài nghệ không bằng người, chết cũng không có ai quan tâm.

Nhược nhục cường thực quy tắc, ở đây biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Tạ Bồ Nhu nhưng có chút không vui, Cực lưỡi đao tổng quản, ngươi tốt xấu cũng lưu mấy cái cho chúng ta làm đối thủ, như thế nào giết hết?

Nàng rất sớm đã muốn cảm thụ một chút những thứ này thượng cổ ma tộc bản lãnh.

Thật vất vả có một trận chiến cơ hội, kết quả bị cực lưỡi đao làm hỏng.

Nghe lời nói này, cực lưỡi đao cung kính nói: Tiên tử, đây đều là vô não mãng phu, cùng bọn hắn động thủ, không thể nghi ngờ là tự hạ thân phận.

Nếu là hai vị tiên tử muốn chiến đấu, ta sẽ giúp hai vị tiên tử an bài.

Cực lưỡi đao đối với Tạ Bồ Nhu lời nói không để bụng, chỉ cảm thấy đây là nàng đang mở trò đùa.

Hai cái Thần Hoàng trung kỳ cường giả, làm sao có thể cùng Thần Hoàng hậu kỳ cường giả chiến đấu?

Ở trên cảnh giới, liền chênh lệch nhiều lắm, một mắt liền có thể nhìn ra là không ngang nhau.

Chớ đừng nhắc tới thượng cổ tà ma nhóm sinh mệnh lực so rất nhiều chủng tộc đều phải thịnh vượng, hơn nữa, đủ loại đặc tính cũng càng quỷ dị.

Nếu đánh thật mà nói, đừng nói là chiếm cứ cảnh giới ưu thế.

Cho dù là cùng cảnh giới, thậm chí là so với các nàng thấp một cái tiểu cảnh giới, thượng cổ Tà Ma nhất tộc chiến thắng xác suất đều càng lớn!

Hắn cảm thấy, nếu là chính mình thật sự bỏ mặc hai nữ hài cùng những thứ này thượng cổ tà ma giao thủ, không chắc hội xuất vấn đề gì.

Cực lưỡi đao suy tính sự tình rất nhiều.

Bao quát hai người bọn họ tính cách, cũng cân nhắc tới.

Cực lưỡi đao chỉ lo lắng hai người bọn họ tính cách là tương đối kiêu căng.

Dù sao, đi theo như thế một cái thần bí, cường đại sư tôn, chính các nàng địa vị tuyệt đối cũng là dị thường tôn quý.

Lâu dài dĩ vãng, nói không chừng, các nàng đã dưỡng thành kiêu căng ngang ngược, mù quáng tự tin tính cách.

Nếu như không thiệt thòi còn tốt, nếu là các nàng ăn phải cái lỗ vốn, lòng tự tin gặp khó, tâm tính có thể liền muốn sụp đổ.

Hai cái tiểu cô nãi nãi nổi cơn giận, cũng không phải hắn một cái chỉ là tổng quản có thể tiếp nhận.

Cho nên, cực lưỡi đao mục đích đúng là tận lực không phạm sai lầm.

Cách làm này, có lẽ sẽ không để cho các nàng chơi đến tận hứng, nhưng mà, ít nhất sẽ không ra sai, chỉ cần không phạm sai lầm, chính mình cũng sẽ không bị trách phạt.

U Nhược lúc này hỏi: Cực lưỡi đao tổng quản, các ngươi nơi này có rất nhiều người sủng?

Cực lưỡi đao có chút khó khăn, Cái này sao......

Bọn họ đích xác có không ít nhân sủng, tại thượng cổ tà ma nhóm trong mắt, nhân tộc thuộc về khác biệt chủng tộc, ngược lại cùng mình không phải cùng một loại.

Đương nhiên sẽ không đem nhân tộc xem như đồng loại đối đãi.

Không ít cường giả đều biết thu nhân sủng, thậm chí có sẽ nghĩ biện pháp bắt giữ một chút thế lực lớn Thánh Tử, Thánh nữ, dùng cái này tới hiển lộ rõ ràng thân phận của mình!

Đổi lại là dĩ vãng, cực lưỡi đao đối với cái này không có gì tốt che giấu.

Thế nhưng là tại U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu trước mặt hai người, hắn không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Nhìn ra hắn khó xử cùng lúng túng, U Nhược thản nhiên nói: Không có gì có thể tị hiềm, tu hành thế giới, phát sinh cái gì cũng không kỳ quái.

Đối với nhân tộc bị dị tộc thu làm nhân sủng, trong nội tâm nàng tự nhiên vẫn là có chút không vui.

Cùng là nhân tộc, nếu là nhìn thấy đồng tộc rơi vào kết quả như vậy, người bình thường đều biết lòng sinh trắc ẩn.

Nhưng mà, tu luyện đến nay, nàng cũng không phải là đơn thuần tiểu nữ hài.

Nên hiểu đạo lý, nàng cũng hiểu!

Có một số việc, không phải nàng cai quản, cũng không phải nàng có thể quản.

Đây là thượng cổ tà ma địa bàn, nhân gia có nhà quy củ. Chính mình một cái kẻ ngoại lai, ở đâu ra tư cách nhất định để nhân gia dựa theo Nhân tộc quy củ tới?

Nàng đại khái có thể mượn sư tôn Diệp Trần tên tuổi cáo mượn oai hùm, cứu vớt nhân tộc, khi một cái chúa cứu thế.

Nhưng mà làm như vậy, không phải liền là cho sư tôn mang đến phiền phức sao?

Có lẽ, sư tôn cũng không thèm để ý điểm nhỏ này phiền phức, nhưng mà làm đệ tử, nên hiểu đạo lý hay là muốn hiểu.

Tận lực không cần cho sư tôn thêm phiền!

Hơn nữa, những cái kia bị xem như nhân sủng nhân tộc, đối với nàng mà nói cũng chỉ là người xa lạ mà thôi.

Nàng còn không đến mức vì cứu vớt người xa lạ, liền để chính mình chọc phiền toái cực lớn!

Các tộc ở giữa lẫn nhau có chém giết, cái này rất bình thường. Cực lưỡi đao chủ quản không cần tị huý.

Tạ Bồ Nhu cũng đầy không quan tâm nói.

Dưới tình huống bình thường, chúng ta thì sẽ không bởi vì loại sự tình này mà tùy tiện xuất thủ. Trừ phi nhịn không được.

U Nhược thản nhiên nói.

Nghe được các nàng tỏ ra là đã hiểu lời nói, cực lưỡi đao lúc này mới an tâm không ít.

Hai cái này tiên tử còn tính là giảng đạo lý.

Bất quá, Trừ phi nhịn không được Là có ý gì?

Cực lưỡi đao có loại dự cảm, luôn cảm thấy hai cô bé này sẽ làm ra chút ý đồ xấu.

Thôi, chờ thật dẫn xuất phiền phức tới rồi nói sau!!!

Cực lưỡi đao không suy nghĩ thêm nữa những thứ này có không có.

Cực lưỡi đao tổng quản, minh quang giới cực kỳ có đặc sắc địa phương đều ở nơi nào? Có thể hay không mang bọn ta kiến thức một chút???

Tạ Bồ Nhu lộ ra nụ cười xán lạn.

Liên tưởng đến vừa rồi hai người bọn họ biểu hiện ra hiếu chiến tính cách, cực lưỡi đao nghĩ nghĩ, nói: Sát lục tràng!!!

Sát lục tràng??? Tạ Bồ Nhu ngoẹo đầu.

Cực lưỡi đao gật đầu: Đúng, sát lục tràng chính là một cái sát lục, huyết chiến địa phương!!!

Ở nơi đó, có thuần túy nhất chiến đấu và sát lục! Có thể tự mình hạ tràng tham dự chém giết, cũng có thể đặt cược đánh cược thắng thua.

Cực lưỡi đao giới thiệu nói.

Nếu như hai cái này tiểu cô nương đối với chiến đấu cảm thấy hứng thú, liền nhất định sẽ đối với giết chóc tràng cảm thấy hứng thú.

Quả nhiên, nghe được sát lục tràng quy tắc như thế giản đáp thô bạo, hai cái tiểu nha đầu con mắt lại phát sáng lên.

Đi, chúng ta trước hết đi giết chóc tràng xem!!!

Đi thôi, không cần lãng phí thời gian, trạm thứ nhất liền đi sát lục tràng!!!

Hai người bọn họ quả nhiên đều có chút không thể chờ đợi.

Thấy vậy một màn, cực lưỡi đao đều có chút lăng thần, như thế nào hai cái này tiểu cô nương như thế khát vọng chiến đấu?