Thứ 1312 chương Thần hồn nhìn trộm.

Bây giờ, bọn hắn cái kia yên lặng vạn cổ đạo tâm, cũng đồng dạng nhấc lên thao thiên cự lãng!

Từng đạo chỉ có cùng cấp bậc tồn tại mới có thể cảm ứng được thần niệm, trong hư không lao nhanh xen lẫn.

Đó là cái gì?

Một đạo già nua mà bá đạo thần niệm, mang theo một tia kinh nghi.

Hắn lúc này có thể cảm thấy, một cỗ vô cùng tinh thuần, thâm ảo sinh mệnh đại đạo, đang tại thần đều Phong Vũ Lâu ở trong xuất hiện!

Một đạo khác già nua Thánh Hoàng thần niệm bây giờ cũng dính vào: Chẳng lẽ là thanh mộc thánh tộc mấy lão già kia tới thần đều? Nhưng mà không nên a, cũng là bạn cũ, tới thần đều làm sao có thể không tìm đến chúng ta ôn chuyện?

Đạo thứ ba Thánh Hoàng thần niệm bây giờ cũng gia nhập group chat: Các ngươi có phải hay không mù? Cỗ này sinh mệnh đại đạo khí tức, căn bản cũng không phải là thanh mộc Thánh tộc, mà là một loại khác!

Không tệ, cỗ này sinh mệnh đại đạo thâm ảo trình độ, thậm chí so với thanh mộc thánh tộc mấy lão già kia cũng cao hơn sâu khó lường!

Đạo thứ tư Thánh Hoàng thần niệm cũng phát biểu cái nhìn của mình.

Bọn hắn tại thần đều những thứ này Thánh Hoàng nhóm, cũng là biết nhau, cũng là vô số năm quen biết đã lâu.

Bao quát thanh mộc thánh tộc mấy lão già kia, cùng bọn hắn đều rất quen, nếu như thanh mộc thánh tộc lão gia hỏa thật sự tới, như thế nào có thể không tìm đến bọn hắn ôn chuyện?

Làm bọn hắn càng thêm khiếp sợ là, giờ khắc này ở Phong Vũ Lâu ở trong xuất hiện sinh mệnh đại đạo, so với thanh mộc thánh tộc sinh mệnh đại đạo càng thêm thâm bất khả trắc, càng thêm huyền ảo!

Đến cùng là vị nào cường giả?

Rất khủng bố! Người này thực lực tuyệt đối ngự trị ở bên trên chúng ta!

Thần đều lúc nào tới thực lực cường đại như vậy hỗn độn Thánh Hoàng?

Hừ, tới thần đều cũng không tới tìm chúng ta bái mã đầu? Như vậy sao được?

Những thứ này thần đều lão quái vật nhóm thông qua thần niệm trao đổi lẫn nhau, Diệp Trần cường đại, để cho bọn hắn vì đó kinh ngạc, đây tuyệt đối là một vị hiếm thấy cường giả đỉnh cao, hơn nữa, vẫn là một cái lạ lẫm cường giả.

Tại thần đều, bọn hắn vẫn rất có cảm giác ưu việt.

Dù sao, thần đều thế nhưng là vô tướng thần quốc chỗ cốt lõi, sinh hoạt tại thần đều người, khắp nơi đều có xuất từ đủ loại thế lực lớn, đại gia tộc, cầm cục gạch lẫn vào trong đám người, đều có thể nện vào mấy cái có thân phận, địa vị người.

Đối với những cái kia kẻ ngoại lai, bọn hắn có thiên nhiên cảm giác ưu việt.

Dù là, đối phương là một cái thực lực cường đại hơn mình nhiều lắm hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc cường giả!

Đây chính là thân phận cao quý sĩ tộc, cùng thực lực cường đại kẻ ngoại lai ở giữa khác nhau!

Bọn hắn cắm rễ ở thần đều, có thiên nhiên cao quý cảm giác!

Ta ngược lại muốn nhìn, là ai tại Phong Vũ Lâu?

Hắc hắc, không hiểu chuyện như vậy kẻ ngoại lai, ta cũng nghĩ nhìn một chút đối phương dáng dấp ra sao!

Sau này để cho hắn mời khách, mở tiệc chiêu đãi tất cả chúng ta, như thế mới có thể bỏ qua!

Cũng đừng quá cường thế, hù đến kẻ ngoại lai làm sao bây giờ? Ha ha ha!

Những thứ này tại thần đều đan vào Thánh Hoàng thần niệm cũng nhịn không được mang theo cao cao tại thượng tâm tư, trêu chọc lên cái kia kẻ ngoại lai.

Bọn hắn đối với cái kia có thể thi triển sinh mệnh đại đạo kẻ ngoại lai, cũng không có cái gì ác ý, cũng không có ý định đi trêu chọc đối phương.

Chỉ có điều, thiên nhiên cao quý, để cho bọn hắn nhìn người khác thời điểm, lúc nào cũng thói quen đứng tại chỗ cao, đem người khác xem như là có thể tùy ý trêu đùa việc vui.

Phảng phất, cho dù là mạnh hơn mình Thánh Hoàng cường giả, cũng muốn tùy ý chính mình tùy ý trêu chọc!

Kết quả là, ít nhất mấy trăm đạo Thánh Hoàng thần niệm, từ thần đều phương hướng khác nhau, hướng về Phong Vũ Lâu bên này kéo dài mà đến, muốn nhìn một chút, bên này đến cùng là đã xảy ra tình huống gì.

Hừ, những lão gia hỏa này, thế mà nhìn trộm ta Phong Vũ Lâu? Thân là Phong Vũ Lâu lâu chủ, gió vạn dặm trước tiên liền phát hiện rất nhiều Thánh Hoàng thần niệm tại Phong Vũ Lâu ở đây xen lẫn.

Chính hắn cũng là một vị Thánh Hoàng cường giả, đối với cái này tự nhiên là rất dễ dàng phát giác.

Huống hồ, những cái kia Thánh Hoàng thần niệm cũng không có che giấu, thoải mái đối với bên này tiến hành dò xét.

Gió vạn dặm vốn định đem bọn hắn thần niệm đều cho cắt đứt, miễn cho cái này một số người sẽ quấy rầy đến Diệp Trần tiền bối.

Nếu là những người này vô lễ cử động chọc giận Diệp Trần tiền bối, cái kia thần đều tuyệt đối phải phát sinh sự kiện lớn!

Hắn giơ tay lên, hỗn độn tiên lực trong tay lưu chuyển không ngừng, tựa như đang tại diễn hóa một cái hoàn chỉnh sinh mệnh thế giới. Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị cách trở Thánh Hoàng thần niệm dò xét thời điểm, đột nhiên nghĩ tới một sự kiện.

Đó chính là, Diệp tiền bối thân phận vô cùng thần bí, tuyệt đối là vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ hảo hữu.

Nếu như những người kia chọc giận tới Diệp tiền bối, như vậy, vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ nói không chừng còn có thể tự mình ra tay, đối với những cái kia không biết cấp bậc lễ nghĩa lão gia hỏa hung hăng giáo huấn một phen.

Chính mình chỉ là một cái nho nhỏ Phong Vũ Lâu chủ, còn chưa tới phiên tự mình tới lo lắng.

Nghĩ tới đây, gió vạn dặm liền thu tay về bên trong hỗn độn tiên lực, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười không có hảo ý, Những lão gia hỏa kia, ỷ vào chính mình là thế gia, là quan viên, liền xem thường ta loại này không có chức quan trong người Thánh Hoàng cường giả, lần này cần là bọn hắn chọc tới chuyện, đối bọn hắn tới nói, ngược lại là một lần khó được lịch luyện!

Hắc hắc hắc, cái này không thể trách ta không có nhắc nhở, nếu là thật chọc giận tới Diệp tiền bối, trêu đến Thánh Hoàng bệ hạ tự mình hiện thân lời nói......

Ta cũng là vì bọn hắn tốt, còn không phải hi vọng có thể cho bọn hắn tăng thêm một chút lịch luyện?

Gió vạn dặm trong lòng bắt đầu mơ hồ mong đợi, tin tưởng những lão gia hỏa kia sẽ Hài lòng!

Ngồi cao với thiên bên trên Vương Gia, bây giờ ánh mắt lạnh lùng, hắn tự nhiên cũng biết những lão gia hỏa kia đang tại nhìn trộm tình huống nơi này.

Đám này lão già, thực sự là làm càn!

Chẳng lẽ, bọn hắn không biết mình ở đây?

Vương Gia thần sắc trầm xuống, định cho những lão gia hỏa này một cái cảnh cáo.

Nhưng mà, ánh mắt của hắn nhìn về phía phía dưới đang tại cứu chữa hai nữ hài Bạch y nhân kia, do dự một hồi, vẫn là không có tự mình động thủ khu trục những lão gia hỏa kia.

Vừa vặn có thể nhân cơ hội này nhìn xem ngươi nội tình!

Vương Gia đối với Diệp Trần thân phận tràn ngập tò mò, một cái có thể có được hắn hoàng huynh coi trọng người, đến tột cùng có gì chỗ thần kỳ?

Lúc này, đang tại sử dụng sinh mệnh đại đạo trợ giúp hai vị đệ tử khôi phục Diệp Trần, cũng phát giác đến từ bốn phương tám hướng nhìn trộm.

Những thứ này thần niệm không chút kiêng kỵ ở chung quanh du đãng, điệu bộ này, giống như là coi hắn là trở thành một cái cung cấp người thưởng thức động vật.

Những thứ này Thánh Hoàng thần niệm số lượng, cao tới mấy trăm đạo!

Hơn nữa, số lượng còn tại nhanh chóng tăng thêm ở trong!

Diệp Trần không có cái gì thần sắc biến hóa, chỉ có điều, hắn lúc này phát ra hừ lạnh một tiếng, thanh âm này ẩn chứa kinh người đại đạo chí lý, giống như hung mãnh sóng biển, hung hăng xung kích tại tất cả Thánh Hoàng thần niệm phía trên.

Tại trước mặt một tiếng này hừ lạnh, tất cả Thánh Hoàng thần niệm đều bị đánh tan!

Đối với phổ thông cường giả tới nói, Thánh Hoàng cấp bậc thần niệm, đó chính là tồn tại vô địch!

Mấy trăm đạo, thậm chí số lượng còn đang tăng thêm, kia liền càng là kinh khủng!

Nhưng mà, Diệp Trần vẻn vẹn phát ra hừ lạnh một tiếng mà thôi, những thứ này Thánh Hoàng thần niệm trong nháy mắt đều bị đánh tan!