Thứ 1087 chương Đột phá động tĩnh quá lớn.

Rời đi Linh Khê đại lục, các nàng rất nhanh lại tiến nhập một thế giới khác.

Trong thế giới này, còn không có qua bao lâu, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người liền có muốn đột phá xúc động rồi.

Tại Linh Khê đại lục thời điểm, hai người bọn họ chịu đựng được lực lượng quỷ dị xâm lấn, giày vò, lại liên thủ chém giết nhiều như vậy quái vật, đối với tự thân sức mạnh tôi luyện đã đạt đến một cái cực hạn!

Chỉ cần một cơ hội, các nàng liền có thể đột phá.

Cho nên khi đi tới cái thế giới mới này, các nàng liền có thể cảm thấy, chính mình sẽ phải đột phá!

Cường tráng diệp thành nhưng là tìm một chỗ rừng sâu núi thẳm, mở ra một cái sơn động không gian, để các nàng ở bên trong bế quan đột phá.

Mà chính hắn nhưng là nhàn nhã tại phụ cận ngắm cảnh du lịch.

Vừa tiến vào sơn động, hai cô bé này liền nhịn không nổi, lập tức ngồi xếp bằng.

Cùng lúc đó, tại bên cạnh của các nàng, cũng trống rỗng xuất hiện một đống lại một đống, thần nguyên.

Những thứ này thần nguyên nhỏ nhất đều có đầu người, bình thường lớn nhỏ, lớn nhất thậm chí có cùng người không sai biệt lắm.

Nhiều như vậy thần nguyên, toàn bộ đều chồng chất tại trong sơn động, hào quang màu bích lục, đem cả cái sơn động đều cho chiếu sáng!

Lại thêm Diệp Trần tùy tiện thiết trí một cái trận pháp, để cho tất cả thần nguyên chi lực đều bị phong tỏa ở chỗ này sơn động ở trong, bởi vậy cả cái sơn động bên trong cũng là cực kỳ đậm đà thần nguyên chi lực!

Lớn như thế thủ bút, cũng không phải tùy tiện tông môn nào đều có thể lấy ra được tới!

Hai cái nữ hài tử liền đắm chìm trong đậm đà như vậy tinh thuần sức mạnh ở trong, bắt đầu vận chuyển thể nội công pháp vô cùng tham lam hấp thu bên ngoài sức mạnh.

Các nàng công pháp tu luyện cũng là Diệp Trần ban cho, sự cao thâm trình độ tự nhiên không cần nói cũng biết.

Hơn nữa đi qua các nàng nhiều năm tu luyện, tự thân công pháp cũng biết theo tình huống cụ thể mà phát sinh thay đổi, trở nên càng thêm thích hợp với nàng nhóm tự thân tu luyện.

Trong lúc các nàng vận chuyển công pháp, thân thể của mình phảng phất hóa thành tham lam hắc động, không hạn chế chút nào bắt đầu hấp thu thần nguyên chi lực, cả cái sơn động ở trong, tràn đầy hô hô phong thanh, có thể nói là thanh thế hùng vĩ!

Nhu nhược cơ thể bắt đầu bao phủ một tầng màu u lam dòng nước, cùng lúc đó, trên người hắn khí tức cũng tại nhanh chóng tăng trưởng.

Tạ Pro bên kia cũng là không sai biệt lắm, thân thể của hắn bên ngoài cũng bao phủ một tầng hồng sắc thiểm điện.

Thể nội tu vi khí tức đang tại tăng vọt!

Bây giờ, cảnh giới của các nàng, đã thuộc về Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao, vẻn vẹn chỉ cần tại bước ra cái kia nửa bước, thì đến được Thần Vương cảnh giới!

Mà loại này đột phá, đối với các nàng tới nói, đơn giản chính là dễ như trở bàn tay.

Bởi vậy, trong cơ thể của các nàng riêng phần mình đều phát ra tiếng oanh minh, đây là lực lượng trong cơ thể quá khổng lồ, hùng hậu không ngừng tại kinh mạch ở trong xung kích mà sinh ra tiếng oanh minh!

Như thả ra tới màu u lam dòng nước cũng càng vì bàng bạc, cua mứt trong nhục thể sấm sét chi lực lốp bốp vang dội.

Cơ hồ là đồng thời, hai người bọn họ khí tức trong nháy mắt vọt tới Hỗn Nguyên Thần Vương sơ kỳ cảnh giới!

Khi đạt tới Hỗn Nguyên Thần Vương sơ kỳ cảnh giới sau đó, các nàng cũng không có liền như vậy dừng bước, mà là tiếp tục hướng về cảnh giới cao hơn xung kích.

Tại đột phá thời điểm, liên tiếp vượt qua hết mấy cái cảnh giới, đối với Côn Luân thân truyền đệ tử mà nói, sớm đã trở thành chuyện thường ngày.

Lại thêm các nàng trong khoảng thời gian này một mực đi theo bên cạnh Diệp Trần lịch luyện lấy được đủ loại chỉ đạo cùng tôi luyện, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Có nhiều như vậy phải trời ban điều kiện, nếu như cũng không có cách nào vượt qua cảnh giới, vậy các nàng thực sự là tu luyện uổng phí!

Sơn động ở trong, tất cả thần nguyên sức mạnh bị nhanh chóng rút đi, dung nhập thân thể của các nàng ở trong, một khối lại một khối thần nguyên đang nhanh chóng vỡ nát, tiếp đó trở thành triệt để mất đi sức mạnh tro tàn.

Mà hai người bọn họ tham lam hấp thu lực lượng bên ngoài dung nhập tự thân, coi đây là động lực, đẩy các nàng hướng cảnh giới cao hơn xung kích!

Cái này cũng là thân thể của các nàng nhà đầy đủ phong phú, thần nguyên loại vật này muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, lại có lẽ là Tiên tinh loại vật này, trên cơ bản cũng sẽ không thiếu.

Nếu không, các nàng mỗi đột phá một lần cần thần nguyên cùng Tiên tinh, lại có lẽ là các loại thiên tài địa bảo, đều đủ để để các nàng gánh vác không dậy nổi!

Đây chính là thân ở tại một cái đại tông môn chỗ tốt rồi.

Tông môn lớn trên cơ bản sẽ không thiếu tu luyện tài liệu cùng tài nguyên, nhất là giống các nàng dạng này thân truyền đệ tử, có thể sử dụng đủ loại tài nguyên càng là nhiều vô số kể.

Nếu là đổi thành những thứ khác môn phái nhỏ, dù là các nàng là siêu cấp thiên tài, chỉ là đột phá thời điểm cần tài liệu, chỉ sợ đều biết làm cho cả tông môn không chịu nổi gánh nặng!

U Nhược nín hơi ngưng thần, màu u lam dòng nước đem nàng bao ở trong đó.

Theo nàng tiến vào Hỗn Nguyên Thần Vương sơ kỳ cảnh giới sau đó, trong cơ thể nàng khí tức nhưng là phóng lên trời, từ trong sơn động xông ra ngoài, dẫn đến cả ngọn núi đều bao bọc ở màu u lam dòng nước ở trong!

Hơn nữa, càng kinh khủng hơn khí tức, lấy nàng làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng phát tán ra, phụ cận rất nhiều thực lực cường hãn sinh linh, đang cảm thụ đến cỗ này năng lượng khí tức sau đó, đều bị dọa đến không dám tới gần, chỉ dám đứng xa xa nhìn!

Cùng U Nhược mặt đối mặt Tạ Bồ Nhu, cũng không ngại nhiều để.

Trong cơ thể nàng hồng sắc thiểm điện hướng về ngay phía trên lao ra, xuyên thấu qua cả ngọn núi phóng lên trời, hơn nữa, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, hướng về bốn phương tám hướng bày ra mở!

Đã như thế, hai người bọn họ tạo thành tư thế ngang nhau!

Cả tòa núi giống như cũng bị người từ giữa đó bổ ra, bên trái là hồng sắc thiểm điện bao phủ, bên phải là màu u lam dòng nước bao phủ.

Một đỏ một lam, nhìn tựa như là tại lẫn nhau đối kháng, nhưng cẩn thận lại nhìn, liền có thể phát hiện giữa bọn chúng cũng không phải là đối địch quan hệ, thậm chí ẩn ẩn có tương dung với nhau dấu hiệu.

Hai người bọn họ đột phá động tĩnh thật sự là quá lớn, so với bình thường Hỗn Nguyên Thần Vương đột phá động tĩnh còn lớn hơn!

Rất nhiều tu vi tương đối thấp các sinh linh đang cảm thụ đến hai cỗ uy áp kinh khủng tản ra thời điểm, tất cả đều bị dọa đến nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy, căn bản cũng không dám tuỳ tiện chuyển động.

Phảng phất hơi động một cái, liền có khả năng bị cái này hai cỗ khí tức tươi sống nghiền ép mà chết!

Nhưng mà, tu vi cảnh giới tương đối thấp sinh linh sẽ biết sợ, không có nghĩa là cảnh giới cao cường giả cũng biết vì vậy mà cảm thấy e ngại.

Tương phản, rất nhiều tu vi sinh linh khủng bố đang cảm thụ đến bên này kinh khủng ba động sau đó, đều rối rít đã bị kinh động.

Bọn hắn bắt đầu ngóng nhìn bên này, muốn xem xét đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Một cái sắc mặt tái nhợt, hơn nữa, ánh mắt mười phần âm lãnh người trẻ tuổi, bây giờ đã cảm nhận được cỗ ba động này.

Hắn nhìn về phía cái hướng kia, đối với cái này vô cùng cảm thấy hứng thú.

Chẳng lẽ là có cái gì thiên tài địa bảo xuất hiện? Lại có lẽ là cái gì bảo tàng muốn xuất hiện? Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút, nói không chừng thật có thể nhặt được tốt hơn đồ vật?!

Cái này sắc mặt tái nhợt, nhìn thận hư người yếu người trẻ tuổi, hướng về phía bên người bọn nha hoàn phân phó nói.

Tại bên cạnh hắn có mười mấy cái trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp nha hoàn.

Những nha hoàn này có giúp hắn khiêng một cái khổng lồ trầm trọng cỗ kiệu, mà hắn liền nằm ở trong kiệu ở giữa, hưởng thụ khác nha hoàn đối với chính mình phụng dưỡng!