Thứ 1422 chương Luận, đạo chi cực hạn.

Diệp Trần ngưng thần cảm giác một phen khí đoàn bên trong ẩn sâu đại đạo pháp tắc, thỏa mãn gật gật đầu: Đúng là đứng đầu đồ tốt, luyện hóa về sau, các ngươi sau này tốc độ tu luyện, ngộ đạo hiệu suất đều có thể đi lên đề thăng một mảng lớn, chỗ tốt thực sự nhiều.

U Nhược cả mắt đều là chờ mong, mong chờ nhìn xem lòng bàn tay màu tím khí đoàn, nhịn không được mở miệng hỏi: Sư tôn, vậy chúng ta bây giờ liền luyện hóa sao?

Nàng đã sớm đối với cái này hỗn độn tử khí lòng tràn đầy hiếu kỳ, trong lòng đã sớm ngóng trông nhanh chóng luyện hóa, cấp thiết muốn biết luyện hóa về sau thực lực bản thân có thể trướng bao nhiêu, tu vi có thể có cái gì thuế biến, lòng tràn đầy cũng là chờ mong cùng ước mơ.

Đúng, ngay bây giờ luyện hóa.

Diệp Trần lúc này gật đầu đáp ứng.

Hỗn độn tử khí bản thân luyện hóa không có gì hung hiểm, sẽ không xuất hiện tẩu hỏa nhập ma các loại ngoài ý muốn.

Lại thêm có hắn tự mình ở một bên tọa trấn hộ pháp, toàn trình hộ giá hộ tống, căn bản sẽ không ra nửa điểm sai lầm, hoàn toàn có thể yên tâm luyện hóa.

Một bên minh huyết Thánh Hoàng cũng đặt chén rượu xuống, trên mặt mang cười híp mắt thần sắc, tiếp lời gốc rạ nói.

Ta cũng đang muốn nhìn một chút, Diệp huynh ngươi hai cái này đắc ý cao đồ, luyện hóa hỗn độn tử khí sau đó, thực lực có thể tăng vọt đến mức nào.

Trong lòng của hắn đối với U Nhược cùng Tiểu Nhu cũng phá lệ hiếu kỳ.

Lấy hắn Thánh Hoàng cấp bậc tầm mắt cùng lịch duyệt, một mắt liền có thể nhìn ra, hai nhân tộc kia tiểu cô nương thiên phú tư chất tuyệt hảo, ngộ tính cùng căn cốt cũng là ngàn dặm mới tìm được một.

Dù là phóng nhãn toàn bộ lớn như vậy minh Huyết Thần Quốc, đều tìm không ra mấy cái có thể cùng hai người bọn họ đánh đồng thiên tài hậu bối.

Phải biết, các nàng bây giờ mới chỉ là Thần Hoàng trung kỳ tu vi, giao thủ lại có thể bộc phát ra có thể so với Thần Hoàng đỉnh phong cường giả chiến lực cường hãn.

Lại thêm đủ loại đỉnh tiêm ngoại vật gia trì, liền xem như tay cầm Thánh Hoàng vũ khí nửa bước Thánh Hoàng, các nàng đều có lực đánh một trận, thậm chí có thể đem chiến thắng.

Như vậy nghịch thiên thiên tài, luyện hóa lại hỗn độn tử khí thứ chí bảo này, tất nhiên sẽ nghênh đón lột xác to lớn, thực lực sợ là lại muốn lên một cái lớn bậc thang, quả thực để cho người ta rửa mắt mà đợi.

Hảo! Chúng ta bây giờ liền bắt đầu luyện hóa!

U Nhược cùng Tiểu Nhu trăm miệng một lời ứng thanh gật đầu, hai người ánh mắt kiên định, chăm chú nhìn lòng bàn tay lơ lửng hỗn độn tử khí.

Sau đó, các nàng đều tĩnh hạ tâm thần, dựa theo Diệp Trần sớm chỉ điểm luyện hóa khẩu quyết tâm pháp, ngưng thần tĩnh khí, chính thức bắt đầu luyện hóa cái này một phần hiếm thấy chí bảo.

U Nhược cùng Tiểu Nhu ngưng thần định khí, song song đưa tay thôi động thể nội tinh thuần tiên lực.

Hai cỗ ôn nhuận hùng hậu tiên quang thuận thế tuôn ra, vững vàng đem lòng bàn tay riêng phần mình đạo kia hỗn độn tử khí tầng tầng bao khỏa, nâng đỡ dựng lên.

Ngay sau đó, hai người bình tĩnh lại tâm thần, điều động sâu trong thức hải hùng hậu bàng bạc lực lượng thần hồn, chậm rãi hướng về hỗn độn tử khí bên trong thẩm thấu xâm nhập, chuẩn bị mở ra luyện hóa bước đầu tiên.

Nhưng lại tại bàng bạc thần hồn vừa mới tiếp xúc đến hỗn độn tử khí nháy mắt, không hề có điềm báo trước phía dưới, hai người mềm mại thân thể bỗng nhiên hung hăng run lên.

Các nàng toàn thân kinh mạch đều đi theo tê dại một hồi, vô ý thức căng thẳng thân thể, ngay cả đầu vai đều chợt rụt lại.

Chỉ vì thần hồn đụng vào tử khí trong nháy mắt, các nàng trong thức hải, chợt hiện ra vô số hỗn tạp đến cực hạn, tối tăm khó hiểu đại đạo phù văn.

Những phù văn này cũng không phải là mắt trần có thể thấy, mà là trực tiếp in vào thần hồn cảm giác chỗ sâu, rõ ràng lộ ra tại trong ý niệm của các nàng, huyền diệu lại thâm thúy, viễn siêu các nàng dĩ vãng tiếp xúc qua bất luận cái gì tu hành pháp tắc.

Những cái kia đại đạo phù văn hình thái thiên biến vạn hóa, không có cố định bộ dáng.

Có giống như đầy màu sắc đôi cánh bay tán loạn linh điệp, nhanh chóng xoay quanh nhảy múa, linh động mờ mịt.

Có thật giống như vẫy đuôi du động nòng nọc, lệch ra xoay xuyên thẳng qua, nhỏ vụn linh động.

Còn có giống lặn vân hải Linh Ngư, xuyên thẳng qua chìm nổi, lưu chuyển không chắc.

Mỗi một loại hình thái phù văn, đều đối ứng với một loại độc nhất vô nhị thiên địa đại đạo quy tắc, ngầm càn khôn vận chuyển bản nguyên huyền bí.

U Nhược cùng Tiểu Nhu tâm thần đều chấn, chỉ cảm thấy những thứ này đại đạo phù văn thâm ảo đến thái quá, tầng cấp cao đến quá đáng.

Coi bọn nàng trước mắt tu vi cảnh giới cùng ngộ đạo nội tình, căn bản không có cách nào nhất thời nửa khắc tìm hiểu thấu đáo, liền đọc hiểu một chút đều phá lệ gian khổ.

Nhưng các nàng tốt xấu là Côn Luân thánh địa thân truyền hạch tâm đệ tử, căn cơ vững chắc, tâm tính cứng cỏi, trong xương cốt tự có một cỗ ngông nghênh dẻo dai.

Nếu là đụng tới điểm ấy tu hành nan quan liền sợ hãi lui lại, chùn bước, các nàng cũng không xứng người mang Côn Luân truyền thừa, càng không xứng làm Diệp Trần tọa hạ đệ tử.

Hai người trong nháy mắt đè xuống trong lòng kinh ngạc cùng khó hiểu cảm giác, vội vàng thu liễm tạp niệm, ngưng thần tĩnh khí.

Các nàng ổn định xao động thần hồn, tính khí nhẫn nại một chút thăm dò, một chút phỏng đoán, chậm rãi hướng về phía những thứ này đại đạo phù văn chuyên tâm lĩnh hội, vững bước tiến lên luyện hóa trình tự làm việc.

Một bên Diệp Trần thần sắc đạm nhiên, đầu ngón tay nắm vuốt tinh xảo chén rượu, chậm rì rì nhấp một miếng trong chén rượu ngon, ánh mắt thanh nhàn mà rơi vào hai cái đệ tử trên thân.

Yên tĩnh nhìn xem các nàng luyện hóa ngộ đạo, toàn trình thong dong hộ pháp, không chút nào dùng lo nghĩ ngoài ý muốn.

Bây giờ, đại điện bên trong dị tượng hiển thị rõ.

U Nhược cùng Tiểu Nhu quanh thân đã sớm bị trầm trọng đậm đà màu tím sương mù triệt để bao phủ, hoàn toàn quấn tại một mảnh mờ mịt tử quang bên trong, thấy không rõ toàn cảnh, chỉ mơ hồ lộ ra hai đạo tinh tế thân hình.

Cùng lúc đó, thân thể hai người mặt ngoài riêng phần mình dâng lên chuyên chúc linh quang.

Một lam một hồng hai đạo quang mang xen lẫn quấn quanh, cùng ngoại vi hỗn độn tử khí tôn nhau lên tương dung, môi trường kéo căng.

Mà cái kia hai phần hạch tâm hỗn độn tử khí, đang lơ lửng tại hai người trên đỉnh đầu, chậm rãi chìm nổi lên xuống.

Tử quang lưu chuyển không ngừng, thỉnh thoảng tràn ra ty ty lũ lũ bản nguyên khí hơi thở, chậm rãi tràn vào trong cơ thể hai người, tẩm bổ kinh mạch cùng thức hải.

Minh huyết Thánh Hoàng nâng chén nhấp tiếp theo miệng liệt tửu, ánh mắt rơi vào chuyên tâm tìm hiểu hai nữ trên thân, đáy mắt tràn đầy khen ngợi.

Hắn nhịn không được mở miệng cảm khái, giọng nói mang vẻ mấy phần rõ ràng cực kỳ hâm mộ.

Diệp huynh, ngươi hai người đồ đệ này ngộ tính, thật sự là cao đến dọa người, thiên phú như vậy tâm tính thế gian khó tìm, ta nếu là có thể có như thế hai cái xuất sắc đệ tử, cũng coi như là một cọc chuyện tốt.

Diệp Trần nghe vậy chỉ là nhàn nhạt cười khẽ, liếc mắt một cái thấy ngay hắn khách sáo lí do thoái thác, ngữ khí bình thản trực tiếp đâm thủng.

Ngươi là đường đường minh Huyết Thần Quốc chi chủ, đỉnh phong Thánh Hoàng tu vi, vĩnh sinh bất diệt, thọ nguyên vô tận. Đối với ngươi mà nói, có hay không truyền nhân y bát, căn bản không quan trọng.

Ha ha ha! Diệp huynh nói chuyện chính là trực tiếp như vậy sảng khoái, một điểm không vòng vèo tử, bất quá thật đúng là nhường ngươi nói trúng!

Minh huyết Thánh Hoàng cao giọng cười to, thản nhiên gật đầu tán đồng.

Hắn tiếp lấy thần sắc thư giãn, đạm nhiên nói: Chúng ta loại này đưa thân Thánh Hoàng đỉnh cường giả, vốn là cùng thiên địa cùng tồn, vĩnh sinh bất diệt, căn bản không cần đến cái gì truyền thừa y bát, tiếp tục người đối với chúng ta tới nói, vốn là thứ có cũng được không có cũng được.

Huống chi, có truyền nhân, ngược lại muốn sinh sôi lo lắng, ràng buộc, không duyên cớ cho mình thêm vào điểm yếu nhược điểm.

Minh huyết Thánh Hoàng có được to lớn minh Huyết Thần Quốc, thống lĩnh ức vạn sinh linh con dân, tay cầm chí cao vô thượng đỉnh tiêm chiến lực, thế gian không người có thể lung lay địa vị của hắn, càng không người dám đối địch với hắn.

Thân là Thánh Hoàng cường giả, thọ nguyên vô tận, vạn cổ trường tồn, chưa bao giờ dùng lo lắng sinh tử tuổi thọ sự tình, tự nhiên cũng liền không quan trọng truyền thừa hay không.

Đối với hắn mà nói, thu đồ truyền nghề nhìn như phong quang, chỉ khi nào sinh ra sư đồ tình nghĩa, liền có tình cảm ràng buộc, phần này ràng buộc ngược lại sẽ trở thành trên con đường tu hành tâm ma cùng nhược điểm.

Nhìn xem Diệp Trần cùng hai cái giữa đệ tử chân thành tha thiết thuần túy, không có chút nào công danh lợi lộc sư đồ tình nghĩa, cũng không phải là mặt ngoài qua loa lấy lệ hư giả sư đồ tình, minh huyết Thánh Hoàng trong lòng, hoặc nhiều hoặc ít thật sự có chút lòng sinh bội phục.

Phải biết, một khi Diệp Trần trong lòng có phần này nặng trĩu sư đồ ràng buộc, chẳng khác nào có sơ hở trí mạng.

Nếu là ngày nào có lòng mang ý đồ xấu cường địch để mắt tới hắn, không cùng hắn chính diện ngạnh bính, ngược lại cầm U Nhược cùng Tiểu Nhu hai người đồ đệ này làm áp chế.

Thậm chí vì nhói nhói Diệp Trần, buộc hắn thỏa hiệp, trực tiếp đối với hai người vãn bối thống hạ sát thủ, kia đối Diệp Trần mà nói, tuyệt đối là không thể chịu đựng trọng thương.

Cái này, chính là điểm yếu, là cường giả kiêng kỵ nhất ràng buộc cùng tử huyệt.

Chân chính đứng ở thế gian đỉnh, có thể xưng tụng vô địch người, liền nên tâm không lo lắng, trên thân không có bất kỳ cái gì một tia có thể bị người nắm nhược điểm.

Bất quá, minh huyết Thánh Hoàng trong lòng môn rõ ràng, lấy Diệp Trần cái kia sâu không lường được thực lực kinh khủng, người bình thường căn bản không có lá gan kia dám cùng hắn đối nghịch.

Chớ nói chi là chủ động đi trêu chọc vị sát thần này.

Chỉ cần một lần nhớ tới, chính mình lúc trước chân thật thảm bại tại Diệp Trần trong tay hình ảnh, minh huyết Thánh Hoàng đáy lòng liền không nhịn được bốc lên một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn kiêng kị.

Cái này nhân tộc nam nhân, thực sự quá kinh khủng, tu vi chiến lực sâu không thấy đáy, căn bản đoán không ra sâu cạn.

Theo thượng Thương Thần Giới tuyên cổ bất biến tu hành quy củ, đỉnh phong Thánh Hoàng vốn là đạo chi phần cuối, tu hành cực hạn, được công nhận thế gian chiến lực trần nhà.

Đơn đả độc đấu phía dưới, căn bản không có khả năng có người có thể đánh bại một tôn đỉnh phong Thánh Hoàng.

Nhiều lắm là cũng liền mấy tôn đỉnh phong Thánh Hoàng liên thủ vây đánh, mới có thể áp chế một người, loại này tình huống đặc biệt coi là chuyện khác.

Nhưng Diệp Trần không giống nhau, trước đây hai người giao thủ, không có bất kỳ người nào hỗ trợ, không có bất kỳ cái gì ngoại lực đánh lén.

Diệp Trần chính là quang minh chính đại, đường đường chính chính ra tay, dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái, ngạnh sinh sinh đem hắn cái này minh Huyết Thần Quốc chi chủ, đỉnh phong Thánh Hoàng cường thế đánh tan.

Đây mới là để cho da đầu run lên, tâm sinh sợ hãi địa phương.

Phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, chư thiên vạn giới vô số cường giả, minh huyết Thánh Hoàng hoàn toàn chắc chắn, ngoại trừ Diệp Trần, không có bất kỳ cái gì một tôn đỉnh phong Thánh Hoàng có thể chắc thắng chính mình.

Nhưng hết lần này tới lần khác Diệp Trần làm được, hơn nữa giành được dễ như trở bàn tay, cường thế nghiền ép.

Cái này há không liền mang ý nghĩa, Diệp Trần chân thực chiến lực, đã sớm áp đảo tất cả đỉnh phong Thánh Hoàng phía trên?

Đã làm được đúng nghĩa vô địch thượng thương, quét ngang Thần giới?

Cái này nhân tộc hậu bối, đến cùng là thế nào tu luyện tới trình độ như vậy?

Cái nghi vấn này, tại minh huyết Thánh Hoàng đáy lòng nhẫn nhịn rất lâu, đè ép rất lâu, trăm mối vẫn không có cách giải.

Chung quy là kìm nén không được đáy lòng rung động cùng hiếu kỳ, minh huyết Thánh Hoàng hít sâu một hơi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Trần, cuối cùng nhịn không được mở miệng đặt câu hỏi.

Diệp huynh, cảnh giới của ngươi, có phải hay không đã vượt qua đỉnh phong Thánh Hoàng?!

Hắn thân là Nhất Thống thần quốc, địa vị chí cao vô thượng, có được vô tận quyền thế cùng thực lực Thánh Hoàng chúa tể, ngày bình thường hiệu lệnh chư thiên, mặt không đổi sắc, nhưng là đơn giản như vậy một câu nói hỏi ra lời, thanh âm của hắn lại không khống chế được hơi hơi phát run.

Chỉ có ngồi vào hắn vị trí này, sờ đến tu hành cuối nhân tài rõ ràng nhất, hỗn độn Thánh Hoàng, chính là bên trên Thương Thần Giới bẩm sinh tu vi điểm kết thúc.

Từ xưa đến nay, Thánh Hoàng chi cảnh chính là tu hành tuyệt đối cực hạn, cũng không còn cao hơn phẩm cấp, cũng không có siêu thoát Thánh Hoàng con đường phía trước.

Vô số năm tháng đến nay, hắn cùng một đám lâu năm đỉnh phong Thánh Hoàng vô tận suốt đời tâm lực, không ngừng ngộ đạo khổ tu, tìm tòi thiên đạo bản nguyên.

Chính là muốn nhìn một chút Thánh Hoàng sau đó phải chăng còn có cảnh giới cao hơn, xa hơn con đường phía trước.

Bọn hắn đáy lòng đều chắc chắn, Thánh Hoàng tuyệt không phải điểm kết thúc, từ nơi sâu xa tất nhiên còn có cao hơn cảnh giới cực hạn tồn tại.

Nhưng mặc cho bọn hắn hao phí vô tận năm tháng khổ tu lĩnh hội, kết quả là vẫn như cũ dừng bước đỉnh phong Thánh Hoàng, từ đầu đến cuối vượt không ra một bước kia, cũng chưa từng có bất cứ chứng cớ gì, có thể chứng minh Thánh Hoàng phía trên còn có cao hơn tu hành tầng cấp.

Thẳng đến Diệp Trần xuất hiện, trực tiếp làm vỡ nát hắn tất cả nhận thức, để cho hắn thần hồn rung mạnh, tam quan phá vỡ.

Trước mắt cái này nhân tộc nam nhân chiến lực nghịch thiên, nghiền ép quần hùng.

Cái này chẳng phải chân thật chứng minh, đỉnh phong Thánh Hoàng căn bản không phải tu hành phần cuối, thế nhân công nhận cực hạn, sớm đã bị người phá vỡ sao?

Lúc này, một bên khom người đứng hầu, toàn trình đại khí không dám thở một tiếng cực lưỡi đao, lỗ tai khẽ động, đang nghe rõ minh huyết Thánh Hoàng câu này tra hỏi trong nháy mắt, cả người tâm thần rung mạnh.

Hắn dưới thân thể ý thức hơi hơi cứng đờ, cũng lại duy trì không được mặt vô thần sắc bộ dáng, nhịn không được ngước mắt, mang theo mặt mũi tràn đầy hãi nhiên cùng khó có thể tin, thẳng tắp hướng Diệp Trần nhìn sang.

Cực NMD bên trong một mực môn rõ ràng, trước mắt cái này nhân tộc nam tử tuyệt không phải phàm nhân, tu vi nhất định thông thiên triệt địa, thâm bất khả trắc.

Bằng không thì, lấy nhà mình minh huyết Thánh Hoàng Hùng Bá thần quốc, bễ nghễ chư thiên vô thượng địa vị và đỉnh tiêm thực lực, cỡ nào tâm cao khí ngạo?

Làm sao có thể đối với một ngoại nhân khách khí như thế khiêm tốn, mọi cử động mang theo phát ra từ nội tâm kính trọng, thậm chí gần như tận lực cung kính đối đãi?

Chỉ có điều, trước đây Diệp Trần cùng minh huyết Thánh Hoàng trận kia quyết đấu đỉnh cao, hắn vô duyên tận mắt nhìn thấy.

Từ đầu tới đuôi đều không rõ ràng hai người giao thủ hung hiểm đi qua, cũng không biết cuối cùng nghiền ép chiến cuộc chân thực nội tình.

Hắn chỉ mơ mơ hồ hồ biết được, Diệp Trần thực lực cực mạnh, là ngay cả Thánh Hoàng bệ hạ cũng không dám dễ dàng lạnh nhạt đại nhân vật.

Lại vẫn luôn không có thăm dò đối phương chân chính sâu cạn, trong lòng chỉ coi Diệp Trần nhiều lắm là cùng nhà mình bệ hạ tu vi lực lượng ngang nhau.

Nhưng cho tới giờ khắc này, chính tai nghe thấy minh huyết Thánh Hoàng chính miệng đặt câu hỏi, cực lưỡi đao mới chợt hoàn toàn tỉnh ngộ.

Đồng thời, đáy lòng bỗng nhiên nhấc lên thao thiên cự lãng, phía sau lưng đều ẩn ẩn nổi lên một hơi khí lạnh.

Cái này nhân tộc nam nhân chân thực thực lực, so với chính mình tưởng tượng còn kinh khủng hơn gấp trăm lần nghìn lần!

Đường đường minh Huyết Thần Quốc chi chủ, sừng sững bên trên Thương Thần Giới đỉnh đỉnh phong Thánh Hoàng, vậy mà thả xuống chí cao tư thái, chủ động mở miệng hỏi thăm đối phương là không đã siêu thoát Thánh Hoàng gông cùm xiềng xích, chạm đến tầng thứ cao hơn cảnh giới tu hành?

Cái này ý vị lại rõ ràng bất quá!

Cái này chẳng phải đại biểu, tại bệ hạ trong lòng, trước mắt Diệp Trần, sớm đã nhìn thấy ngay cả đỉnh phong Thánh Hoàng đều không chạm tới chí cao sức mạnh, viễn siêu thế gian tất cả cường giả tầng cấp?!

Diệp Trần nghe vậy thần sắc đạm nhiên, trên mặt không dậy nổi nửa điểm gợn sóng, làm sơ do dự suy tư, khẽ gật đầu một cái đúng sự thật mở miệng.

Đại đạo có hay không cực hạn, ta không thể nào biết được. Nhưng ta tự thân tu vi cảnh giới, vẫn như cũ dừng lại ở Thánh Hoàng đỉnh phong, cùng ngươi không cũng không khác biệt gì.

Hắn không có nửa phần giấu diếm, cũng không có mảy may lừa gạt.

Luận tu hành phẩm cấp, cảnh giới tầng cấp, hắn chính xác thân ở hỗn độn Thánh Hoàng đỉnh phong, cũng không đánh vỡ bên trên Thương Thần Giới cố định cảnh giới cực hạn.