Thứ 1338 chương Tiếp theo trình: Minh huyết thần quốc.

3 người chỗ uống tiên nhưỡng, cũng là bên ngoài có tiền cũng mua không được đỉnh cấp tiên nhưỡng.

Nói lên hưởng thụ, vẫn là ngươi sẽ hưởng thụ. Tốt như vậy tiên nhưỡng, ta liền không có!

Diệp Trần cho mình châm một ly, màu vàng kim tiên nhưỡng rơi vào trong chén, phát ra rầm rầm âm thanh.

Mùi rượu lập tức bốn phía!

Hắn có tài nguyên, đã nhiều vô số kể, nhưng mà, luận hưởng thụ mà nói, thật đúng là không sánh được một cái thần quốc quốc chủ!

Vô tướng Thánh Hoàng thành lập thần quốc không biết bao nhiêu năm, không nói tài nguyên tích lũy, liền nói đủ loại liên quan tới hưởng thụ phương diện đồ vật, liền so với hắn càng hiểu.

Có lẽ, đây chính là thân là thần quốc chi chủ mới có thể nghiên cứu đồ tốt!

Ha ha ha, này tiên nhưỡng, tên là Kim Trạch tiên lộ, vì sản xuất ra loại này tiên nhưỡng, thật đúng là hoa ta không ít tâm tư!

Vô tướng Thánh Hoàng cười híp mắt nói.

Cùng cái này Kim Trạch tiên lộ so sánh, ta vương phủ tiên nhưỡng, quả thực kém nhiều lắm! Nếu không phải là dính Diệp đạo hữu ngươi quang, ta đều không uống được thứ đồ tốt này!

Vương Gia hai mắt sáng lên cũng cho tự mình ngã một ly Kim Trạch tiên lộ, tiếp đó mặt mũi tràn đầy hưởng thụ bắt đầu phẩm vị.

Hắn trong vương phủ những cái kia tiên nhưỡng, cũng không sánh nổi Kim Trạch tiên lộ.

Kim Trạch tiên lộ, đây chính là toàn bộ vô tướng thần quốc cấp cao nhất một loại tiên lộ, chỉ có vô tướng Thánh Hoàng chính mình mới có thể hưởng dụng.

Giống như hắn nói tới, nếu không phải là dính Diệp Trần quang, hắn đều uống không bên trên Kim Trạch tiên lộ.

Diệp huynh, tại thần đều chờ lâu chút thời gian, nếu là không ghét bỏ mà nói, liền thường trú vương phủ, như thế nào?

Vương Gia vô cùng nhiệt tình mời Diệp Trần vào ở hắn vương phủ.

Nghe được hắn nói như vậy, vô tướng Thánh Hoàng lúc này trừng mắt liếc hắn một cái, nói: Đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì!

Gia hỏa này, đơn giản chính là suy nghĩ nhiều dính Diệp Trần quang, thỉnh thoảng liền có thể tơi nơi mình ăn nhờ ở đậu sao?

Vậy ta có biện pháp nào? Hoàng huynh, nếu không, ngươi ban thưởng ta một chút Kim Trạch tiên lộ, không cần quá nhiều, 1 vạn cân liền tốt!

Vương Gia cười hì hì nói.

Vô tướng Thánh Hoàng đều bị hắn khí cười: Ngươi tại sao không nói ban thưởng ngươi mười vạn cân?

Vương Gia thoải mái cười to: Ha ha ha, cái kia cũng không có vấn đề! Ta không chọn!

Ngươi thật đúng là cảm tưởng!

Vô tướng Thánh Hoàng tức giận đến kém chút nhịn không được cho hắn một quyền, tiểu tử này từ nhỏ đến lớn đều không biết xấu hổ như vậy da.

Trừng Vương Gia một mắt sau đó, vô tướng Thánh Hoàng nhìn về phía Diệp Trần, hỏi: Diệp huynh, ta biết ngươi tại Thần đều là sẽ không ở lâu, tiếp theo trình ngươi muốn đi đâu?

Nghe được vấn đề này, Vương Gia cũng tò mò mà đưa cổ dài.

Diệp Trần uống một hớp Kim Trạch tiên lộ, cười yếu ớt nói: Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ đi minh Huyết Thần Quốc dạo chơi!

A? Minh Huyết Thần Quốc? Nơi đó thế nhưng là minh huyết Thánh Hoàng địa bàn, tên kia từ trước đến nay không quá hữu hảo.

Nghe được Diệp Trần lại muốn đi minh Huyết Thần Quốc, vô tướng Thánh Hoàng lộ ra cảm thấy hứng thú nụ cười.

Minh huyết Thánh Hoàng, Huyết Linh tộc người mạnh nhất, thành lập minh Huyết Thần Quốc.

Tác phong của hắn, không giống với vô tướng Thánh Hoàng.

Minh Huyết Thần Quốc chính là một cái vô cùng bài ngoại địa phương, nơi đó, thuộc về thượng cổ ma tộc địa bàn, nhân loại đi thượng cổ ma tộc địa bàn, liền giống như là dê vào miệng cọp.

Hắn đương nhiên không cảm thấy Diệp Trần đi minh Huyết Thần Quốc chính là dê vào miệng cọp.

Bởi vì, liền xem như minh huyết Thánh Hoàng tự mình hiện thân, cũng không khả năng cầm Diệp Trần có biện pháp.

Hắn đối với Diệp Trần muốn đi minh Huyết Thần Quốc quyết định cảm thấy rất hứng thú, cái này hai tôn cường giả gặp nhau, chẳng phải là muốn bộc phát một hồi đại chiến?

Đích xác, ta rất sớm trước đó liền cảm nhận được hắn không hữu hảo.

Diệp Trần nhịn không được cười lên, hắn đối với minh huyết Thánh Hoàng không tính rất lạ lẫm, sớm tại hoang tiên đại thế giới thời điểm, bọn hắn liền đã giao thủ.

Vô tướng Thánh Hoàng hơi kinh ngạc: A? Các ngươi chẳng lẽ đã gặp mặt? Sẽ không còn đánh qua một trận a?

Diệp Trần gật đầu: Xem như thế đi, đó là phát sinh tại hạ giới chuyện, cùng hắn phân thân từng có một chút ma sát.

Lại còn có loại sự tình này? Thượng giới cùng hạ giới không phải đã ngăn cách sao? Hắn là thế nào làm đến để cho phân thân đi tới hạ giới?

Vương Gia đối với cái này hết sức ngạc nhiên, vô tướng thần quốc đã từng cũng tại hạ giới từng có sắp đặt, nâng đỡ một cái tên là Vô tướng thánh địa Tông môn.

Thế nhưng là, kể từ lưỡng giới ngăn cách sau đó, bọn hắn cùng hạ giới liên hệ liền triệt để không còn.

Bọn hắn cũng từng nếm thử qua đủ loại biện pháp, đều không thể cùng hạ giới câu thông.

Minh huyết Thánh Hoàng tên kia lại có biện pháp làm đến?

Bọn hắn tại hạ giới còn sót lại một cái thượng cổ truyền tống trận, thông qua cái truyền tống trận này, hắn đem một tia phân thân đưa đến hạ giới.

Nhớ lại ban đầu ở hoang tiên đại thế giới kinh nghiệm, Diệp Trần cũng có chút cảm khái.

Thoáng chớp mắt, chính mình liền đã từ hạ giới phi thăng tới thượng giới.

Thời gian trôi qua thật nhanh!

Diệp Trần nội tâm lúc cảm khái, nếu như bị người khác biết, hắn cái gọi là Thời gian, kỳ thực chính là như vậy mấy năm mà thôi mà nói, vô tướng Thánh Hoàng đều phải ngoác mồm kinh ngạc!

Từ hạ giới đến thượng giới, hắn thời gian tốn hao, quá ngắn!

Hơn nữa, liên quan tới điểm này, chỉ có chính hắn biết!

Hừ, thì ra là thế, bất quá, bằng vào một cái truyền tống trận chắc chắn làm không được, hắn hẳn là còn dùng thủ đoạn khác, hơn nữa hao tốn giá cả to lớn!

Vô tướng Thánh Hoàng cười lạnh nói.

Hắn cũng nghĩ qua liên thông hạ giới biện pháp, nhưng mà, không có đầu mối, tất cả có thể nghĩ tới biện pháp đều thất bại.

Nhưng minh huyết Thánh Hoàng lại có thể làm đến.

Chỉ có thể nói, minh huyết Thánh Hoàng khi tìm thấy phương pháp đồng thời, cũng bỏ ra khó có thể tưởng tượng giá thật lớn!

Không nghĩ tới, các ngươi nhân quả lúc ở hạ giới liền kết?

Vương Gia cười nói, để cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, cùng minh huyết Thánh Hoàng phân thân giao thủ, Diệp Trần lại còn có thể còn sống sót?

Diệp huynh, lúc đó ngươi lúc ở hạ giới, không có thực lực hôm nay a? Minh huyết Thánh Hoàng đều bắt ngươi không có cách nào?

Vương Gia nhịn không được hỏi thăm.

Liên quan tới Diệp Trần tại hạ giới quật khởi quá trình, hắn đã sớm tràn ngập tò mò.

Một cái tại hạ giới trưởng thành cường giả, theo lý thuyết bất kể thế nào cường hãn, đều khó có khả năng đạt đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới mới đúng.

Mà minh huyết Thánh Hoàng xem như hỗn độn Thánh Hoàng cường giả, dù chỉ là một tia phân thân, đều đủ để nghiền ép bất kỳ một cái nào Hỗn Nguyên Thần Quân!

Ngay lúc đó Diệp Trần, tại hạ giới nếu là Thiên Đế cảnh giới, không có khả năng chống đỡ được minh huyết Thánh Hoàng a?

Lại hoặc là, hắn lúc đó đã là Hỗn Nguyên Thần Quân, vậy cũng không được a!

Cho nên, Diệp Trần lúc đó đến cùng là làm sao làm được?

Vô tướng Thánh Hoàng cũng thu liễm nụ cười, thần sắc trở nên nghiêm túc, ngưng trọng.

Một cái đến từ hạ giới thiên tài, lại có thể đánh vỡ trên dưới lưỡng giới ngăn cách?

Chỉ là điểm này, liền đã rất bất khả tư nghị!

Diệp Trần đi tới bên trên Thương Thần Giới sau đó, thế mà nhảy lên trở thành cùng mình sánh vai hỗn độn Thánh Hoàng, đây cũng là kiện thứ hai không thể tưởng tượng nổi sự tình!

Hắn vô luận như thế nào đều nghĩ không thông Diệp Trần đến cùng là làm sao làm được!

Bị bọn hắn ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào, Diệp Trần phát ra một tiếng cười khẽ: Cũng không có gì ly kỳ, lúc đó ta liền bình thường ra tay, hắn liền bại lui.

Liên quan tới ngay lúc đó đi qua, hắn cũng không có nhiều lời, chỉ là sơ lược.