Thứ 1336 chương Tiến vào vạn đạo nguyên trì.

Sự xuất hiện của hắn, làm cho những này trẻ tuổi các thiên kiêu hô hấp cũng vì đó đình trệ!

Tại chính thức đại nhân vật trước mặt, bọn hắn những người tuổi trẻ này căn bản là không có tạo thành thuộc về mình khí tràng.

Vô tướng Thánh Hoàng chỉ cần một ánh mắt, liền có thể để cho bọn hắn những thứ này nguyên bản tâm cao khí ngạo các thiên tài hoàn toàn thần phục!

Tất cả mọi người ở đây ở trong, ngoại trừ U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người, những người khác bây giờ đều biểu hiện tương đương e ngại.

Dù là vô tướng Thánh Hoàng cũng không có bày ra một nước chi chủ giá đỡ, cũng không có cố ý phóng thích chính mình Thánh Hoàng uy áp.

Bọn hắn những người tuổi trẻ này đều không thể tiếp nhận loại này vô hình khí tràng!

Đây là đại nhân vật quanh năm có địa vị cao, mới có thể dưỡng đi ra ngoài khí tràng!

Vô cương bọn hắn 5 cái hoàng thất Huyết Mạch, bây giờ cố gắng muốn ưỡn ngực, muốn ở trước mặt bệ hạ biểu hiện ra phong thái của mình, để cho bệ hạ có thể đủ nhiều nhìn chính mình một mắt.

Nhưng mà vô tướng Thánh Hoàng ánh mắt đối xử như nhau, dễ dàng lướt qua bọn hắn năm người cơ thể sau đó, ngược lại là dừng lại ở Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược trên người của hai người.

Lấy hắn sắc bén ánh mắt, liếc mắt liền nhìn ra hai người bọn họ trên thân phát sinh biến hóa rất nhỏ.

A? Thế mà riêng phần mình thu phục một kiện Thánh Hoàng vũ khí? Các ngươi so với ta nghĩ còn muốn càng có bản sự!

Vô tướng Thánh Hoàng cũng nhịn không được phát ra tán dương.

Hắn biết hai cái này tiểu nữ hài cuối cùng thu được quán quân là tất nhiên.

Lấy hai cái này tiểu nữ hài thực lực, muốn đánh bại tại chỗ những thứ này người cũng không phải rất khó.

Nhưng mà các nàng thế mà riêng phần mình thu phục một kiện Thánh Hoàng vũ khí, hắn thật sự kinh ngạc!

Tại Thần Vương cảnh giới, liền có thể làm đến điểm này, đúng là không dễ.

Mặc dù hắn biết ở giữa chắc chắn cũng có Diệp Trần hỗ trợ, nhưng cũng đủ để chứng minh hai cái này tiểu nữ hài cực lớn tiềm lực.

Ta đều không biết ngươi hào phóng như vậy?

Vô tướng Thánh Hoàng nhìn về phía Vương Gia, mỉm cười trêu ghẹo.

Vương Gia đối với cái này hết sức bất đắc dĩ: Hoàng huynh, ngươi cũng đừng chê cười ta!

Duy nhất một lần trả giá hai cái Thánh Hoàng vũ khí, ai không đau lòng?

Vô tướng Thánh Hoàng một lần nữa nhìn về phía tại chỗ những người tuổi trẻ này, nhàn nhạt mở miệng nói ra: Có thể tại nhiều như vậy cùng thế hệ thiên kiêu ở trong trổ hết tài năng, thuyết minh các ngươi chính là thời đại này người mạnh nhất!

Đối với nhân tài, chúng ta vô tướng thần quốc, từ trước đến nay sẽ không keo kiệt! Nên cho ban thưởng tuyệt đối cho đúng chỗ!

Nghe vô tướng Thánh Hoàng lời nói, tại chỗ tất cả các thiên kiêu, cơ thể đều đi theo nóng nảy, nội tâm tương đối kích động.

Thánh Hoàng bệ hạ câu nói này, đối bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là lớn nhất chắc chắn!

Hơn nữa kế tiếp còn có bệ hạ ban thưởng!

Tất cả mọi người các ngươi đều có đủ loại bảo vật xem như ban thưởng, trừ cái đó ra, mỗi người đều có tiến vào Vạn Đạo Nguyên trì ở trong tu luyện cơ hội!

Vô tướng Thánh Hoàng thần sắc lạnh nhạt nói.

Tự nhiên tản mát ra loại này chí cao vô thượng uy áp, để cho cả người hắn giống như áp đảo vũ trụ phía trên!

Trong lúc nói chuyện, tựa hồ liền vùng thế giới này quy tắc đều đi theo biến hóa.

Lúc này, Vương Gia cũng đúng lúc đó ở một bên làm bổ sung: Cái gọi là Vạn Đạo Nguyên trì, chính là một chỗ vũ trụ đại đạo chỗ tập hợp!

Ở bên trong tu luyện, đối với các ngươi trẻ tuổi như vậy thiên kiêu mà nói mới là cơ duyên lớn nhất!

Nếu là thu hoạch cực lớn, đối với các ngươi tương lai thành tựu Thánh Hoàng cảnh giới đều có trợ giúp!

Nâng lên cái này Vạn Đạo Nguyên trì, liền Vương Gia loại này hỗn độn Thánh Hoàng cường giả đều tương đối nghiêm túc.

Cùng đủ loại thiên tài địa bảo ngoại vật so sánh, Vạn Đạo Nguyên trì ban thưởng mới thật sự là cực lớn cơ duyên!

Tại Vạn Đạo Nguyên trong ao, có vô số đếm không hết vũ trụ đại đạo đang chảy, nơi đó giống như là đạo khởi nguyên, ở gần nhất đạo bản chất!

Ở nơi đó tu luyện, thậm chí có thể cho tương lai thành tựu Thánh Hoàng chi cảnh thời điểm, đánh xuống thâm hậu cơ sở!

Trước đây còn chưa trở thành Thánh Hoàng cảnh giới, Vương Gia cũng tại Vạn Đạo Nguyên trì ở trong khổ tu vô số năm.

Tìm hiểu vô số đại đạo bản chất, hắn mới tại bỗng dưng một ngày hậu tích bạc phát, linh quang lóe lên, cuối cùng từ Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao tiến vào hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới!

Không mở đùa giỡn nói, hắn mặc dù có thể nắm giữ hôm nay thực lực kinh khủng, cùng Vạn Đạo Nguyên trì có quan hệ trực tiếp!

Nghe được, liền Vương Gia đều đối cái này Vạn Đạo Nguyên trì đều tràn đầy sùng kính cùng hướng tới, cái kia không che giấu chút nào tán thưởng, làm cho những này trẻ tuổi các thiên kiêu cảm xúc bành trướng!

Thân thể của bọn hắn đều đi theo lửa nóng, hận không thể bây giờ liền hảo hảo kiến thức một chút Vạn Đạo Nguyên trì chỗ kỳ diệu!

Thánh Hoàng cảnh giới, ai không muốn đạt đến đâu?

Vạn Đạo Nguyên trì, lại còn có thể đối bọn hắn tương lai đạt đến Thánh Hoàng cảnh giới có trợ giúp cực lớn, bọn hắn liền càng thêm muốn trân quý cơ hội lần này!

Dựa theo quy tắc, mười hạng đầu có thể vào Vạn Đạo Nguyên Trì Tu Hành ba ngày.

Sau năm mươi tên có thể vào Vạn Đạo Nguyên trì tu hành hai ngày!

Sau một trăm tên có thể vào Vạn Đạo Nguyên trì tu hành một ngày!

Nhìn xem bọn hắn đã lâm vào vô cùng chờ mong trạng thái, Vương Gia mỉm cười, tiếp đó tuyên bố mỗi người bọn họ có thể tu hành thời gian.

Đã có phương diện thứ hạng khác biệt, như vậy ban thưởng bên trên tự nhiên cũng là có chỗ khác biệt.

Mười hạng đầu thời gian có thể dùng để tu luyện dài nhất, tên thứ mười một đến người thứ năm mươi nhưng là ở giữa.

Thứ năm mươi mốt tên đến hạng một trăm nhưng là xếp hạng cuối cùng.

Loại này an bài phương pháp cũng coi như công bằng!

Chỉ có điều tại chỗ là đám thanh niên nghe được bản thân có thể tu hành thời gian thế mà ngắn như vậy, trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Mới một hai ngày?

Thật sự đủ tu hành sao?

Bọn hắn cũng biết tại bệ hạ loại này cường giả vô địch trong mắt người, chính mình chỉ là sâu kiến tầm thường kẻ yếu.

Nhưng như thế nào đi nữa, dù sao cũng là Thần Vương cảnh giới.

Một khi tu luyện, thường xuyên là có thể xem nhẹ thời gian.

Vạn Đạo Nguyên trì địa phương tốt như vậy, bọn hắn tự nhiên hi vọng có thể ở đây tu luyện càng lâu càng tốt!

Vẻn vẹn một hai ngày thời gian, thật sự đủ sao?

Mắt thấy trong đám người dần dần vang lên thanh âm huyên náo, Vương Gia cái gì cũng không có giải thích nhiều, mà là đối bọn hắn nói: Chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị mang các ngươi tiến vào Vạn Đạo Nguyên trì ở trong.

Không chờ bọn họ đưa ra nghi ngờ của mình, Vương Gia liền cầm trong tay một cái Thánh Hoàng ngự lệnh, mở ra một đầu thời không thông đạo.

Đầu này thời không thông đạo phần cuối, tựa hồ nối liền mặt khác một vùng vũ trụ!

Sau đó, Vương Gia vung vung lên ống tay áo, đánh ra một đạo lực lượng vô hình.

Đạo này lực lượng vô hình, tựa như cuồng phong đồng dạng, bao quanh thân thể tất cả mọi người, cưỡng ép đem bọn hắn toàn bộ đẩy vào đầu này thời không thông đạo ở trong.

Chờ bọn hắn tất cả mọi người đều biến mất ở cái này thời không thông đạo sau đó, thời không thông đạo chậm rãi đóng lại, thẳng đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Một mảnh kia không gian lại khôi phục, phía trước rất là bình thường bộ dáng.

Hi vọng bọn họ riêng phần mình đều có tốt tạo hóa, Diệp huynh, tới, chúng ta uống rượu!

Vô tướng Thánh Hoàng cười ha ha một tiếng, tiếp đó biến ra bầu rượu, cùng Diệp Trần uống rượu làm vui.

Đến nỗi bị ném hợp thời khoảng không thông đạo đám người, sau khi ra thời không thông đạo, bọn hắn nhao nhao từ trên cao rơi xuống, một cái nện ở một người khác trên thân.

Đứng lên! Đừng đè lên ta!

Ai đem đầu ta đập?

Đều chớ quấy rầy được không? Đại gia cũng không phải cố ý!

Tại một mảnh cãi nhau ở trong, những người tuổi trẻ này nhao nhao bò lên, bắt đầu dò xét cái này xa lạ hoàn cảnh mới.