Thứ 1489 chương Chuyện cũ.

Hai cỗ đáng sợ lực lượng thần hồn, lại một lần nữa xảy ra kinh người giao phong!

Liễu Thần ngưng tụ ra vô số châm nhỏ xông vào trong phía trước lực lượng thần hồn, tại đối phương lực lượng thần hồn giội rửa phía dưới, ở vào phía trước nhất châm nhỏ đang không ngừng mà bị ma diệt đi!

Cỗ này kinh khủng lực lượng thần hồn giống như là sóng lớn xung kích, đang không ngừng mà xung kích tại những này màu xanh nhạt châm nhỏ phía trên!

Ở vào phía trước nhất châm nhỏ, phải chịu giội rửa chi lực nghiêm trọng nhất.

Bởi vậy, phía trước châm nhỏ đang không ngừng mà bị ma diệt!

Mà phía sau châm nhỏ bởi vì đã mất đi ngăn cản, cũng bắt đầu không ngừng mà lọt vào mài mòn!

Vừa vặn rất tốt tại Liễu Thần thần hồn lực lượng tương đương khổng lồ, nàng ngưng tụ ra thần hồn châm nhỏ số lượng vốn là nhiều vô số kể.

Bởi vậy, mặc dù có một bộ phận thần hồn châm nhỏ bị ma diệt, hậu phương công kích vẫn như cũ đủ để xông mở lực lượng của đối phương cách trở!

Sưu sưu sưu!!!

Lúc này đã có hơn phân nửa thần hồn châm nhỏ bị ma diệt, bất quá, còn lại ước chừng 1⁄3 châm nhỏ nhưng cũng giết đến Thánh Hoàng tàn hồn trước mặt.

Những công kích này giống như mưa to một dạng, hung hăng đâm vào trong cơ thể của hắn, lại một lần nữa cho hắn mang đến mãnh liệt đau đớn!

Gào!!!

Thánh Hoàng tàn hồn thống khổ ngửa mặt lên trời gào thét, trên thân màu xám trắng thần hồn chi lực hỗn loạn cuồn cuộn lấy, giống như là còn có khống chế dấu hiệu.

Bạo cho ta!!!

Liễu Thần ánh mắt tương đương lãnh khốc, nàng nhẹ giọng nỉ non lúc, những cái kia đã đánh vào Thánh Hoàng tàn hồn thể nội châm nhỏ, bây giờ bỗng nhiên xảy ra nổ kịch liệt!

Phanh phanh phanh!!!

Theo thần hồn châm nhỏ nổ tung, Thánh Hoàng tàn hồn cơ thể không ngừng mà bị tạc ra cái này đến cái khác cái hố.

Những thứ này cái hố hiện đầy thân thể của hắn, hơn nữa rậm rạp chằng chịt, nhìn qua đơn giản để cho da đầu người ta tê dại!

Tại Liễu Thần tiến công phía dưới, Thánh Hoàng tàn hồn sức mạnh rõ ràng bị suy yếu một chút.

Nhưng mà, cũng chính vì như thế, Thánh Hoàng tàn hồn trở nên điên cuồng hơn, cái kia nổi điên bộ dáng, đơn giản so tàn bạo nhất dã thú đều phải đáng sợ!

Hắn như bị điên hướng về Liễu Thần xông lại, song quyền phảng phất hóa thành sấm sét, một quyền lại một quyền mà không ngừng oanh ra.

Đối mặt hắn điên cuồng phản công, Liễu Thần cũng không dám chút nào phớt lờ.

Nàng cũng tương tự bộc phát ra tự thân lực lượng thần hồn, ngưng kết thành vô số bay tán loạn lá liễu, tiếp đó hóa thành cuồng phong, hướng về Thánh Hoàng thần hồn bắn tới.

Đồng thời, nàng lại điều động tự thân lực lượng thần hồn, ngưng tụ ra một cái cổ lão thần hồn ấn ký.

Đạo này cổ lão thần hồn ấn ký, chính là nàng đã từng sáng tạo mà ra, là một môn tương đương cường hãn thần hồn công kích chi pháp.

Liễu Thần khu động đạo này thần hồn ấn ký, hung hăng đánh vào Thánh Hoàng tàn hồn trên thân!

Ầm ầm!!!

Một tiếng vang thật lớn vang lên.

Đạo này thần hồn ấn ký uy lực cực lớn, nó vốn là Liễu Thần đã từng sáng tạo ra công kích loại thần hồn bí thuật.

Nó cấp độ chính là Thánh Hoàng cấp độ!

Hơn nữa Liễu Thần sức mạnh cũng là Thánh Hoàng cấp bậc thần hồn!

Bởi vậy, nàng một kích này đã cơ hồ có thể so với Thánh Hoàng chân chính một kích!

Cho dù là chân chính Thánh Hoàng cấp bậc cường giả xuất hiện ở trước mặt nàng, đối mặt nàng cái này cường lực nhất kích thời điểm, đều khó có khả năng phớt lờ!

Bằng không như cũ sẽ phải gánh chịu trọng thương!

Thánh Hoàng thần hồn bây giờ liền đã bị thương nặng.

Hắn hơn nửa người đều bị cỗ lực lượng này cho vỡ nát!

Màu xám trắng lực lượng thần hồn bị tạc mở, khắp nơi rải rác bay tán loạn, cùng chợt nổ tung màu xanh nhạt lực lượng thần hồn trộn chung, lộ ra hỗn loạn lại nguy hiểm!

Thánh Hoàng tàn hồn phát ra một tiếng hét thảm, một kích này với hắn mà nói, quả thực là trọng thương, tự thân hơn phân nửa sức mạnh đều bị phá hủy!

Ta muốn báo thù! Ta muốn báo thù!!!

Hắn điên cuồng mà la to, kéo lấy nửa bên thân thể tàn phế, vẫn như cũ hung hãn không sợ chết mà giết hướng Liễu Thần.

Hắn lúc này, uy hiếp đã so lúc mới bắt đầu nhỏ rất nhiều.

Liễu Thần bên cạnh dũng động cường hãn, hùng hậu lực lượng thần hồn, nàng lấy lực lượng thần hồn ngưng kết rất nhiều lưỡi đao, chém vào tại Thánh Hoàng tàn hồn trên thân.

Liên tiếp công kích, để cho Thánh Hoàng tàn hồn cơ thể lần nữa bị huỷ hoại, phá hư!

Tựa hồ cảm nhận được sức mạnh của bản thân đang nhanh chóng mà trôi đi, Thánh Hoàng tàn hồn cuối cùng không còn một mực mà phản công, mà là thối lui đến nơi xa, giang hai tay ra, hấp thu tán lạc tại các nơi lực lượng thần hồn!

Ở đây, vốn là thần hồn của hắn tồn tại chỗ, hết thảy thần hồn đều thuộc về hắn!

Hô hô hô!!!

Tán lạc tại các nơi lực lượng thần hồn bị hắn hấp thu trở về, đều tạo thành màu xám trắng cuồng phong, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, không ngừng mà tụ tập lại.

Thấy cảnh này,, Liễu Thần trong lòng cuồng loạn.

Nàng biết Thánh Hoàng tàn hồn sẽ không như thế dễ dàng liền bị đánh bại, toàn bộ bí cảnh cũng là thi thể của hắn biến thành, ai biết hắn còn giữ lại thủ đoạn gì?

Quả nhiên, dù là phá hủy thân thể của hắn, hắn vẫn như cũ có thể tiếp tục hấp thu tán lạc lực lượng thần hồn, để mà bổ sung!

Liễu Thần không có ngồi chờ chết, nàng không ngừng mà đánh ra đủ loại thần hồn công kích, muốn ngăn cản quá trình này, đại loạn đối phương tiết tấu.

Nhưng Thánh Hoàng tàn hồn tựa hồ khôi phục có chút trí tuệ, không còn giống ban đầu như thế, chỉ có thể như là dã thú gầm thét, cuồng bạo.

Hắn không có lựa chọn đối kháng chính diện, mà là hóa thành một cỗ màu xám trắng cuồng phong, dung nhập quanh mình lực lượng thần hồn ở trong.

Hắn lấy loại này Phương Thức, tránh né đến từ Liễu Thần công kích!

Mà ở trong quá trình này, Thánh Hoàng tàn hồn sức mạnh đã chiếm được đầy đủ bổ sung, bị đánh nát cơ thể, cũng khôi phục hoàn chỉnh!

Thậm chí, so trước đó đều càng thêm cường đại!

Thánh Hoàng tàn hồn toàn thân tản ra cường hãn khí tức, hắn bộ mặt ngũ quan, cũng càng ngày càng rõ ràng, càng thêm tiếp cận đã từng diệt độ Thánh Hoàng chân thực tướng mạo.

Hơn nữa, Thánh Hoàng tàn hồn ánh mắt, cũng không có nhiều như vậy điên cuồng, hỗn loạn, càng nhiều vẻ thanh tỉnh!

Hắn hai con mắt nhìn chằm chằm Liễu Thần, nhìn nàng từ trên xuống dưới, sau đó âm thanh khàn khàn khó nghe nói lời nói: Không nghĩ tới, ngươi vậy mà không chết?!

Là năm đó những đại nhân vật kia không thể giết chết ngươi? Vẫn là ngươi lại vụng trộm sống lại?!

Thánh Hoàng thần hồn đối với Liễu Thần sống sót, cũng tràn đầy kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Mà Liễu Thần khi nghe đến hắn vậy mà bắt đầu nói đầy đủ lời nói, thậm chí đều nhấc lên khi xưa sự tình thời điểm, cũng có chút kinh ngạc.

Hừ, ngươi vậy mà khôi phục thần chí? Trước kia bị chết rất thống khổ a?!

Liễu Thần không có chính diện đáp lại hắn vấn đề, mà là tràn ngập châm chọc nói.

Nàng lời nói khơi gợi lên Thánh Hoàng tàn hồn khi xưa đau đớn hồi ức, hắn ngũ quan vặn vẹo, lộ ra thống khổ thần sắc.

Hắn hiện tại chỉ là một đạo tàn hồn mà thôi, không phải hoàn chỉnh thần hồn.

Theo khi xưa hồi ức giống như mảnh vụn giống như quay về, Thánh Hoàng tàn hồn thống khổ ôm đầu, phát ra trận trận gầm nhẹ.

Hắn nhớ ra rồi!

Trước đây, hắn nghĩ thừa dịp loạn đánh lén Liễu Thần, kết quả đánh lén thất bại không nói, còn bị Liễu Thần trở tay đánh một chưởng.

Một chưởng kia, không có đem hắn tại chỗ giết chết, nhưng mà làm hắn thống khổ mấy ức năm!

Tại trong đoạn thời gian đó, hắn cả người sinh cơ đều đang giảm bớt, rõ ràng chính mình còn chưa có chết, nhưng lại trơ mắt nhìn tự mình đi hướng tử vong.

Đối với đây hết thảy, hắn hết lần này tới lần khác còn không cách nào ngăn cản!