Thứ 1090 chương U lam chi hải cùng lưu ly Huyền Hỏa.

Thẩm Kiến Dương nhìn thấy U Nhược biểu hiện ra chiến lực cường hãn, trong lòng hết sức kinh ngạc.

Một cái mới lên cấp Thần Vương trung kỳ cường giả, lại còn có thể cùng Trần công tử đánh đánh ngang tay? Loại chuyện này thật đúng là hiếm thấy a!

Nữ tử này thật đúng là một cái kỳ nhân, một thân bản lĩnh không giống như là thông thường tông môn truyền thừa, nhất định là xuất thân từ thế lực lớn! Thậm chí, nói không chừng là vô tướng thần quốc nhân vật cao tầng?!

Thẩm Kiến Dương tâm tư chuyển động rất nhanh.

Từ U Nhược đủ loại thủ đoạn đến xem, không khó coi ra nàng thủ đoạn là rất lợi hại, pháp quyết, công pháp các loại đều khá cao sâu khó lường.

Không có những thứ này thâm hậu nội tình, cô bé kia cho dù có rất mạnh thể chất, cũng rất khó phát huy ra tự thân ưu thế.

Mà phóng nhãn thiên hạ hôm nay, bọn hắn bây giờ vị trí thế giới này hẳn là không có thế lực nào có thể nuôi dưỡng được loại thiên tài này cường giả.

Như vậy, khả năng lớn nhất, chính là đến từ vô tướng thần quốc!

Vô tướng thần quốc, dưới trướng thống trị vô số vũ trụ, vô số thế giới, chính là bên trên Thương Thần Giới đứng đầu nhất một trong những đại thế lực.

Cũng chỉ có vô tướng thần quốc có năng lực bồi dưỡng được loại thiên tài này cường giả!

Tại ý thức đến điểm này sau đó, Thẩm Kiến Dương kích động đến hô hấp đều dồn dập!

Mới đầu, mục đích của hắn vẫn chỉ là muốn nhìn một chút có thể hay không từ hai nữ tử này trên thân mò được chỗ tốt gì.

Tỉ như nói, hai nữ tử này đột phá làm ra động tĩnh lớn như vậy, nói không chừng tự thân mang theo có không ít bảo vật quý giá đâu? Nếu là có thể từ trên người của các nàng lấy tới những thứ này bảo vật quý giá, cũng coi như là không uổng đi.

Nhưng mà tại ý thức đến hai người này vô cùng có khả năng đến từ vô tướng thần quốc sau đó, hắn lập tức liền thay đổi ý nghĩ.

Gặp dạng này đùi, ai còn nghĩ tính toán các nàng, vậy thật là ngu xuẩn bên trong ngu xuẩn, ghét bỏ chính mình sống được quá lâu.

Phương thức chính xác nhất, hẳn là nghĩ biện pháp ôm chặt đùi, dùng hết hết thảy tâm tư đi lấy lòng hai người bọn họ.

Nếu như vận khí tốt, nói không chừng hắn cũng có thể mượn cơ hội này, tiến vào vô tướng thần quốc, trở thành vô tướng thần quốc một cái nho nhỏ mà Phương Quan, dù là, chỉ là một cái lớn bằng hạt vừng nhỏ quan viên, đều đầy đủ hắn khoe khoang cả đời!

Cho nên, Thẩm Kiến Dương bây giờ đang ở trong nội tâm tính toán, nên như thế nào mới có thể ôm chặt đùi?

Thực văn phát giác được Thẩm Kiến Dương cảm xúc biến hóa, không khỏi kinh ngạc quay đầu nhìn sang.

Đối mặt cái này đã từng kém chút thiết lập ván cục hại chết mình người, thực văn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Bất quá, bây giờ không phải là báo thù thời cơ, hiện tại còn có càng trọng yếu hơn sự tình chờ lấy hắn đi làm, đối với Thẩm Kiến Dương động thủ, ngược lại sẽ hỏng hắn hiện tại tính toán.

Hừ, trước hết nhường ngươi sống lâu mấy năm!!!

Thực văn sát ý mười phần, trong lòng của hắn, Thẩm Kiến Dương đã là một cỗ thi thể, chẳng qua là thời gian vấn đề sớm hay muộn thôi.

Thực văn quay đầu nhìn về phía đang cùng Trần công tử đại chiến U Nhược, đặc thù chủng tộc thiên phú, có thể để cho hắn mơ hồ cảm nhận được, nữ hài tử này thể chất bản nguyên rốt cuộc có bao nhiêu cao cấp!

Loại này cao cấp thể chất bản nguyên, là hắn chưa từng có gặp qua!

Thật là cường đại bản nguyên, nàng tuyệt đối là thể chất đặc thù! Hơn nữa, vẫn là rất cường đại loại kia thể chất đặc thù!!!

Đem nàng thể chất bản nguyên đem tới tay, với ta mà nói, sẽ là cơ duyên lớn nhất! Thậm chí, ta có khả năng bởi vậy bước vào Thần Hoàng cảnh giới, trở thành chân chính Thần Hoàng cường giả!!!

Thực văn càng nghĩ thì càng kích động, nội tâm tham lam đã không nén được.

Làm một có thể thôn phệ, luyện hóa người khác thể chất bản nguyên chủng tộc, hắn căn bản không có cách nào chống cự loại cám dỗ này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nữ tử này hẳn là đến từ cái nào đó thế lực lớn, nếu như đem hắn giết, nhất định sẽ có mối họa lớn!!!

Nhưng mà, thì tính sao? Cùng tiền đồ của mình so sánh, điểm ấy phong hiểm căn bản liền không thành vấn đề!!!

Cùng lắm thì, giết người sau đó ta liền rời đi ở đây, đi đến thế giới khác mai danh ẩn tích, thậm chí là thay hình đổi dạng! Ta cũng không tin đối phương còn có thủ đoạn đặc thù có thể tìm tới ta?!

Thực văn nội tâm bây giờ đã triệt để bị tham lam chiếm lấy rồi.

Chỉ cần có thể thôn phệ U Nhược thể chất bản nguyên, hắn có thể trả giá bất kỳ đại giới.

Liền xem như bị thế lực lớn truy sát đều sẽ không tiếc!

Người sống một thế, không mạo hiểm đọ sức một hồi, cái kia còn có ý gì?

Những cái được gọi là phong hiểm, cũng là kèm theo đại kỳ ngộ xuất hiện, hắn có thể tiếp nhận đây hết thảy!

Thực văn càng nghĩ thì càng kích động, hắn toàn thân khí tức cũng bắt đầu không tự chủ được tản ra, ở chung quanh tạo thành một vòng áp bách không gian.

Bất quá, hắn vẫn là tạm thời bình tĩnh lại.

Bởi vì, bây giờ còn chưa phải là lúc hắn động thủ!

Dựa theo khuynh hướng này, Trần công tử cái kia thận hư lão coi như có thể thắng, cũng biết trả một cái giá thật là lớn.

Đợi đến bọn hắn lưỡng bại câu thương sau đó, ta lại ra tay, khi đó xác suất thành công mới là cao nhất! Ngoại trừ Thẩm Kiến Dương là ngoài ý muốn nhân tố bên ngoài, không ai có thể ngăn cản ta!!!

Thực văn đã kế hoạch rất khá.

Chính mình liền đợi đến Trần công tử cái kia thận hư lão trước tiên giải quyết chiến đấu, chính mình lại nhảy đi ra trích quả đào liền tốt.

..................

Lúc này, chiến trường bên kia.

U Nhược xoay người vặn cổ tay, trong lòng bàn tay lam sắc quang mang giống như vật sống thoát ra, rầm rầm tiếng nước chảy bên trong, tia sáng chợt giãn ra, ngưng thực, hóa thành một đầu vẩy và móng rõ ràng giao long màu xanh.

Sừng rồng tranh vanh như Hàn Ngọc, vảy rồng hiện ra như biển sâu u quang, đuôi dài bãi xuống liền dẫn lên gào thét kình phong, mở ra răng nanh miệng lớn, lao thẳng tới Trần công tử mà đi.

Trần công tử sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, lửa giận cơ hồ muốn xông ra đáy mắt.

Dưới chân hắn phù văn lóe lên, quanh thân lơ lửng lưu ly pháp tướng bỗng nhiên cất cao ngàn trượng, pháp tướng hai tay thành quyền, mang theo kim thạch giao minh giòn vang oanh ra.

Phanh Một tiếng vang thật lớn, lưu ly quang diễm cùng giao long thân thể va chạm, màu lam thủy quang văng khắp nơi, cực lớn giao long lại bị một quyền này đánh lân phiến tróc từng mảng, lập tức vỡ vụn thành đầy trời nhỏ vụn lam quang.

Đầu răng trảo lợi thôi!

Trần công tử cắn răng cười lạnh, trong thanh âm tràn đầy khinh thường, Cảnh giới kém, là lạch trời! Ngươi điểm này pháp quyết, không chống được bao lâu!

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên bấm pháp quyết, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng, thể nội tiên lực như sôi đằng nham tương giống như mãnh liệt tuôn ra, tại quanh thân quanh quẩn thành màu vàng nhạt quang mang.

Vô số huyền ảo thiên địa phù văn tại trong quang mang chìm nổi, lưu chuyển, tản mát ra cổ xưa uy nghiêm khí tức.

Lưu ly Huyền Hỏa Biến!!!

Điếc tai tiếng rống xé mở chiến trường, Trần công tử trước người lưu ly pháp tướng đồng bộ ngửa đầu gầm thét, tiếng gầm chấn động đến mức không khí chung quanh đều đang khẽ run.

Pháp tướng hai tay chậm rãi chắp tay trước ngực, trong lòng bàn tay đầu tiên là sáng lên một điểm đỏ thẫm, lập tức đỏ thẫm cấp tốc lan tràn, hóa thành cháy hừng hực Lưu Ly hỏa diễm.

Hỏa diễm hiện lên sáng long lanh màu đỏ cam, cuốn lấy thiêu huỷ hết thảy nóng bỏng khí tức, mới vừa xuất hiện, liền để bốn phía nhiệt độ đột nhiên thăng, ngay cả không gian đều giống bị nướng đến vặn vẹo.

Một giây sau, pháp tướng hai tay đẩy, cái kia cỗ đáng sợ Lưu Ly hỏa diễm tựa như hồng thủy vỡ đê đổ xuống mà ra, mang theo tựa là hủy diệt uy thế, hướng U Nhược nghiền ép mà đi.

Kinh khủng Lưu Ly hỏa diễm hướng về phía bên này phô thiên cái địa đánh tới, cách thật xa, U Nhược đều có thể cảm nhận được cỗ này nhiệt độ của ngọn lửa rốt cuộc có bao nhiêu cao!

Bất quá, nàng thần sắc như thường, cũng không có bởi vì cỗ này hỏa diễm quá mức kinh người mà cảm thấy e ngại!

Hỏa diễm mà thôi, lại coi là cái gì? Cùng Mục Viêm sư huynh hỏa diễm so ra, hỏa diễm của ngươi kém quá xa!!!

U Nhược đối với cái này cái gọi là lưu ly Huyền Hỏa Biến biểu thị đến tương đương khinh thường.

Không phải là bởi vì lưu ly Huyền Hỏa Biến không đủ lợi hại, tương phản, lưu ly Huyền Hỏa Biến uy lực chắc chắn không thể khinh thường. Thế nhưng là, cùng Mục Viêm sư huynh Thiên Đế thần Viêm so ra, chính là muốn yếu rất nhiều rất nhiều a!

Hơn nữa, đối phương hỏa diễm, cũng vẫn chưa tới để cho nàng không cách nào đối kháng trình độ.

Sóng to gió lớn, bài sơn đảo hải!!!

U Nhược đồng dạng thi triển cường hãn pháp quyết, điều động thể nội vô tận tiên lực, hóa thành từng cỗ màu u lam nước biển, từ thể nội bạo dũng mà ra.

Nàng một chưởng đánh phía phía trước, liền có một đạo sóng lớn sóng lớn thật cao mà nhấc lên, khoảng chừng hơn ngàn trượng, đã có thể sánh vai đạo kia cực lớn lưu ly pháp tướng.

Ầm ầm!!!

Sóng biển sôi trào mãnh liệt, mang theo kinh người uy năng, hướng về phía trước đánh ra!

Một chiêu này, liền nơi xa quan chiến thực văn cùng Thẩm Kiến Dương đều vì đó kinh ngạc.

Thực văn cảm thụ được cỗ này mênh mông sóng biển chi lực, liền hắn đều cảm thấy sợ hết hồn hết vía.

Thật là lợi hại pháp quyết, cùng nàng thể chất đặc thù kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ, vừa phát huy pháp quyết bản thân uy lực, lại phát huy thể chất đặc thù!!!

Hắn đột nhiên cảm giác được, Trần công tử chưa hẳn có thể thắng.

Hai người bọn họ đối chiến, ai thắng ai thua thật đúng là khó nói! Nữ tử này thực lực, so ta phía trước nghĩ còn muốn càng thêm lợi hại, không đơn giản a!!!

Thực văn ở trong lòng không khỏi cảm thán, đồng thời cũng càng thêm kích động.

Cô gái này càng mạnh, lại càng có thể nói rõ kỳ thể chất bản nguyên chỗ lợi hại.

Hơn nữa, cùng Trần công tử lưỡng bại câu thương, liền càng thêm thuận tiện hắn động thủ!

Đánh đi, đánh càng khốc liệt hơn càng tốt, ta hái thắng lợi trái cây lại càng đơn giản!!!

Thực văn trên mặt bây giờ mang theo tương đương nụ cười âm hiểm, miệng đều hận không thể muốn toét ra đến sau tai gốc.

Trong lòng Thẩm Kiến Dương đồng dạng bởi vì U Nhược chiến lực cường hãn mà cảm thấy giật mình.

Cái kia Trần công tử rõ ràng đã bị bức đến vận dụng chân chính sát chiêu, lưu ly Huyền Hỏa Biến sao? Một chiêu này, liền xem như ta, cũng không có nắm chắc hoàn toàn đón lấy!!!

Thẩm Kiến Dương đối với Trần công tử thực lực hay là tương đương công nhận.

Nhất là lưu ly Huyền Hỏa Biến, hiển nhiên là đã bị bức đến vận dụng sát chiêu chân chính.

Bình thường mà nói, không gặp được lực lượng tương đương địch nhân, cũng sẽ không vận dụng loại tầng thứ này thủ đoạn.

Thế nhưng là, nữ hài kia bất quá Tài thần vương trung kỳ cảnh giới mà thôi, thế mà cũng có thể đem Trần công tử bức đến loại trình độ này? Thực sự là hiếm thấy a!

Nàng thủ đoạn, cũng không yếu tại lưu ly Huyền Hỏa Biến! Nói không chừng, nàng thật là có chiến thắng Trần công tử khả năng!!!

Hắn cũng có thể nhìn ra được, U Nhược thi triển thủ đoạn, hắn tinh diệu trình độ ở xa lưu ly Huyền Hỏa Biến phía trên. Thật không hổ là đến từ thế lực lớn người, nội tình chính là không giống nhau!

Hai người giao phong, hắn thậm chí cảm thấy phải, nữ hài kia tỷ số thắng sẽ cao hơn!

Trong nháy mắt, đạo kia cuốn lấy Lôi Đình chi thế ngàn trượng sóng lớn đã giống như sụp đổ núi tuyết đáp xuống, mang theo rầm rầm chấn thiên tiếng nước, hung hăng đập tại màu đỏ cam Lưu Ly hỏa diễm phía trên.

Xuy xuy xuy ——!!!

Sắc bén chói tai bốc hơi âm thanh trong nháy mắt vang dội, thủy hỏa đụng nhau tiếp xúc mặt, đại lượng bạch khí như sôi đằng chõ giống như phóng lên trời, sương trắng cuồn cuộn, khuếch tán, bất quá hô hấp ở giữa liền đem vùng thế giới này bao phủ hoàn toàn.

Sương mù đậm đến tan không ra, liền nơi xa người quan chiến ánh mắt đều bị ngăn cản, chỉ có thể nghe thấy trong sương mù không ngừng truyền đến va chạm oanh minh, cùng với mơ hồ lóe lên chanh hồng ánh lửa cùng xanh lam thủy quang.

Bất quá, cái này đầy trời hơi nước cũng không để cho song phương thế công có nửa phần đình trệ.

Tương phản, thủy hỏa vốn cũng không tương dung, một giây sau, hai cỗ sức mạnh tại nồng vụ chỗ sâu bộc phát xung kích, so trước đó càng lộ vẻ kinh thiên động địa!

Trầm muộn tiếng vang giống như kinh lôi lăn qua, chấn động đến mức đất đai dưới chân đều đang khẽ run, ngay cả trong không khí đều tràn ngập nóng bỏng cùng ướt lạnh đan vào quái dị khí tức, vô hình khí lãng càng là nhấc lên đến quanh mình đá vụn, đánh gãy thảo mạn thiên phi vũ!

Lưu Ly hỏa diễm tại Trần công tử dưới sự thúc giục điên cuồng, càng hừng hực cuồng bạo, màu đỏ cam ngọn lửa điên cuồng phun ra nuốt vào, như muốn đem trọn phiến giả lập biển cả đều đốt cháy hầu như không còn!

Hỏa diễm dọc theo hơi nước nhanh chóng lan tràn, những nơi đi qua, bạch khí bị thiêu đốt thành vặn vẹo sóng nhiệt, ngay cả không khí đều nổi lên màu đỏ cam vầng sáng, cái kia cỗ phần thiên diệt địa uy thế, phảng phất muốn đem trong thiên địa tất cả đều hóa thành tro tàn.

Nhưng mà, U Nhược điều khiển biển cả cũng không chút nào cam tỏ ra yếu kém.

Bạch khí phía dưới, xanh biếc nước biển cuồn cuộn đến càng cuồng bạo, một tầng chồng lên một tầng sóng lớn như lao nhanh cự thú, từ dưới biển sâu gào thét mà ra.

Sóng sau gắt gao đẩy sóng trước, lấy Lôi Đình thế như vạn tấn tầng tầng chất cao, hóa thành cao hơn, càng rộng tường nước, mang theo đinh tai nhức óc tiếng nước, một lần lại một lần hung hăng đập vào Lưu Ly hỏa diễm phía trên!

Như thế nhiều lần mấy lần sau đó, Lưu Ly hỏa diễm cuối cùng không ngăn nổi nước biển liên miên thế công, màu đỏ cam hỏa vực từng tấc từng tấc bị xanh lam thôn phệ, quả nhiên bị bức phải liên tục lùi về phía sau, tia sáng cũng ảm đạm không thiếu.

Thấy thế, Trần công tử sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, giống như là bị người hung hăng giữ lại cổ họng giống như khó coi.

Hắn cảm nhận được rõ ràng, cái kia liên tiếp không ngừng ngàn trượng sóng lớn nện xuống lúc đến, mang theo đáng sợ đến bực nào trầm trọng lực đạo!

Liền hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lưu ly pháp tướng, đều bị bức phải lảo đảo liên tiếp lui về phía sau mấy bước, pháp tướng quanh thân nguyên bản cháy hừng hực chanh hồng hỏa diễm, càng là mắt trần có thể thấy địa biến yếu, ngay cả pháp tướng hình dáng đều mơ hồ mấy phần.

Chẳng lẽ, hôm nay thật sẽ thua bởi một cảnh giới so với mình còn thấp hơn người?

Trần công tử trong lòng phun lên một cỗ khó có thể tin khủng hoảng, Hơn nữa, đối phương vẫn là một cô gái mà thôi!

Ngày bình thường, hắn từ trước đến nay là chúng tinh phủng nguyệt, đùa bỡn nữ hài tại giữa lòng bàn tay, lúc nào từng có nữ hài ngược lại áp chế hắn tình huống?

Nếu như, chính mình thật sự bại bởi một cái nữ hài tử, như vậy, ta Trần công tử một thế anh danh, thật sự liền xong đời!

Nghĩ tới đây, Trần công tử đáy mắt lửa giận cùng không cam lòng triệt để bộc phát, hắn cắn chặt hàm răng, thể nội tiên lực điên cuồng phun trào, theo cánh tay rót vào trong lưu ly pháp tướng.

Pháp tướng quanh thân phù văn một lần nữa sáng lên, hắn muốn mượn cỗ này ngập trời tức giận, triệt để thi triển lưu ly pháp tướng chi lực, đánh tan toàn bộ biển cả, đem cái kia xanh biếc nước biển đều sấy khô!

Mà U Nhược bây giờ đang vững vàng đứng tại trên mặt biển, áo bào tại trong gió biển cùng hơi nước nhẹ nhàng phiêu động, dáng người kiên cường như tùng, ánh mắt lạnh lẽo mà kiên định, tựa như nắm trong tay hết thảy hải chi nữ thần.