Thứ 1314 chương Cáo ngự hình dáng.

Từng cỗ kinh khủng sát ý, từ thần đều các ngõ ngách bay lên, xa xa phong tỏa Phong Vũ Lâu phương hướng!

Toàn bộ thần đều bầu trời bầu không khí, tại thời khắc này, trở nên vô cùng kiềm chế!

Gió thổi báo giông bão sắp đến!

Nhưng mà, xem như đây hết thảy Phong Bạo trung tâm.

Diệp Trần lại ngay cả mí mắt cũng không có giơ lên một chút.

Hắn vẫn như cũ nửa ngồi trên mặt đất, hai bàn tay phân biệt bao trùm tại U Nhược cùng trên thân Tạ Bồ Nhu.

Nồng nặc kia đến tan không ra sinh mệnh thần huy, đang liên tục không ngừng mà tràn vào hai nữ hài thể nội, chữa trị các nàng gần như sụp đổ cơ thể cùng đạo cơ.

Đối với hắn mà nói, vừa rồi cái kia mấy trăm đạo thần niệm, liền cùng mấy trăm con ong ong kêu con ruồi một dạng.

Tất nhiên đáng ghét, như vậy tùy tay chụp chết tốt.

Chỉ thế thôi.

..................

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thần đều, gà bay chó chạy!

Những thứ này ngày bình thường sống an nhàn sung sướng, xem phàm nhân vì cỏ rác Thánh Hoàng các lão tổ, chưa từng nhận qua loại ủy khuất này?

Đây quả thực là có người vọt tới nhà bọn họ, chỉ vào cái mũi, hung hăng cho bọn hắn một cái miệng rộng tử!

Vô cùng nhục nhã!

Từng đạo phẫn nộ tới cực điểm thần niệm, lần nữa ở trong hư không xen lẫn.

Nhưng lần này, bọn chúng đều đã có kinh nghiệm, chỉ dám tại rời xa Phong Vũ Lâu khu vực trao đổi lẫn nhau, cũng không còn dám vượt lôi trì một bước.

Lẽ nào lại như vậy! Lẽ nào lại như vậy! Một cái kẻ ngoại lai, dám ngông cuồng như thế!

Đây cũng không phải là khiêu khích! Đây là tuyên chiến! Hắn tại hướng chúng ta thần đều tất cả thế gia đại tộc tuyên chiến!

Người này đến tột cùng là ai? Thực lực có phần cũng quá kinh khủng chút! Một đạo hừ lạnh, có thể đồng thời trọng thương chúng ta mấy trăm người?

Kinh khủng lại như thế nào? Cường long còn không đè địa đầu xà đâu! Đây là thần đều, là vô tướng thần quốc hạch tâm! Không phải do hắn một cái kẻ ngoại lai làm càn!

Không tệ! Nhất thiết phải cho hắn một bài học! Bằng không chúng ta còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Thần niệm trong hư không va chạm kịch liệt, tràn đầy ngang ngược cùng sát cơ.

Nhưng mà, kêu gào về kêu gào, lại không có một lão quái vật dám chân chính ra tay.

Nói đùa cái gì?

Một phát vừa rồi, đã đem tất cả mọi người bọn họ đều cho đánh cho hồ đồ.

Đó là một loại thuần túy, tuyệt đối, không cách nào chống lại nghiền ép!

Bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu như mình chân thân buông xuống đến người kia trước mặt, hạ tràng tuyệt đối sẽ không so đạo kia bị nghiền nát thần niệm tốt hơn chỗ nào.

Đi chịu chết sao?

Bọn hắn tu luyện vô số kỷ nguyên, thật vất vả mới có địa vị hôm nay cùng tu vi, từng cái tiếc mạng vô cùng.

Làm sao có thể đi làm loại kia chuyện ngu xuẩn!

Trong lúc nhất thời, bầu không khí lâm vào lúng túng trầm mặc.

Đánh, lại đánh không lại.

Không đánh, mặt mũi này lại gánh không nổi.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Đúng lúc này, một đạo âm trắc trắc thần niệm, bỗng nhiên tại trong giao lưu vang lên.

Chư vị, cứng đối cứng, chính là hành vi của mãng phu. Chúng ta chính là thần đều quan viên, người có thân phận có địa vị, cần gì phải cùng cấp độ kia dã man nhân chấp nhặt?

A? Lý huynh, ngươi có cao kiến gì? Lập tức có thần niệm truy vấn.

Đạo kia âm trắc trắc thần niệm cười hắc hắc.

Cái kia kẻ ngoại lai thực lực tuy mạnh, nhưng hắn mới đến, không hiểu quy củ, tại Phong Vũ Lâu loại này nơi công chúng, ngang tàng công kích chúng ta, đã nghiêm trọng phá hủy thần đều trật tự!

Chúng ta, xem như thần đều trụ cột, có trách nhiệm, cũng có nghĩa vụ, đem việc này báo cáo!

Báo cáo? Báo cáo cho ai?

Còn có thể là ai? Đạo kia thần niệm trong giọng nói, mang tới một vòng kính sợ cùng đắc ý.

Tự nhiên là vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ!

Lời vừa nói ra, toàn bộ thần niệm giao lưu kênh, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tất cả lão quái vật đều ngẩn ra.

Đúng a!

Bọn hắn như thế nào đem gốc rạ này đem quên đi!

Bọn hắn là đánh không lại cái kia thần bí người áo trắng, nhưng cái này không có nghĩa là không có người trị được hắn!

Tại toàn bộ vô tướng thần quốc, ai lớn nhất?

Đương nhiên là vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ!

Cái kia kẻ ngoại lai ngưu bức nữa, hắn có thể ngưu bức được Thánh Hoàng bệ hạ?

Diệu a!

Lý huynh kế này rất hay!

Chúng ta tự mình ra tay, đó là tự hạ thân phận! Chuyện này, lẽ ra phải do Thánh Hoàng bệ hạ định đoạt!

Không tệ! Chúng ta liên danh thượng tấu, thỉnh cầu Thánh Hoàng bệ hạ ra tay, giữ gìn thần đều luật pháp, nghiêm trị hung đồ! Cái này hợp tình hợp lý!

Những lão quái vật này nhóm trong nháy mắt tìm được lối thoát, cả đám đều hưng phấn lên.

Bọn hắn đem chính mình nhát gan, tô son trát phấn trở thành Tuân thủ quy củ.

Đem chính mình trả thù, đóng gói trở thành Giữ gìn chính nghĩa.

Hừ! Một cái kẻ ngoại lai, kinh động Thánh Hoàng bệ hạ tự mình ra tay, hắn cũng coi như là có chết cũng vinh dự!

Đi! Chúng ta cái này liền đi hoàng cung! Liên danh thượng tấu!

Nhất định phải để cho cái kia cuồng đồ, trả giá bằng máu!

Thương nghị đã định, mấy trăm đạo thuộc về hỗn độn Thánh Hoàng khí tức khủng bố, không che giấu nữa, từ thần đều bốn phương tám hướng phóng lên trời, hội tụ thành một dòng lũ lớn, trùng trùng điệp điệp hướng lấy thần đều chính giữa nhất, toà kia Tử Cấm đỉnh Hoàng thành, ép tới!

Bọn hắn đây là muốn đi cáo trạng!

Giờ khắc này, toàn bộ thần đều đều cảm giác được cỗ này áp lực trước đó chưa từng có!

Vô số sinh linh, run lẩy bẩy!

Phong Vũ Lâu bên trong.

Gió vạn dặm đem đây hết thảy thu hết vào mắt, chén trà trong tay đều sắp bị hắn bóp nát.

Trên mặt hắn mang theo một loại muốn cười lại không dám cười thần tình cổ quái.

Cmn...... Đám này lão già, thật đúng là mẹ hắn là một nhân tài a!

Đánh không lại liền đi gọi phụ huynh?

Không đúng, gọi là bệ hạ!

Thao tác này, đơn giản tao gãy chân!

Gió vạn dặm cố nén ý cười, cẩn thận từng li từng tí liếc qua phía dưới quảng trường.

Diệp Trần tiền bối vẫn tại hết sức chuyên chú mà vì cái kia hai cái tiểu cô nương chữa thương, đối với ngoại giới cái kia mấy trăm đạo phóng lên trời Thánh Hoàng khí tức, căn bản liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Gió vạn dặm trong lòng trong bụng nở hoa.

Đi thôi đi thôi, huyên náo càng lớn càng tốt!

Tốt nhất là đem Thánh Hoàng bệ hạ cho mời đi ra!

Đến lúc đó, ta nhìn các ngươi bọn này lão già khuôn mặt, đặt ở nơi nào!

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn thấy được, khi Thánh Hoàng bệ hạ nhìn thấy Diệp Trần tiền bối, sẽ là như thế nào một bộ đặc sắc cảnh tượng.

Mà trên đài cao.

Vị kia một mực ngồi vững Điếu Ngư Đài Vương Gia, bây giờ cũng không ngồi yên nữa.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chăm chú lên cái kia mấy trăm đạo bay về phía Hoàng thành Thánh Hoàng khí tức, cả người đều tê.

Hồ nháo! Quả thực là hồ nháo!

Hắn tức giận đến toàn thân phát run.

Bọn này hư việc nhiều hơn là thành công lão già!

Bọn hắn biết mình đi cáo chính là ai sao?

Đây chính là ngay cả hoàng huynh đều phải cung kính đối đãi tồn tại a!

Các ngươi chạy tới tố cáo hắn?

Đây không phải chán sống sao!

Vương Gia có lòng muốn muốn ngăn cản, nhưng lời đến khóe miệng, lại nuốt trở vào.

Hắn liếc mắt nhìn phía dưới cái kia sâu không lường được bạch y bóng lưng, cuối cùng, vẫn là chậm rãi ngồi xuống lại.

Trên mặt hắn, lộ ra lướt qua một cái ngoạn vị ý cười.

Cũng được.

Liền để bọn này không biết trời cao đất rộng lão gia hỏa, đi cho hoàng huynh vấn an a.

Vừa vặn, bản vương cũng nghĩ xem, hoàng huynh hắn...... Đến cùng sẽ như thế nào xử lý chuyện này.

Hắn bưng lên một ly mới trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng, trong hai tròng mắt, lập loè tính toán cùng mong đợi quang.