Thứ 1050 chương Mượn đao giết người?.

Cái này Lại gia trưởng bối nói lên vị kia hung thần tới, có thể nói là cảm xúc cao, mặt mũi tràn đầy tự hào cùng sùng bái, phảng phất vị kia hung thần cùng bọn hắn Lại gia có quan hệ thân mật!

Nghe đến đó U Nhược cùng với Tạ Bồ Nhu, hai người biểu lộ đều dần dần trở nên có chút kỳ quái.

Gia hỏa này cũng quá có thể thổi a?

Bất quá, nếu là hắn biết mình sùng bái như vậy hung thần, bây giờ liền đứng tại trước mặt mình, cũng không biết hắn sẽ có phản ứng gì đâu?

Diệp Trần nghe đều có chút bất đắc dĩ, giống như vậy ở trước mặt nghe người khác thổi phồng chính mình, có vẻ như thật đúng là không có mấy lần.

Đối phương ác như vậy sao? Bất quá, hắn hung ác hay không hung ác có quan hệ gì tới ngươi? Đừng làm đến giống như hắn sẽ đến giúp ngươi.

Diệp Trần lắc đầu nói.

Lại gia người trưởng bối này sắc mặt lập tức liền cứng lại, đúng a, mặc dù mình đối với vị kia ngoan nhân một trận thổi phồng, thế nhưng là vị kia ngoan nhân cũng sẽ không đến giúp chính mình giải vây, chính mình thổi đến như thế thiên hoa loạn trụy thì có ích lợi gì đâu?

Bất quá hắn cũng là người thông minh, nghĩ đến vừa rồi, trước mặt nam nhân này đối với chính mình nâng lên cái vị kia ngoan nhân biểu hiện khinh thường như thế, cái kia có hay không có thể tới một chiêu mượn đao giết người?

Nếu như có thể mượn đao giết người mà nói, chuyện kia thì đơn giản nhiều.

Lấy vị kia ngoan nhân thực lực, muốn giải quyết người nam nhân trước mắt này, tuyệt đối là dễ như trở bàn tay!

Hắn kế thượng tâm đầu, cứng cổ hướng về phía Diệp Trần lớn tiếng kêu lên: Hắn chính xác sẽ không tới giúp ta, nhưng ngươi cũng đích xác không sánh được nhân gia một cọng lông, ngươi thì tính là cái gì cũng không cảm thấy ngại lấy chính mình cùng người ta so sánh?!

Nếu đối phương thật sự xuất hiện, ngươi cũng chỉ có chạy trối chết phần!!!

Hắn cố ý kêu lớn vô cùng âm thanh, âm thanh hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, người lân cận toàn bộ đều nghe nhất thanh nhị sở.

Người chung quanh nghe xong liền biết trong miệng hắn nói tới cái kia ngoan nhân, cái kia sát thần đến cùng là ai.

Không phải liền là trước mấy ngày ở trong thành đại khai sát giới, đem tất cả thành vệ quân đều giết đến run lẩy bẩy cái kia người sao?

Mà cái này Lại gia cao tầng ý đồ cũng hết sức rõ ràng, hơi có chút đầu óc người đều có thể nhìn ra được, hắn đến cùng muốn làm gì.

Hảo một cái khu lang nuốt hổ kế sách, bất quá loại này kế sách ít nhiều có chút cấp thấp không đầu óc a, đối phương nhìn thế nào cũng không giống là loại kia sẽ mắc câu ngu xuẩn!!!

Nếu nói muốn thật có thể đem vị kia sát thần dẫn ra ngoài, để cho hắn đối phó lời của người đàn ông này, Lại gia đích xác có thể giải quyết một cọc đại phiền toái, bất quá người ta lại không phải người ngu, làm sao có thể nhìn không ra ngươi ý nghĩ đâu đâu?!

Mượn đao giết người mặc dù không cao minh, nhưng nếu quả thật có thể thực hiện, chính xác cũng vô cùng hữu hiệu.

Đổi lại là ta mà nói, chắc chắn cũng sẽ không đi trong hố, nếu không, rất có thể thật bị Lại gia nhặt được cái đại tiện nghi!!!

Trốn ở chung quanh chỗ tối những người này, trong lòng cũng là muốn như vậy.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, đây chính là một cái phép khích tướng, là một cái mượn đao giết người kế sách.

Nếu như nói trước mặt nam nhân này thật sự trúng kế, nhất định phải lấy chính mình cùng cái kia sát thần so sánh, còn cảm thấy cái kia sát thần không bằng chính mình một cọng lông.

Loại phách lối này khiêu khích ngôn luận, chẳng phải là sẽ chọc giận cái kia sát thần đâu?

Nếu như cái kia sát thần bây giờ còn chưa có rời đi Vân Mộng Thành, như vậy sau khi hắn nghe được loại ngôn luận này, nhất định sẽ hiện thân đến tìm nam nhân này phiền phức.

Cho đến lúc đó, song phương sẽ tử đấu một hồi, mà Lại gia nhưng là tọa sơn quan hổ đấu, tự nhiên kiếm được một món hời lớn.

Cho nên nếu như đổi lại là bọn hắn, đối mặt loại phép khích tướng này, bọn hắn chắc chắn sẽ không giẫm lên bẫy rập.

Nhưng làm bọn hắn vô cùng bất ngờ là, Diệp Trần lại không chút do dự cười: Muốn ta nói, trong miệng ngươi nâng lên cái kia sát thần, không bằng ta một phần vạn, ngươi muốn không tin mà nói, bây giờ liền đem nó tìm ra, ta một ngón tay liền có thể nghiền chết hắn, ngươi tin hay không?!

Đứng ở sau lưng hắn U Nhược, cùng Tạ Bồ Nhu hai người nghe được sư tôn nói như vậy, biểu lộ ít nhiều đều có điểm mất tự nhiên.

Sư tôn nha sư tôn, ngược lại nói đều là chính ngươi, miệng đã lâu ở trên người của ngươi, đây không phải là tùy ngươi nói thế nào đều được sao?

Nhưng người khác cũng không biết, kỳ thực hai người này cũng là cùng một người.

Nghe tới Diệp Trần thế mà như thế xem thường vị kia sát thần, núp trong bóng tối xem náo nhiệt tất cả mọi người đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, biểu lộ trở nên cực kỳ đặc sắc.

Không phải chứ, đơn giản như vậy cạm bẫy, hắn thật sự rơi vào?!

Nhìn ra được, hắn vô cùng tự tin, nhưng mà cái này đã không gọi tự tin, cái này gọi là tự phụ nha!!!

Phép khích tướng thật đúng là thành công? Đơn giản như vậy sao?!

Nếu như vị kia sát thần còn lưu lại chúng ta Vân Mộng Thành mà nói, vừa rồi chắc chắn đã nghe được hắn lời nói kia, song phương đánh nhau phải có một chết!!!

Hy vọng không cần liên luỵ chúng ta những thứ này vô tội!!!

Bọn hắn đều cảm thấy cái kia sát thần nhất định sẽ xuất hiện.

Một cái là sát tâm cực nặng sát thần, một cái khác là cực độ tự phụ nam nhân.

Hai người kia cứng đối cứng, sẽ là một hồi cực kỳ thảm thiết chiến đấu!

Liền Lại gia cái này cường giả, đều sửng sốt một chút, bởi vì hắn không nghĩ tới phép khích tướng của mình lập tức thành công.

Xem ra nam nhân này thật sự cực độ tự phụ!

Căn bản cũng không cần chính mình miệng lưỡi dẻo quẹo đi dẫn đạo đối phương, liền đã đi theo chính mình tiết tấu đi.

Như vậy cũng tốt, cái kia sát thần hẳn là sẽ xuất hiện!

Vậy ngươi liền đợi đến a! Chờ chết a, hắn chắc chắn một cái tát liền có thể đập chết ngươi!!!

Lại gia cái này cao tầng lớn tiếng nở nụ cười.

Cũng chính là tại, hắn bị Diệp Trần áp chế thời điểm, Lại gia còn lại cao tầng cũng đều nhao nhao xuất động.

Xem như Vân Mộng Thành bá chủ gia tộc một trong, bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua loại tình huống này. Tại Vân Mộng Thành ở trong, lại còn có người dám đối với hắn, Lại gia người động thủ?

Chán sống rồi sao?

Một đạo lại một đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh xuất hiện.

Bọn hắn nhìn thấy người của gia tộc mình, bây giờ cư nhiên bị áp chế thời điểm, càng là giận không kìm được.

Lớn mật cuồng đồ, muốn chết đúng không?!

Một ông lão phát ra tức giận rống to, sau đó lấy ra trong tay quải trượng, hướng về Diệp Thần rồi đánh xuống.

Trên người hắn sức mạnh bạo động đáng sợ tiên lực quán chú đến trong tay hắn quải trượng ở trong.

Căn này quải trượng toàn thân màu đen đỉnh chóp, càng là điêu khắc một loại nào đó không biết tên dữ tợn dị thú.

Khi hắn tiên lực quán chú đến quải trượng ở trong, căn này quải trượng thế mà phát ra một tiếng hung thú gào thét, ngay ngắn quải trượng phù văn chớp động, hơn nữa phát sinh vặn vẹo, tại mọi người trước mắt sống lại!

Gần nhất quải trượng hướng về Diệp Trần vọt xuống dưới, đã biến thành một đầu tương tự giao long, nhưng mà đầu người lại giống sư tử hung thú!

Đầu hung thú này há to mồm, vô cùng hung hãn.

Tựa hồ muốn Diệp Trần một ngụm nuốt lấy!!

Thân hãm hố to ở trong cái này Lại gia cao thủ há hốc mồm, hắn muốn ngăn cản nhà mình tộc nhân, nhưng mà không đợi hắn nói chuyện, nhà mình tộc nhân liền đã ra tay rồi!

Hắn có thể quá rõ ràng thực lực của người đàn ông này, nhà mình tộc nhân căn bản không có khả năng là đối phương đối thủ.

Bây giờ, tùy tiện ra tay sẽ chỉ làm chính mình thiệt thòi lớn!