Thứ 1464 chương Hoảng hốt chạy bừa.

Lý gia chủ tướng thể nội cuối cùng một tia còn sót lại thần lực nghiền ép hầu như không còn, quanh thân thần quang điên cuồng tăng vọt, kinh mạch toàn thân kéo căng đến cực hạn, bộc phát ra đời này đỉnh phong chạy trốn cực tốc!

Thân hình hắn ngưng luyện làm một đạo rực rỡ dồn dập thần hồng, xé rách ven đường hư không.

Mang theo chật vật hoảng hốt tư thái, ngạnh sinh sinh xông phá diệt độ chi hải biên giới Phạm Vi, chỉ muốn triệt để thoát đi cái kia phiến phải chết chiến trường!

Ngay tại hắn vừa mới xông ra hiểm cảnh nháy mắt, sau lưng thiên khung ầm vang vang dội!

Đinh tai nhức óc oanh minh cuồn cuộn quanh quẩn thiên địa, Hư không chấn động kịch liệt không ngừng.

Năng lượng kinh khủng Dư Ba thuận khí lưu cuốn tới, hung hăng đập vào phía sau lưng của hắn phía trên.

Lý gia chủ vốn là tiêu hao mặt mũi tái nhợt, trong nháy mắt Huyết Sắc cởi hết, trắng giống như tờ giấy, đáy lòng cuối cùng một tia may mắn triệt để vỡ vụn.

Hắn vô cùng tinh tường, một tiếng kia tiếng vang đại biểu cho cái gì!

Hắn dốc hết suốt đời tu vi, đánh cược tính mệnh đánh ra tuyệt sát nhất kiếm, đã bị Liễu Thần dễ dàng triệt để phá vỡ!

Một cỗ thấu xương lạnh buốt trong nháy mắt bao phủ toàn thân, vô tận sợ hãi nắm chặt tinh thần của hắn, rậm rạp chằng chịt mồ hôi lạnh trong nháy mắt thẩm thấu toàn thân áo bào.

Hắn không dám quay đầu, không dám có chút dừng lại, tâm thần bị cực hạn khủng hoảng triệt để chiếm giữ, thôi động toàn bộ thân pháp, liều mạng phi tốc chạy trốn.

Hắn giờ phút này đầy trong đầu chỉ có thoát đi hai chữ, triệt để rối loạn tấc lòng.

Hoàn toàn quên Diệt Độ bí cảnh chính là thượng cổ hiểm địa, từng bước sát cơ, khắp nơi nguy cơ, mỗi một tấc lạ lẫm địa vực, đều ẩn giấu đủ để phá diệt Thần Hoàng trí mạng hung hiểm!

Vì hất ra sau lưng trí mạng truy kích, hắn triệt để hoảng hốt chạy bừa, bỏ sớm đã thuộc nằm lòng, an toàn ổn thỏa lúc đến con đường, một đầu đâm vào hoàn toàn xa lạ Hoang Cổ địa vực.

Phiến khu vực này hoang tàn vắng vẻ, khí tức quỷ dị, chưa bao giờ bị Lý gia tiền bối dò xét ghi chép, càng là hoàn toàn không tại Lý gia tồn tại bí cảnh địa đồ bên trong.

Trong đó cất giấu hung hiểm, không biết cấm kỵ, không có chỗ nào mà không phải là trí mạng tai hoạ ngầm.

Nhưng thời khắc này Lý gia chủ đã sớm bị tử vong sợ hãi ép điên dại, đáy mắt chỉ còn dư chạy trốn chấp niệm.

Nơi nào còn nhớ được dò xét con đường phía trước an nguy, nghiên phán không biết nguy cơ?

Hắn một đường mạnh mẽ đâm tới, thân pháp lộn xộn lại cực tốc cực hạn, liều lĩnh hướng về phía trước lao nhanh.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm: Dùng hết hết thảy, rời xa hậu phương tôn kia kinh khủng nữ nhân!

Phía sau hắn trên đường chân trời, Liễu Thần dáng người nhẹ nhàng Lăng Không dậm chân, tốc độ nhanh đến doạ người.

Bích sắc thần hồng phá không phi nhanh, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, khoảng cách giữa hai người, bị mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng rút ngắn, bóng ma tử vong gắt gao bao phủ tại Lý gia chủ đỉnh đầu.

Ngay tại nàng thân hình chớp động, sắp đuổi kịp con mồi, triệt để cắt đứt đối phương đường lui trong nháy mắt, Liễu Thần bước chân chợt dừng lại hư không, vững vàng ở lại.

Nàng hai con ngươi trong suốt bình tĩnh, không có một gợn sóng, không thấy nửa phần truy kích vội vàng, trong trẻo lạnh lùng khóe miệng ngược lại câu lên một vòng đạm nhiên ý cười nhợt nhạt.

Không cần nàng tự mình ra tay, phía trước không biết hiểm cảnh, tự sẽ chấm dứt đây hết thảy.

Hết thảy chính như nàng sở liệu, bất quá trong khoảnh khắc, hoảng hốt chạy bừa Lý gia chủ, liền một đầu đâm vào phía trước một mảnh tĩnh mịch tĩnh mịch cổ lão trong rừng rậm.

Phiến rừng rậm này quanh năm hắc vụ nhiễu, cổ mộc chọc trời, che khuất bầu trời.

Trong rừng yên lặng đến quỷ dị, không có chút nào sinh linh khí tức, lại ẩn chứa lắng đọng vạn cổ kinh khủng sức mạnh cấm kỵ.

Thế nhưng là, ngay tại Lý gia chủ bước vào rừng rậm một cái chớp mắt, toàn bộ tĩnh mịch sơn lâm chợt oanh minh chấn động, yên lặng năm tháng vô tận uy áp kinh khủng ầm vang thức tỉnh!

Oanh!!!

Ngập trời lấp mặt đất Thánh Hoàng uy áp chợt bộc phát, giống như lật úp cửu thiên vô tận hải rít gào, ngang ngược nghiền ép cả phiến thiên địa!

Đây là triệt để áp đảo Thần Hoàng cảnh giới phía trên vô thượng vĩ lực, là tầng cấp chiều không gian tuyệt đối trấn áp!

Hư không kịch liệt sụp đổ, khí lưu đều ngưng kết, toàn bộ rừng rậm đều ở đây cỗ kinh khủng sức mạnh phía dưới hơi hơi rung động.

Ngộ nhập mảnh này cấm kỵ chi địa Lý gia chủ, liền nửa điểm phản kháng, nửa điểm giãy dụa tư cách cũng không có, thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Trong cổ họng hắn chỉ gạt ra một tiếng ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

A!!!

Âm thanh vừa mới vang lên, liền bị trầm trọng tuyệt luân Thánh Hoàng uy áp triệt để nghiền nát, sau đó triệt để quy về tĩnh mịch, lại không nửa điểm âm thanh.

Tại loại này vượt qua cảnh giới Thánh Hoàng chi lực nghiền ép phía dưới, nhục thân, thần nguyên, thần hồn đều chôn vùi, hắn tuyệt không mảy may khả năng còn sống, bị chết triệt triệt để để!

Xác nhận Lý gia chủ hoàn toàn chết đi, hình thần câu diệt, Liễu Thần thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, quay người Lăng Không trở về, vững vàng quay về diệt độ chi hải.

Bát ngát diệt độ chi hải trên mặt biển, gốc kia thông thiên cự liễu vẫn như cũ vững vàng cắm rễ biển sâu, sừng sững bất động.

Vừa mới trận kia kinh thiên động địa đại chiến đỉnh cao, không chút nào có thể quấy rầy đến sinh trưởng của nó, luyện hóa.

Từ đầu đến cuối, nó đều tại đâu vào đấy, vững bước không ngừng rút ra lấy biển sâu phía dưới lưu lại cổ lão Thánh Hoàng bản nguyên lực lượng, thu nạp giữa thiên địa phiêu tán vô tận sinh cơ, rèn luyện tự thân rễ cây cành lá.

Nguyên bản vẻn vẹn có năm ngàn trượng độ cao thần liễu, trong khoảng thời gian này điên cuồng tẩm bổ phía dưới, liên tục tăng lên, cực tốc lớn lên, đã đột phá vạn trượng cao, nguy nga kiên cường, đỉnh thiên lập địa!

Rậm rạp chằng chịt cổ lão bộ rễ xâm nhập biển sâu bản nguyên, từng sợi tinh thuần đến cực điểm ngân sắc Thánh Hoàng nguồn năng lượng nguyên không ngừng bị rút lấy mà lên, theo rễ cây thân cây lưu chuyển quanh thân, đều dung nhập thần liễu bản thể.

Cả cây vạn trượng thần liễu toàn thân quanh quẩn nồng đậm thuần hậu bích sắc thần quang, lưu quang véo von, linh quang trùng thiên.

Thần thánh mênh mông ý vị tràn ngập tứ phương, bàng bạc vô tận sinh cơ đập vào mặt, hiển thị rõ bất phàm cùng cường hoành.

Liễu Thần dáng người nhẹ nhàng lên xuống, vững vàng xếp bằng ở tráng kiện hùng hậu cây liễu rễ cây phía trên, nhắm mắt ngưng thần, khí tức bình ổn, tiếp tục yên tĩnh tu luyện, lắng đọng tự thân tu vi.

..................

Mà ngoài vạn dặm núi cao nguy nga chi đỉnh, ẩn nấp ở đây mạo hiểm tiểu đội đám người, toàn trình nín hơi ngưng thần, đem vừa mới phát sinh hết thảy thu hết vào mắt.

Bọn hắn giờ phút này toàn viên đứng thẳng bất động tại chỗ, con ngươi đột nhiên co lại, tâm thần rung động, trên mặt viết đầy cực hạn kinh ngạc cùng không dám tin.

Bọn hắn từ đầu tới đuôi, thấy tận mắt một vị hùng bá một phương Thần Hoàng đỉnh phong đỉnh cấp cường giả, từ liều chết chém giết, hốt hoảng đào vong, đến cuối cùng trong nháy mắt rơi xuống toàn bộ quá trình!

Chết? Thật đã chết rồi?!

Lý gia chủ cứ thế mà chết đi sao? Lần này Lý gia cần phải đại loạn!

Nguyên bản tạo thế chân vạc cục diện, sẽ triệt để mất cân bằng! Sử gia cùng Vương gia tuyệt đối phải chiếm đoạt Lý gia thế lực!

Bên ngoài sẽ phải thời tiết thay đổi!

Mấy người âm thanh run rẩy, ngữ khí hãi nhiên, lời văn câu chữ đều lộ ra phát ra từ đáy lòng sợ hãi, lạnh cả người, hãi hùng khiếp vía.

Hợp sơn giới xưa nay từ Sử gia, Vương gia, Lý gia tam đại đỉnh cấp thế gia ngang vai ngang vế, ngăn được giằng co.

Tạo thành củng cố đã lâu tạo thế chân vạc cách cục, ổn áp giới nội các phương thế lực, không người dám dễ dàng rung chuyển.

Bây giờ Lý gia chủ triệt để Vẫn Mệnh bí cảnh, to lớn Lý gia trong nháy mắt rắn mất đầu, triệt để bị mất hạch tâm nhất người lãnh đạo, nội tình đứt gãy, uy hiếp mất hết.

Chỉ cần bí cảnh thí luyện kết thúc, Lý gia chủ rơi xuống tin tức truyền khắp ngoại giới, lớn như vậy Lý gia tất nhiên sẽ trong nháy mắt nội loạn nổi lên bốn phía, nhân tâm tán loạn, sụp đổ.

Nhìn chằm chằm đã lâu Sử gia, Vương gia, tuyệt đối sẽ không buông tha cái này cơ hội ngàn năm một thuở.

Tất nhiên sẽ thuận thế cường thế ra tay, từng bước từng bước xâm chiếm, điên cuồng chiếm đoạt Lý gia cương vực, tài nguyên cùng thế lực, triệt để phá vỡ Hợp sơn giới cố hữu cách cục!