Thứ 1085 chương Quỷ dị sinh linh vẫn là Thánh giới sinh linh?.

Thả ngươi? Ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật?

Diệp Trần cực kỳ khinh thường cười lạnh.

Chỉ là một cái quỷ dị sinh vật thôi, có tư cách gì dùng loại giọng nói này cùng hắn đối thoại?

Cái này chỉ quỷ dị sinh vật giận tím mặt, còn nghĩ cùng Diệp Trần mắng nhau vài câu.

Trong lòng của hắn, bên trên Thương Thần Giới những sinh linh này tất cả đều là sâu kiến, tất cả đều là cấp thấp sinh linh, bất kể là ai cũng không có tư cách lấy loại giọng nói này cùng hắn nói chuyện.

Nhưng khi ánh mắt của hắn chân chính cùng Diệp Trần đối đầu, loại kia đến từ sâu trong linh hồn run rẩy, để cho hắn cảm nhận được cái gì gọi là sợ hãi!

Nguyên bản khí diễm còn cực kỳ phách lối hắn, bây giờ lập tức uể oải tiếp, nội tâm thậm chí tràn đầy e ngại!

Hoa tộc dài mấy người bọn họ nhìn thấy một màn này, trong lòng đều âm thầm giật mình.

Vừa rồi bọn hắn cũng là chính mắt thấy cái này quỷ dị sinh vật đáng sợ.

Đơn giản tới nói, nếu như đổi lại là bọn hắn đối mặt cái này chỉ quỷ dị sinh vật, liền cùng hắn đối thoại tư cách cũng không có, chỉ sợ vừa đối mặt liền đã bị chết không còn sót lại một chút cặn.

Nhưng mà chính là hung hãn như vậy quỷ dị sinh vật, tại vị này tiền bối trước mặt lại chỉ có thể co đầu rụt cổ, liền câu nói cũng không dám nói!

Diệp Trần nhìn cái này quỷ dị sinh vật, chất vấn: Nói đi, ngươi lại là thân phận gì?

Đối với những thứ này quỷ dị sinh vật, hắn bây giờ nói cảm thấy hứng thú, kỳ thực cũng không phải như vậy cảm thấy hứng thú. Bắt được trực tiếp giết coi như xong.

Chỉ bằng ngươi, ngươi muốn biết thân phận của ta?! Quỷ dị sinh vật theo bản năng mở miệng.

Nhưng khi hắn lại nghênh tiếp Diệp Trần cái kia tràn ngập ánh mắt nguy hiểm thời điểm, trong lòng lập tức dọa đến run lên một cái.

Không phải, ý tứ của ta đó là......

Quỷ dị sinh vật thật sự sợ.

Hắn từ nơi này nam nhân trên thân cảm nhận được cực hạn nguy hiểm, trực giác nói cho hắn biết nam nhân này có lẽ chỉ cần một ánh mắt liền có thể để cho chính mình tử vong vô số lần!

Không có khả năng nha, ta tại toàn thịnh thời kỳ cũng là hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới cường giả, dù là nàng cũng là hỗn độn Thánh Hoàng, ta đều không có khả năng đối với hắn sinh ra sợ hãi như vậy cảm giác mới đúng! Người này đến tột cùng là ai?!

Quỷ dị sinh vật ở trong lòng cảm thấy vô cùng rung động, cái cường giả này là hắn hoàn toàn nhìn không thấu.

Lấy thân phận địa vị của ngươi hẳn biết rất rõ, ta là thân phận gì mới đúng! Ta chính là Thánh giới sinh linh, đương nhiên, tại trong miệng của các ngươi ta chính là quỷ dị sinh linh! Hừ! Cũng không biết người nào mới thật sự là quỷ dị sinh linh? Liền mấy người bọn ngươi có ý tốt đem chúng ta xưng là quỷ dị? Có khuôn mặt a?!

Cái này quỷ dị sinh linh, nhịn không được hùng hùng hổ hổ.

Tại thượng Thương Thần Giới, đối bọn hắn dạng này Thánh giới sinh linh đều có một cái thống nhất xưng hô, đó chính là quỷ dị sinh linh!

Danh xưng như thế này nghe liền vô cùng mang theo kỳ thị tính chất.

Bởi vì chính mình rõ ràng là cao quý vô cùng Thánh giới sinh linh, cấp độ sống thật cao bao trùm tại thượng Thương Thần Giới phía trên, những thứ này cấp thấp sinh linh dựa vào cái gì đem chính mình gọi là quỷ dị đâu?

Quả thực là đảo ngược thiên cương!

Nghe được hắn nói như vậy, Diệp Trần nhưng là nở nụ cười: Nói như vậy, ngươi thật đúng là cảm thấy chính mình rất cao quý?!

Đây không phải là rõ ràng sao?! Quỷ dị sinh linh theo bản năng cãi lại.

Nhưng mà câu nói này vừa nói ra miệng, hắn liền hối hận.

Nếu như mình đối mặt là những thứ khác cường giả, đây cũng là tính toán, dù sao nếu như là những thứ khác cường giả, chính mình vẫn có niềm tin đem hắn chiến thắng.

Nhưng mà tại cái này nam nhân trước mặt, hắn căn bản vốn không cảm thấy chính mình có chút phần thắng!

Tại cái này nam nhân trước mặt trang càng ác, hắn hoài nghi chính mình sẽ phải bị đánh đập lại càng hung ác!

Cho nên chính mình vẫn là biểu hiện điệu thấp một chút, nhu thuận một chút tốt hơn.

Nói đến ta cũng rất không hiểu các ngươi những thứ này bên trên Thương Thần Giới người!!!

Các ngươi sinh hoạt địa phương rõ ràng là một cái cực lớn lồng giam, ở đây khắp nơi tràn đầy áp bách cùng hiểm ác, căn bản cũng không phải là người sống địa phương!!!

Mà chúng ta Thánh giới sức mạnh, có thể đem các ngươi thế giới này cải tạo đến càng thêm mỹ hảo cùng hòa bình!!!

Chúng ta không phải tại xâm lược các ngươi, chúng ta là đang giải phóng các ngươi, cứu vớt các ngươi!!!

Nhưng các ngươi thì sao? Các ngươi làm sao làm? Thế mà đem chúng ta hình dung thành quỷ dị? Nói chúng ta là quỷ dị sinh linh? Thực sự là không biết tốt xấu!!!

Cái này quỷ dị sinh linh, càng nói lại càng tức giận, hắn căn bản không rõ bên trên Thương Thần Giới người vì cái gì như vậy không có nhãn lực gặp.

Đây là một cái khắp nơi đều tràn đầy chèn ép thế giới, ngay cả không khí cũng là hôi thối.

Loại hoàn cảnh này như thế nào là chỗ sống đâu?

Cho nên, nên ngoan ngoãn tiếp nhận thánh lực cải tạo, để cho Thánh giới sức mạnh tràn ngập toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, đem toàn bộ bên trên Thương Thần Giới đều cho tịnh hóa đi, thay ở đây mang đến tuyệt đối tự do cùng hòa bình.

Đây là tốt đẹp dường nào tương lai nha?!

Có thể lên Thương Thần Giới người, lại vẫn cứ không chịu tiếp nhận đây hết thảy!

Để cho bọn hắn tiếp nhận tự do cùng hòa bình cứ như vậy khó khăn không?

Đây là hắn hoàn toàn không cách nào lý giải!

Nghe hắn lời nói, nhìn thấy hắn cảm xúc kích động như vậy, tất cả mọi người ở đây đều cảm giác được một hồi không hiểu thấu.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, nghe được trên hắn nói hắn muốn cải tạo bên trên Thương Thần Giới, cho lên Thương Thần Giới mang đến tự do cùng hòa bình thời điểm, đại gia vẫn là tức giận vô cùng.

Trên thế giới này tại sao có thể có người không biết xấu hổ như vậy?

Quỷ dị sinh linh rõ ràng là đang gieo họa bọn hắn, muốn xâm lấn thân thể của bọn hắn, cho bọn hắn mang đến hủy diệt!

Như thế nào đến trong miệng của hắn, ngược lại biến thành cho bọn hắn mang đến tự do cùng hòa bình?

Nào có dạng này tự do cùng hòa bình đâu?

Loại lời này có phần cũng quá không biết xấu hổ a?

Nhưng mà nghe được cuối cùng, bọn hắn ngược lại không có tức giận như vậy, bởi vì bọn hắn đều có loại muốn cười xúc động.

Gia hỏa này có phải hay không đầu óc xảy ra vấn đề? Hắn dựa vào cái gì cảm thấy chính mình là đang cứu vớt chúng ta?!

Ai cho hắn dũng khí nói ra những lời này? Hắn không cảm thấy buồn cười sao???

Các vị, ta phát hiện hắn không phải là đang nói giỡn, hắn giống như thật là rất chân thành! Ha ha ha ha!!!

Đám người người chỉ cảm thấy một hồi buồn cười, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy bản thân như vậy, cảm giác tốt đẹp người.

Đừng nói là bọn họ, liền Diệp Trần loại này lão giang hồ, bây giờ đều có chút không phản bác được.

Cho lên Thương Thần Giới mang đến hòa bình?

Ghét bỏ bên trên Thương Thần Giới khắp nơi đều tràn ngập áp bách?

Hắn là thế nào có khuôn mặt nói ra những lời này?

Một khi bị lực lượng quỷ dị xâm lấn, cho đến lúc đó, bên trên Thương Thần Giới sinh linh đều biết triệt để đổi thành một người khác.

Ngay cả mình đều không phải là chính mình, ai còn quản ngươi có đúng hay không mang đến hòa bình?

Trong miệng hắn cái gọi là Hòa bình Cùng Tự do, sao lại không phải chính hắn mong muốn đơn phương mà thôi?

Trong mắt hắn, Thánh giới Cho lên Thương Thần Giới mang tới Hòa bình Cùng Tự do, đối với bên trên Thương Thần Giới sinh linh mà nói, kỳ thực là một hồi hủy diệt tính cực lớn tai nạn!

Cho nên, lý niệm của bọn hắn trên bản chất cũng không giống nhau.

Mặc kệ bọn hắn nói đến tốt đẹp dường nào, cỡ nào thiên hoa loạn trụy, từ đầu đến cuối không cải biến được bọn hắn xâm lược bản chất!

Các ngươi Thánh giới ở đâu? Ngươi muốn nghe mệnh tại ai? Diệp Trần hỏi.

Hừ! Chúng ta Thánh giới ở nơi nào? Cái này cũng không phải là bí mật gì, không phải liền là trong miệng các ngươi dị vực sao?!