Thứ 1476 chương Vương gia thiệt hại.

Nhưng mà, nàng không có chút nào thèm quan tâm.

Bởi vì, tại nàng nhanh chóng khai thác phía dưới, số lớn tâm hỏa thánh thạch bị đoạt đi, loại này khai thác tốc độ, quả thực là Vương gia mấy vạn lần!

Đối với đây hết thảy, Vương gia các tộc nhân cũng không biết.

Bởi vì, chính bọn hắn bản thân thì đang ở chiến đấu, chiến đấu sinh ra đủ loại va chạm, âm thanh các loại nhiều lắm.

Bởi vì chiến đấu kịch liệt mà dẫn đến mặt đất sụp đổ, cũng là việc không thể bình thường hơn.

Điều này sẽ đưa đến, bọn hắn căn bản không nghĩ tới Liễu Thần đã đem đất thực chất tài nguyên khoáng sản vơ vét sạch sẽ!

Bọn hắn trông vô số năm bảo tàng, cứ như vậy bị Liễu Thần cái này kẻ ngoại lai cho móc rỗng!

Sau khi thu lấy tất cả tâm hỏa thánh thạch, Liễu Thần cũng không có lộ diện, mà là tại lòng đất một chỗ không gian đã ẩn núp đi.

Nàng không có phớt lờ, lập tức lấy ra có thể dùng bảo vật tới che lấp tự thân khí tức.

Đồng thời, còn vận dụng có thể che lấp khí tức bí pháp!

Trọng yếu nhất, kỳ thật vẫn là Diệp Trần phía trước tặng cho viên kia ngọc bội!

Cái này ngọc bội, mới là mấu chốt nhất, trọng yếu nhất đạo cụ, nó có thể hoàn mỹ che giấu nàng tất cả khí tức, sức mạnh, thậm chí, có thể che lại Liễu Thần đủ loại nhân quả khí tức!

Khi nàng cầm trong tay ngọc bội, tự thân sở hữu khí tức, đều bị hoàn mỹ ẩn tàng lại, nàng giống như là một khối đá, một đoạn gậy gỗ, một cái không có chút nào sinh mệnh khí tức vật chết.

Căn bản không ai có thể thăm dò đến khí tức của nàng.

Liễu Thần an nhiên xếp bằng ở trên một tảng đá lớn, tiếp đó bắt đầu hấp thu tâm hỏa thánh Thạch Lực Lượng.

Tâm hỏa thánh thạch tạo thành, vốn là Do Diệt Độ Thánh Hoàng trái tim chi hỏa ngưng tụ, chính là diệt độ Thánh Hoàng trái tim chi hỏa tinh hoa!

Trong này, đồng dạng ẩn chứa số lớn sinh mệnh tinh khí!

Chỉ cần đem hắn toàn bộ hấp thu, Liễu Thần tin tưởng, sinh mệnh của mình đại đạo, sẽ lấy được rất lớn bổ sung!

Nàng toàn thân đều tản ra hào quang màu bích lục, tất cả tâm hỏa thánh thạch đô bị nàng đặt vào trong thể nội không gian, tiếp đó, bắt đầu nhanh chóng hấp thu, luyện hóa!

Khi nàng đang an tĩnh tu luyện, ngoại giới đã đánh thiên hôn địa ám!

Tâm hỏa quái vật vô cùng hung tàn, bọn chúng xông vào giữa đám người, giống như là sao chổi đụng đại địa, chắc là có thể đem một đám Vương gia tộc người đánh trọng thương!

Hỏa diễm bày ra mở, giống như là muốn đem toàn bộ thế giới đều cho đốt cháy!

Vương gia các tộc nhân trở nên hỗn loạn, đã rất khó giống như phía trước như thế kết thành đại trận.

Bọn hắn chỉ có thể không ngừng mà sử dụng chính mình thủ đoạn, tập trung đại gia sức mạnh, đối với tâm hỏa quái vật tiến hành công kích, hi vọng có thể trọng thương tâm hỏa quái vật.

Từ sức mạnh cường độ phía trên tới nói, nhiều như vậy Thần Hoàng cường giả vây công, kỳ thực tương đối đáng sợ!

Tâm hỏa quái vật dù là chiếm cứ cảnh giới ưu thế, cũng không cách nào tại dạng này trong chiến đấu lấy cứng chọi cứng Phương Thức giành thắng lợi.

Nhưng cảnh giới cao hơn mà nói, có một cái ưu thế là rất rõ lộ vẻ.

Đó chính là tốc độ!

Tại phương diện tốc độ, tinh hỏa quái vật không sánh được Liễu Thần, ít nhất so một đám Thần Hoàng trung kỳ, Thần Hoàng hậu kỳ cường giả phải nhanh chóng!

Bởi vậy, công kích của bọn họ muốn đánh trúng tâm hỏa quái vật, cũng không có đơn giản như vậy!

Tâm hỏa quái vật lúc nào cũng có thể lợi dụng tự thân tốc độ, thoải mái mà tránh đi phần lớn cường hãn công kích, thuận tiện còn mang đi mấy cái Vương gia tộc tính mạng con người!

Hỏa diễm cháy hừng hực, mấy cái Vương gia tộc người đều bị ngọn lửa bao phủ, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Bất quá, tâm hỏa quái vật cũng không phải có thể tránh đi tất cả công kích, vẫn có một ít công kích rơi xuống trên người bọn họ.

Những công kích này, rất khó đối bọn chúng tạo thành tính thực chất tổn thương, liền cùng cạo gió không sai biệt lắm.

Có thể không chịu nổi góp gió thành bão a!

Khi công kích như vậy thật nhiều, liền xem như tâm hỏa quái vật, cũng biết thụ thương, cũng sẽ bị suy yếu!

Lại thêm, tâm hỏa thánh thạch đã bị Liễu Thần cho lấy đi, một khi sau khi bị thương, bọn chúng liền không cách nào nhận được hữu hiệu bổ sung.

Trường kỳ xuống, thực lực của bọn nó cũng sẽ bị từ từ suy yếu!

Mà Vương gia cao tầng bên này, có một cái Vương gia cao tầng bởi vì bị ba con tâm hỏa quái vật đồng thời vây công, rốt cục vẫn là không chịu nổi.

Rống!

Một cái tâm hỏa quái vật mang theo ngọn lửa nóng bỏng, một móng vuốt đánh hạ.

Cái này Vương gia cao tầng sử dụng trường kiếm đem hắn ngăn trở, tạm thời tránh khỏi tự thân bị thương tổn.

Nhưng cái thứ hai tâm hỏa quái vật nhưng cũng đã giết đến, to lớn hỏa diễm nắm đấm trực tiếp đập xuống, lực lượng khổng lồ, đánh vào trên ngực hắn, đem bộ ngực của hắn đều đánh cho lõm vào!

Khụ khụ!!!

Cái này Vương gia cao tầng sắc mặt thống khổ cuồng thổ ra búng máu tươi lớn, khí tức lập tức uể oải không chịu nổi, tựa như nến tàn trong gió.

Cái thứ ba tâm hỏa quái vật cũng đã giết đến!

Nó mở ra móng vuốt sắc bén, từ phía sau giết tới, lập tức liền đem ngực của hắn cho thông cái xuyên thấu!

Phốc!!!

Cái thứ ba tâm hỏa quái vật cánh tay, từ phía sau đâm xuyên đến Vương gia cao tầng trước ngực, hơn nữa, tại trong tay của nó, nắm chặt một khỏa đang tại khiêu động trái tim!

Vị này Vương gia cao tầng cuồng thổ máu tươi, hắn đau đớn, gian khổ, tuyệt vọng cúi đầu, nhìn xem từ bộ ngực mình xuyên ra tới hỏa diễm cánh tay, cùng với trái tim của mình, hắn biết mình đã không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

Trái tim bị đào, đối với hắn bộ dạng này Thần Hoàng cường giả tới nói, kỳ thực không tính thật trọng thương gì.

Thân thể bị tổn thương, lúc nào cũng có thể rất nhanh liền phục hồi như cũ.

Hiện tại vấn đề chính là ở, tâm hỏa quái vật mang đến hỏa diễm, cũng không phải phàm hỏa!

Khi trái tim của hắn bị bắt ra, cỗ này hỏa diễm liền đã tràn vào trong cơ thể của hắn, điên cuồng thiêu đốt lấy hắn toàn thân, toàn thân huyết nhục cùng kinh mạch!

A!

Hắn thống khổ ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó, một cỗ nóng bỏng hỏa quang từ trong miệng của hắn vọt ra, bao quát trước ngực hắn vết thương, đều có hỏa diễm xông ra!

Cỗ này bá đạo hỏa diễm, đang nhanh chóng đốt cháy hắn mỗi một chỗ cơ thể, khiến cho hắn nhanh chóng hướng đi tử vong!

Cái này Vương gia cao tầng toàn thân ngăn không được mà run run, đây là bị ngọn lửa cao ấm thiêu đốt mà sinh ra phản ứng tự nhiên.

Thẳng đến hắn mọc ra miệng lớn cũng không lại có thể phát ra âm thanh, tính mạng của hắn, cũng triệt để đi đến cuối con đường!

Thân thể của hắn, đã trở thành một bộ không có chút nào sinh mệnh lực than cốc, tâm hỏa quái vật tùy ý đem cái này một đoạn than cốc ném vứt bỏ, tiếp đó quay đầu nhìn về phía cái này một mục tiêu.

Nơi xa, còn tại cùng ba con tâm hỏa quái vật dây dưa Vương gia chủ thấy cảnh này, đơn giản làm hắn khóe mắt!

Vị kia cao tầng, chính là gia tộc trụ cột một trong, một thân thực lực tương đối cường hãn, mất đi bất kỳ một cái nào Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, đối với gia tộc tới nói, cũng là tổn thất trọng đại a!

Ta muốn các ngươi chết!

Vương gia chủ tròng mắt đỏ bừng gầm to, hắn hận không thể đem những thứ này tâm hỏa quái vật đều cho tàn sát hầu như không còn.

Đáng tiếc, tràn đầy sát ý, toàn bộ đều giấu ở ngực, hắn căn bản là không có thả ra cơ hội.

Ba con tâm hỏa quái vật đem hắn hạn chế đến sít sao, hắn bây giờ còn có thể sống sót chào hỏi, đã là cực lớn may mắn.

Lại như thế nào đi trợ giúp những thứ khác cao tầng hoà dịu áp lực?