Thứ 1316 chương Hạng Tướng quân tử vong uy hiếp.

để cho bọn hắn những thứ này thần tử đi cho người khác thỉnh tội, hơn nữa còn muốn để đối phương hài lòng mới thôi?

Nói đùa cái gì?

Bọn hắn những thứ này thần tử, đại biểu thế nhưng là vô tướng thần quốc mặt mũi a, để cho bọn hắn cho người khác thỉnh tội, không phải ngang hàng tại để cho thần quốc mất mặt sao?

Cái gì?

Để chúng ta đi mời tội?

Còn muốn cho cái kia cuồng đồ hài lòng mới thôi?

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau đó, Hoàng thành trước cửa, trong nháy mắt nổ!

Nói đùa cái gì!

Lý gia lão tổ thứ nhất nhảy ra ngoài, hắn một gương mặt mo trướng trở thành màu đỏ tím, trên cổ gân xanh từng cây bạo khởi, chỉ vào Hạng Tướng quân cái mũi, nước miếng bắn tung tóe.

Hạng Tướng quân! Ngươi không nên ở chỗ này cáo mượn oai hùm, giả truyền thánh chỉ!

Bệ hạ anh minh thần võ, chính là vạn cổ Thánh Quân! Hắn làm sao có thể hạ đạt như thế hoang đường mệnh lệnh?

Chúng ta đều là thần quốc lương đống, là bệ hạ cánh tay đắc lực chi thần! Để chúng ta đi cho một cái không rõ lai lịch đứa nhà quê dập đầu bồi tội? Đây không chỉ là nhục nhã chúng ta, đây là tại chà đạp vô tướng thần quốc quốc uy! Là tại đánh Thánh Hoàng bệ hạ mặt mình!

Hắn mà nói, trong nháy mắt đốt lên tất cả lão quái vật lửa giận trong lòng!

Không tệ! Hạng Tướng quân, ngươi có phải hay không nghe lầm chỉ ý của bệ hạ?

Chuyện này tuyệt đối không thể! Bệ hạ tuyệt đối sẽ không hồ đồ như thế!

Hạng Tướng quân! Ngươi thật to gan! Dám giả tạo thánh dụ! Ngươi có biết đây là diệt cửu tộc tội lớn!

Chúng ta muốn gặp mặt bệ hạ! Chúng ta không tin! Trừ phi bệ hạ chính miệng đối với chúng ta nói, bằng không chúng ta tuyệt không tin tưởng!

Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động phẫn nộ!

Mấy trăm vị hỗn độn Thánh Hoàng khí tức lần nữa bắt đầu đánh trống reo hò, bọn hắn từng cái trợn tròn đôi mắt, gắt gao trừng mắt Hạng Tướng quân, tư thế kia, phảng phất một giây sau liền muốn đem cái này đại tướng quân cho ăn tươi nuốt sống.

Bọn hắn không tin!

Đánh chết bọn hắn cũng không tin!

Cái này quá bất hợp lí!

Đây quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Để cho bọn hắn đi cho đánh bọn hắn khuôn mặt nhân đạo xin lỗi?

Cái này cùng đem má trái đụng lên đi, cầu đối phương lại phiến một cái tát khác nhau ở chỗ nào?

Bệ hạ làm sao có thể làm như vậy?

Nhất định là Hạng Tướng quân cái này mãng phu sai lầm!

Hoặc, là hắn cố ý xuyên tạc ý của bệ hạ, muốn mượn cơ hội nhục nhã bọn hắn những thứ này thế gia đại tộc!

Đúng! Nhất định là như vậy!

Những lão quái vật này nhóm, trong nháy mắt liền vì mình nhát gan cùng hoàng đế Hoang đường Mệnh lệnh, tìm được một cái hoàn mỹ, có thể lừa mình dối người lý do.

Nhưng mà, đối mặt mấy trăm vị Thánh Hoàng căm giận ngút trời cùng chất vấn, Hạng Tướng quân trên mặt, liền một tia gợn sóng cũng không có.

Hắn cái kia trương bị phong sương điêu khắc qua trên mặt, thậm chí còn lộ ra lướt qua một cái cực độ khinh miệt giọng mỉa mai.

Giả truyền thánh chỉ?

Hạng Tướng quân chậm rãi lặp lại một lần bốn chữ này, tiếp đó, hắn cười.

Đó là một loại tràn đầy máu và lửa mùi vị nụ cười.

Các ngươi bọn này sống trong nhung lụa lão già, cũng xứng để cho ta giả truyền thánh chỉ?

Thanh âm của hắn không cao, lại giống từng nhát trọng chùy, hung hăng nện ở mỗi cái lão quái vật trên ngực!

Cuồng!

Quá ngông cuồng!

Lý gia lão tổ tức giận đến toàn thân phát run, hắn chỉ vào Hạng Tướng quân, bờ môi run rẩy, nửa ngày nói không nên lời một câu đầy đủ.

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi đây là tại xem thường chúng ta!

Xem thường các ngươi?

Hạng Tướng quân ý cười càng đậm, hắn cặp kia sắc bén đôi mắt, chậm rãi đảo qua mỗi một người tại chỗ, phàm là bị hắn nhìn thấy người, cũng cảm giác mình thần hồn đều tại nhói nhói!

Các ngươi cũng xứng?

Một đám ngay cả địch nhân mặt cũng không dám gặp, chỉ dám chạy đến Hoàng thành cửa ra vào tới chó vẩy đuôi mừng chủ bại khuyển, có tư cách gì, để cho ta xem thường?

Các ngươi tôn nghiêm, không là người khác chà đạp, là chính các ngươi, tự tay vứt trên mặt đất, còn chính mình đạp hai cước!

Từng từ đâm thẳng vào tim gan!

Hạng Tướng quân mỗi một câu nói, đều giống như một cái đao sắc bén nhất, đem những lão quái vật này nhóm cuối cùng một khối tấm màn che, đều cho phá tan thành từng mảnh!

A a a! Hạng Tướng quân! Ta với ngươi liều mạng!

Cuối cùng, có Thánh Hoàng lão tổ không chịu nổi loại này cực hạn nhục nhã, phát ra gầm lên giận dữ, toàn thân hỗn độn tiên lực bộc phát, liền muốn hướng về Hạng Tướng quân tiến lên!

Nhưng mà, hắn vừa động!

Tranh!

Một đạo réo rắt đao minh, vang vọng đất trời!

Hạng Tướng quân đặt trên chuôi đao tay, chẳng biết lúc nào đã rút đao ra khỏi vỏ!

Hắn lời còn chưa dứt.

Một đạo ánh đao màu đen, không có dấu hiệu nào sáng lên!

Nhanh!

Nhanh đến mức cực hạn!

Tại chỗ không có bất kỳ cái gì một cái Thánh Hoàng, có thể thấy rõ Hạng Tướng quân là như thế nào rút đao!

Bọn hắn chỉ thấy, đạo kia ánh đao màu đen, dán vào Lý gia lão tổ chóp mũi, chợt lóe lên!

Phốc!

Lý gia lão tổ vươn ra chỉ vào Hạng Tướng quân cái kia ngón tay, tận gốc mà đoạn, rớt xuống đất!

Máu tươi, còn chưa kịp phun ra, vết thương liền bị một cỗ bá đạo tuyệt luân đao khí cho phong bế.

Tĩnh mịch!

Hiện trường, hoàn toàn tĩnh mịch!

Tất cả mọi người đều bị một đao này trấn trụ!

Cái kia Lý gia lão tổ càng là toàn thân cứng ngắc, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt áo bào.

Hắn có thể cảm giác được, vừa rồi một đao kia, nếu như không phải dán vào chóp mũi của hắn, mà là dán vào cổ của hắn......

Hắn bây giờ, đã là một cỗ thi thể!

Hạng Tướng quân chậm rãi thu đao vào vỏ, động tác nước chảy mây trôi, phảng phất vừa rồi cái gì cũng không có xảy ra.

Hắn băng lãnh ánh mắt, rơi vào Lý gia lão tổ trên mặt.

Bản tướng quân cuối cùng lặp lại lần nữa!

Tự tiện xông vào Hoàng thành giả, chết!

Kẻ làm trái, coi là mưu phản!

Di tam tộc!

Thanh âm của hắn không cao, lại mang theo một cỗ không được xía vào thiết huyết ý chí, hung hăng nện ở trên tim của mỗi người.

Hắn mặt không thay đổi nhìn xem đám kia bị sợ choáng váng lão quái vật, dùng một loại không mang theo bất kỳ cảm tình gì ngữ điệu, tiếp tục nói:

Bệ hạ nguyên thoại là.

Để cho bọn hắn lăn đi mưa gió lầu, cho vị quý khách kia dập đầu nhận sai!

Ai dám không đi, hoặc vị quý khách kia không hài lòng......

Hạng Tướng quân, ngươi liền đem bọn hắn đầu, một khỏa một khỏa, đều cho trẫm vặn xuống tới, làm cái bô!

Bây giờ, còn có ai chất vấn bản tướng quân, là tại giả truyền thánh chỉ sao?

Hạng Tướng quân ánh mắt, rơi vào ban đầu ầm ỉ Lý gia lão tổ trên thân.

Lý gia lão tổ toàn thân một cái giật mình, cả người giống như run rẩy, run rẩy kịch liệt.

Hắn há to miệng, trong cổ họng phát ra Ôi ôi Tiếng vang kỳ quái, lại một chữ đều không nói được.

Hắn nhìn xem Hạng Tướng quân cặp kia không cảm tình chút nào con mắt, hắn không chút nghi ngờ, chỉ cần mình dám nói một cái Không Chữ, một giây sau, trên mặt đất liền sẽ nhiều một cỗ thi thể!

Đó là thi thể của hắn!

Mấy câu nói đó, giống như không cách nào rung chuyển Thần sơn, hung hăng đặt ở tất cả Thánh Hoàng lão tổ trong lòng!

Lý gia lão tổ cơ thể run không còn hình dáng, hắn có thể tinh tường cảm thấy, Hạng Tướng quân cái kia không có chút nào cảm xúc ánh mắt, liền khóa chặt tại trên cổ của hắn.

Tầm mắt kia bên trong không có sát khí, lại so bất luận cái gì sát khí đều để hắn cảm thấy giá rét thấu xương.

Đó là nhìn một cái tử vật, nhìn một cái vật ánh mắt.

Hắn không hoài nghi chút nào, chỉ cần mình nói thêm một chữ nữa, cái thanh kia vừa mới chặt đứt tay hắn chỉ hắc đao, một giây sau sẽ xuất hiện tại trên cổ của hắn.

Tiếp đó, vặn xuống tới!