Thứ 1456 chương Sinh ra tham niệm.

Lý gia chủ ánh mắt nặng nề, trong đầu phi tốc phục bàn vừa mới Liễu Thần triển lộ đủ loại dị tượng.

Mấy phen châm chước thôi diễn xuống, đáy lòng của hắn phỏng đoán càng chắc chắn, hắn cảm thấy, vẫn là cái sau khả năng tính chất tương đối cao!

Đối phương khí tức nội tình nông cạn, căn bản không có chân chính Thánh Hoàng cường giả hoành quán thiên địa, nghiền ép vạn cổ bàng bạc uy áp, rất không có khả năng là chân chính Thánh Hoàng cường giả.

Vừa mới nàng sở dĩ có thể làm đến điểm này, đại khái là bởi vì, nàng có Thánh Hoàng cấp bậc bảo vật bàng thân, mượn chí bảo chi lực khiêu động còn sót lại Thánh Hoàng chi lực!

Không nóng nảy, xem trước một chút lại nói!

Lý gia chủ cưỡng ép đè xuống đáy lòng xao động cùng kinh nghi, thu lại tất cả thần sắc, kiệt lực duy trì tuyệt đối tỉnh táo.

Hắn hai mắt híp lại, ánh mắt sắc bén như phong, không hề chớp mắt nhanh chằm chằm phương xa, không mảy may dám buông lỏng, tinh tế bắt giữ lấy Liễu Thần mỗi một cái nhỏ bé cử động, mỗi một sợi sức mạnh lưu chuyển quỹ tích.

Liễu Thần bên này, nàng ngồi ngay ngắn tại chỗ, quanh thân đạo vận lưu chuyển không ngừng.

Đang thao túng trong thiên địa sinh cơ đại đạo, bằng vào cắm rễ biển sâu cực lớn cây liễu bộ rễ, liên tục không ngừng mà cướp đoạt, hút vào diệt độ chi hải bên trong tán lạc Thánh Hoàng sức mạnh cùng sinh cơ.

Tĩnh mịch đen như mực diệt độ chi hải chỗ sâu, vô số nhỏ vụn, tinh thuần Thánh Hoàng bản nguyên điểm sáng chìm nổi phun trào, theo giăng khắp nơi, lan tràn vạn dặm cứng cáp liễu căn, giống như trăm sông đổ về một biển giống như phi tốc đi ngược dòng nước.

Một cỗ lại một cỗ ngưng luyện đến cực điểm, trắng muốt sáng chói ngân sắc Thánh Hoàng sức mạnh, dọc theo thô ráp bộ rễ vân da tầng tầng dâng trào động, không có chút nào trệ sáp mà rót vào trong chọc trời Cổ Liễu thân thể cùng chạc cây.

Theo những thứ này khổng lồ mênh mông, tinh thuần vô song cực hạn sức mạnh kéo dài quán chú cây liễu bản thể, gốc cây này vốn là nguy nga cao vút cây liễu lại độ kiên quyết ngoi lên kéo lên, thân hình phi tốc thuế biến lớn lên.

Theo nguyên bản ước chừng 3000 trượng, liên tục tăng lên, ầm vang trưởng thành năm ngàn trượng chi cự!

Cả khỏa cổ thụ toàn thân thông thấu, quanh quẩn lưu chuyển nhàn nhạt bích sắc thần huy, vầng sáng ôn nhuận mà thánh khiết, xua tan diệt độ chi hải quanh năm bao phủ tịch diệt khói mù.

Ngàn vạn cành liễu theo gió nhẹ phẩy, mỗi một phiến lá liễu đều trong suốt ôn nhuận, hoa văn rõ ràng, tính chất oánh nhuận như ngọc.

Tựa như đỉnh tiêm thần tượng lấy vạn năm noãn ngọc chú tâm điêu khắc thành, theo gió chập chờn ở giữa, vẩy xuống điểm điểm nhỏ vụn thần quang, linh động thần thánh.

Diệt độ chi hải mênh mông vô ngần, mặt biển bao la mênh mông, một mắt nhìn không thấy bờ, chứa mười ngàn nghìn đạo vận cùng tịch diệt chi lực.

To lớn như vậy chọc trời cây liễu đứng lặng trên mặt biển, so với mênh mông vô biên diệt độ chi hải, ngược lại lộ ra nhỏ bé cô tịch, giống như giọt nước trong biển cả, không có ý nghĩa.

Nhưng chính là tại như vậy thể lượng cách xa, thiên địa khí tràng hoàn toàn không ngang nhau tình huống phía dưới, gốc cây này bích ngọc thần liễu lại bộc phát ra cực kỳ bá đạo thôn phệ hấp thu chi lực.

Vô hình hấp lực bao phủ toàn bộ hải vực, cưỡng ép xé rách, bóc ra lấy trong biển bản nguyên lực lượng.

Dùng tốc độ cực nhanh, tinh luyện rèn luyện diệt độ chi hải bên trong còn sót lại Thánh Hoàng sức mạnh cùng sinh cơ.

Liễu Thần yên tĩnh xếp bằng ở thần Liễu Chính phía trước hư không bên trên, tay áo không gió mà bay, quanh thân đạo văn xen lẫn lấp lóe.

Nàng có thể vô cùng rõ ràng cảm giác được, đại lượng tinh thuần Thánh Hoàng sức mạnh không ngừng tràn vào toàn thân, kinh mạch đan điền.

Tự thân yên lặng đã lâu tu vi đang tại vững bước kéo lên, mỗi một tấc nhục thân, mỗi một sợi thần hồn đều tại bị thánh lực tẩm bổ rèn luyện.

Diệt độ chi hải bên trong còn sót lại mỏng manh sinh cơ, càng là từng tia từng sợi dung nhập nàng bản nguyên, kéo dài tư dưỡng tính mạng của nàng đại đạo, tu bổ đại đạo.

Vô số phá toái rải rác, lơ lửng không cố định sinh mệnh mảnh vỡ đại đạo, mang theo cổ lão xa xăm đạo vận, nhao nhao dung nhập trong nàng tự thân sinh mệnh đại đạo thể hệ.

Đang một chút bổ khuyết thiếu hụt, hoàn thiện sơ hở, để cho tính mạng của nàng đại đạo càng ngưng luyện, chậm rãi hướng về cảnh giới viên mãn dựa sát vào.

Mặc dù bây giờ tiến độ cực kỳ bé nhỏ, khoảng cách chân chính đại đạo viên mãn, đỉnh phong toàn thắng hình dạng thái, vẫn như cũ cách nhau như trời với đất, còn có mười vạn tám ngàn dặm.

Nhưng chỉ cần kiên trì bền bỉ mà thu nạp rèn luyện, không ngừng bổ đủ đại đạo khuyết điểm, góp nhặt bản nguyên lực lượng.

Đợi một thời gian, có lẽ một ngày nào đó, có thể triệt để chữa trị thực lực, khôi phục lại đã từng quan sát chư thiên trạng thái đỉnh phong.

Cũng chính là theo nàng không ngừng mà rút ra, cướp đoạt diệt độ chi hải bản nguyên lực lượng, toàn bộ hải vực thánh lực nồng độ, thiên địa sinh cơ đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc biến mất, giảm xuống.

Nguyên bản tràn ngập thiên địa tịch diệt uy áp cùng Thánh Hoàng đạo vận, tầng tầng yếu bớt, tiêu tan.

Tất nhiên trong nước biển cuồng bạo bá đạo Thánh Hoàng sức mạnh kéo dài yếu bớt, cuốn theo tại trong hải vực tịch diệt chi lực càng mỏng manh, ngâm ở trong biển Lý gia tộc mọi người thừa nhận xé rách đau đớn, đạo vận giày vò, tự nhiên cũng liền đi theo giảm bớt rất nhiều.

Không thiếu ngâm ở trong nước biển, đau khổ chống đỡ Lý gia tộc người, nhạy cảm phát giác được quanh thân cảm giác áp bách trên diện rộng hoà dịu.

Sóng biển giội rửa nhục thân đâm nhói, thần hồn bị ăn mòn ê ẩm sưng cảm giác đều giảm đi hơn phân nửa.

Trong lòng bọn họ tràn đầy nghi hoặc, nhao nhao âm thầm suy nghĩ, làm sao làm chính mình ngâm ở trong biển bị sóng biển giội rửa, đau đớn giảm bớt nhiều như vậy?

Là mình đã bắt đầu thích ứng diệt độ chi hải cuồng bạo đạo lực giội rửa, nhục thân cùng thần hồn nhận được rèn luyện, có chỗ đột phá sao?

Nghĩ tới đây, một đám tộc nhân trong lòng mừng thầm, hai đầu lông mày phun lên mấy phần tự đắc.

Bọn hắn chắc chắn là tự thân nội tình tinh tiến, tâm tính thuế biến, mới đối phó Thánh Hoàng chi lực rèn luyện.

Vừa nghĩ tới dựa theo này tiến độ tu luyện, tương lai có lẽ có cơ hội đặt chân vô số người vô tận một đời đều không thể chạm đến Thánh Hoàng cảnh giới, trong lòng mọi người đắc ý cùng phấn khởi càng nồng đậm.

Nhưng phần này nông cạn vui sướng cũng không kéo dài bao lâu, bọn hắn rất nhanh liền phát giác không thích hợp, bốn phía bầu không khí chợt trở nên ngưng trọng kiềm chế.

Vốn là còn đang cắn răng kiên trì, riêng phần mình điều tức tộc nhân, nhao nhao dừng động tác lại, từng cái thần sắc căng cứng, sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt gắt gao khóa chặt trong nước phương hướng, khí tức quanh người đều trở nên trang nghiêm.

Còn lại tộc nhân thấy thế, nghi ngờ trong lòng đột nhiên phát sinh, cũng nhao nhao theo ánh mắt của mọi người quay đầu nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người đều con ngươi đột nhiên co lại, gặp được đời này đều khó mà ma diệt, cả đời đều khó mà quên được rung động một màn!

Tại mênh mông vô ngần trong biển rộng, một gốc đỉnh thiên lập địa cực lớn cây liễu yên tĩnh sừng sững ở trên mặt biển, nguy nga bao la hùng vĩ, khí thế lạ thường!

Cái này khỏa chọc trời Cổ Liễu toàn thân trong suốt sáng long lanh, giống như cả khối vạn năm bích ngọc điêu khắc thành.

Quanh thân quanh quẩn tầng tầng lớp lớp bích sắc thần huy, tỏa ra ánh sáng lung linh, đạo vận dạt dào, mộng ảo mờ mịt đến phảng phất siêu thoát phàm trần, không tồn tại ở thế gian ở giữa thực tế, rất có đánh vào thị giác.

Mà tối làm cho người kinh hãi rung động là, gốc cây này rung chuyển hải vực chọc trời cự liễu, bây giờ chính như cơ giống như khát, điên cuồng tham lam rút ra lấy diệt độ chi hải chỗ sâu lắng đọng vô số năm bản nguyên tinh hoa!

Toàn bộ lực lượng của hải vực, đều tại hướng về cây liễu hội tụ, tạo thành mắt trần có thể thấy sức mạnh dòng lũ!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?

Trong chốc lát, tất cả tộc nhân trong lòng may mắn cùng đắc ý ầm vang sụp đổ.

Một cái băng lãnh ý niệm xông lên đầu: Chẳng lẽ nói, trên người mình đau đớn trên diện rộng giảm bớt, căn bản không phải thực lực bản thân tinh tiến, thích ứng nước biển giội rửa nguyên nhân?

Mà là trong biển ẩn chứa Thánh Hoàng tinh hoa bị người cưỡng ép rút đi, cuồng bạo thánh lực tiêu tan, nước biển trở nên bình thường phổ thông, giày vò mới tùy theo yếu bớt?