Thứ 1217 chương Ban thưởng gấp bội.

Vô tướng Thánh Hoàng nhìn nàng kia phó nhao nhao muốn thử bộ dáng, không khỏi mỉm cười.

Không tệ.

Hắn gật đầu một cái, âm thanh mang theo một tia dẫn dụ.

Đến lúc đó, trẫm vô tướng thần quốc hạ hạt trong vô số thế giới đứng đầu nhất thiên tài đều biết tề tụ thần đều, phân cao thấp.

Vậy nhất định chơi rất vui!

Tạ Bồ Nhu kích động đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, bỗng nhiên xoay người, ôm chặt lấy Diệp Trần cánh tay, dùng sức lay động.

Sư tôn! Sư tôn! Chúng ta đi chơi có hay không hảo! Van cầu ngươi!

U Nhược mặc dù không có giống sư tỷ kích động như vậy, nhưng nàng cũng đi lên phía trước, một đôi ngập nước mắt to tràn đầy trông đợi nhìn xem Diệp Trần.

Rõ ràng, nàng cũng động lòng.

Diệp Trần nhìn xem hai cái đồ đệ dáng vẻ, nhíu mày, tựa hồ không quá đồng ý các nàng đi tham gia kia cái gì vạn cổ thiên kiêu thịnh hội.

Hồ nháo.

Hắn nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Đây là nhân gia vô tướng thần quốc tranh tài, chúng ta cũng không phải vô tướng thần quốc người, đi tham gia người khác tranh tài, rất không lễ phép a?

Diệp Trần tựa hồ thật sự không hi vọng các nàng đi tham gia vạn cổ thiên kiêu thịnh hội.

Cái này khiến U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người đều hết sức kinh ngạc.

Sư tôn bình thường đều biết tìm đủ loại cơ hội đối với các nàng tiến hành ma luyện, cái này vạn cổ thiên kiêu đại hội, rõ ràng chính là tốt nhất ma luyện cơ hội.

Sư tôn làm sao lại không đồng ý các nàng tham gia?

Chẳng lẽ nói, cái này vạn cổ thiên kiêu thịnh hội, còn có cái gì ẩn tình, lúc này mới dẫn đến sư tôn không hi vọng các nàng tham gia?

Các nàng cũng không phải điêu ngoa người, mặc dù trong lòng vẫn là rất muốn đi vạn cổ thiên kiêu thịnh hội chơi một chút, nhưng mà, tất nhiên sư tôn đều nói như vậy, các nàng cũng chỉ đành ngoan ngoãn nghe sư tôn lời nói.

Tất nhiên sư tôn không hi vọng các nàng đi tham gia, vậy thì không đi.

Diệp huynh lời ấy sai rồi. Một bên vô tướng Thánh Hoàng lập tức cười hoà giải, Ngọc thô cũng cần tạo hình, thiên tài càng cần ma luyện. Để các nàng đi xem một chút các lộ thiên kiêu, đối với các nàng tâm cảnh cùng tu vi đều có chỗ tốt.

Hắn nói, lại ném ra một cái nặng cân mồi nhử.

Hơn nữa, lần này thịnh hội khôi thủ, có thể tiến vào trẫm ‘Vạn Đạo Nguyên Trì’ bên trong tu hành ba ngày.

Vạn Đạo Nguyên trì?!

Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược có lẽ không biết đây là cái gì, nhưng Diệp Trần lại lông mày hơi nhíu.

Vạn Đạo Nguyên trì, chính là Nhất Phương thần quốc khí vận cùng đại đạo bản nguyên hội tụ chi địa, liền xem như Thánh Hoàng cường giả ở trong đó tu hành, đều có thể thu hoạch không ít.

Đối với Thánh Hoàng phía dưới tu sĩ mà nói, càng là nghịch thiên cơ duyên.

Nghe được có ban thưởng, hai cái tiểu nha đầu ánh sáng trong mắt liền càng thêm lóng lánh!

Diệp Trần nhưng có chút bất mãn thở dài nói: Mới tu hành ba ngày? Đây cũng quá ngắn a? Ta cảm thấy, cái này thiên kiêu thịnh hội không thích hợp ta hai cái đồ nhi!

Vô tướng Thánh Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu, hắn đã sớm nhìn ra Diệp Trần thoại lý hữu thoại, quả nhiên ở chỗ này chờ chính mình.

Thế là, hắn làm ra cam đoan: Chỉ cần hai nha đầu này có thể cầm tới chính mình đường đua quán quân, trẫm có thể đem ba ngày thời gian, kéo dài đến ba mươi ngày, như thế nào?

Diệp Trần vẫn như cũ lắc đầu: Hay không, ba mươi ngày, chỉ có thể chậm trễ ta hai cái đồ đệ tu hành.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu tỷ muội hai nghe đến đó, các nàng cũng nghe hiểu rồi, sư tôn không phải cấm các nàng đi tham gia vạn cổ thiên kiêu thịnh hội.

Mà là, đang giúp các nàng tranh thủ được càng nhiều ban thưởng!

Hì hì, sư tôn quả nhiên vẫn là rất thương yêu các nàng!

Vô tướng Thánh Hoàng cũng không có nghĩ đến, Diệp Trần đã vậy còn quá lòng tham, ba mươi ngày thời gian tu luyện còn chưa đủ, lại còn muốn càng nhiều?

Đổi lại là người khác, ai dám ở trước mặt của hắn nói loại lời này, nhất định sẽ bị hắn nghiền xương thành tro!

Nhưng Diệp Trần không giống nhau.

Diệp Trần, cùng hắn bình khởi bình tọa không nói, còn giúp hắn xử lý qua lực lượng quỷ dị.

Lại thêm, hắn đối với hai cái này tiểu nha đầu cũng có chút ưa thích.

Bởi vậy, ban thưởng phương diện, cho thêm điểm cũng không có gì vấn đề!

Đi, các nàng có thể kiên trì tu hành tới khi nào, liền tu hành tới khi nào. Ngược lại, thì nhìn chính các nàng tạo hóa. Trừ cái đó ra, trẫm đến lúc đó còn có thể ngoài định mức cho các nàng một chút ban thưởng, cái này cũng có thể đi?!

Vô tướng Thánh Hoàng tức giận nói.

Nghe được hắn lời hứa, Diệp Trần lúc này mới thỏa mãn gật đầu một cái, hơn nữa lộ ra nụ cười, nói: Đã như vậy, hai tên đồ đệ của ta tất nhiên sẽ tại vạn cổ thiên kiêu thịnh hội phía trên, hiển lộ tài năng!

A! Sư tôn tốt nhất rồi!

Hai nữ hài lập tức nhảy cẫng hoan hô đứng lên.

Vô tướng Thánh Hoàng trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Bàn tay hắn một lần, hai cái lưu chuyển ánh sáng thần thánh vàng óng cổ phác lệnh bài liền xuất hiện tại lòng bàn tay.

Cái này hai cái ánh sáng thần thánh vàng óng lệnh bài, tựa hồ còn có hỗn độn tiên lực tại còn quấn, tản mát ra một loại chí cao vô thượng khí tức!

Đây là tham gia thịnh hội chứng từ, các ngươi cất kỹ.

Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược vội vàng một người tiếp nhận một cái, yêu thích không buông tay vuốt vuốt.

Tại bắt tay trong nháy mắt, các nàng cũng cảm giác được, tay mình cầm không phải lệnh bài, mà là cả một cái sức mạnh của tinh vực!

Vô tướng Thánh Hoàng đem lệnh bài đưa ra sau, bưng chén rượu lên, ánh mắt tại hai nữ hài hưng phấn trên mặt đảo qua, ngữ khí bình thản bổ sung một câu.

Bất quá, có một chút các ngươi cần biết được.

Cái này thiên kiêu thịnh hội, từ trước đến nay không cấm sinh tử.

Các ngươi cũng nên cẩn thận, có chút thiên kiêu thị sát, gặp gỡ những cái kia người hiếu sát, các ngươi cũng biết rất nguy hiểm!

Không cấm sinh tử?

Vô tướng Thánh Hoàng tiếng nói vừa ra, vốn là còn đắm chìm tại trong vui sướng U Nhược, thần sắc không thay đổi, phảng phất cái gọi là Không cấm sinh tử Đối với nàng mà nói, căn bản cũng không phải là chuyện gì!

Nhưng một bên Tạ Bồ Nhu, một đôi sáng tỏ đôi mắt to bên trong chẳng những không có mảy may sợ hãi, ngược lại tóe ra càng thêm ánh sáng nóng bỏng.

Đây không phải là chơi rất hay!

Quả đấm nhỏ của nàng hưng phấn mà nắm chặt, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ nhao nhao muốn thử chiến ý.

Dưới cái nhìn của nàng, không có sinh tử uy hiếp, vậy còn gọi cái gì lịch luyện? Đơn giản chính là con nít ranh!

Diệp Trần lườm hai cái đồ đệ một mắt, thần sắc đạm nhiên, phảng phất vô tướng Thánh Hoàng nói chỉ là một chuyện nhỏ không đáng kể.

Con đường tu hành, vốn là tranh với trời, đấu với đất, cùng người chiến.

Nếu là e ngại sinh tử, còn tu cái gì vô thượng đại đạo.

Vô tướng Thánh Hoàng nhìn xem 3 người hoàn toàn khác biệt phản ứng, thâm thúy trong đôi mắt thoáng qua vẻ khác lạ, lập tức cười cười, không tiếp tục nhiều lời.

Yến hội kết thúc, Diệp Trần liền dẫn hai cái đồ đệ rời đi hoàng cung.

Thời khắc này vô tướng thần quốc thần đô, so ngày xưa muốn ồn ào náo động gấp trăm lần.

Trên bầu trời, thỉnh thoảng có thần quang xẹt qua, từng đầu khí tức cường đại dị thú lôi kéo hoa lệ chiến xa ù ù chạy qua, tản mát ra từng trận uy áp.

Trên đường phố, khắp nơi có thể thấy được đến từ các đại tinh vực, mỗi thế giới tuổi trẻ thiên kiêu.

Bọn hắn người người khí tức uyên thâm, tinh thần phấn chấn, trong đôi mắt mang theo không che giấu chút nào ngạo khí cùng tự tin.

Toàn bộ thần đều, đều tràn ngập một cỗ khẩn trương và hùng dũng không khí.

Vạn cổ thiên kiêu thịnh hội, sắp bắt đầu!

Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược nhìn xem cảnh tượng này, cũng là mới lạ không thôi, nhìn đông nhìn tây, đối với cái gì đều tràn đầy hiếu kỳ.

Sư tôn, mau nhìn! Người kia cưỡi một đầu Kim Sí Đại Bằng Điểu, thật là uy phong!

Sư tỷ, bên kia cô gái kia tọa kỵ là một đầu băng tinh giao long!