Thứ 1360 chương Lịch luyện đối tượng.

Cho nên, hắn làm như vậy, chủ yếu vẫn là tự mình bảo hộ.

Bên ngoài những cái kia thượng cổ tà ma một khi thấy được nhân tộc, chắc chắn đều sẽ bị kích động ra khát máu, thị sát bản năng.

Cho đến lúc đó, nhất định sẽ có đồ không có mắt đến tìm Diệp Trần mấy người phiền phức.

Tại địa bàn của mình, xảy ra chuyện như vậy, chính mình tự nhiên là thoát không khỏi liên quan. Cuối cùng không phải cũng là trách nhiệm của hắn?

Bị Huyết Ngược một lần, hắn đã rất nghĩ lại mà sợ.

Nếu là lại tới một lần nữa mà nói, hắn không biết mình còn có hay không cơ hội sống sót!

Nào có thể đoán được, Diệp Trần lại nói: Không cần phải phiền phức như thế, liền để các nàng bảo trì Nhân tộc bộ dáng a.

Nghe được hắn nói như vậy, đầu tiên cấp bách chính là minh huyết Thánh Hoàng.

Hắn cau mày, lo âu khuyên: Như vậy sao được? Nếu không thì, ta tuyên bố thánh chỉ, hướng toàn bộ thần quốc chiêu cáo thân phận của các nàng, nếu ai dám chọc giận các nàng, liền giết không tha!!!

Diệp Trần vẫn là khoát tay cự tuyệt: Không, cái này còn có cái gì ý tứ? Liền để các nàng lấy bây giờ hình dạng đi ra ngoài, không có việc gì.

Minh huyết Thánh Hoàng cổ họng phát khô, nghĩ thầm các nàng là không có việc gì, nhưng là mình có việc a!

Một khi để các nàng lấy Nhân tộc hình dạng đi ra ngoài, bên ngoài những thứ khác thượng cổ tà ma nhất định sẽ để mắt tới các nàng.

Đến lúc đó, nhất định phải bộc phát cực lớn tranh chấp!

Hai nha đầu này có lợi hại như vậy sư tôn, đương nhiên không có nửa điểm sự tình.

Nhưng hắn minh huyết Thánh Hoàng đâu?

Có phải hay không muốn ra cửa vì những thứ này phá sự phụ trách?

Minh huyết Thánh Hoàng vô cùng bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn không giải thích được cõng nồi.

Diệp Trần liếc mắt liền nhìn ra sự lo lắng của hắn, liền an ủi: Ngươi sợ cái gì? Ta cũng không biết giận lây cùng ngươi. Các nàng trải qua, đều là đối với các nàng lịch luyện.

Tại minh Huyết Thần Quốc, thượng cổ tà ma nhóm đối với những khác chủng tộc sinh linh dị thường bài xích.

Mặc kệ ngươi là nhân tộc, vẫn là long tộc, vẫn là Phượng tộc, lại có lẽ là chủng tộc khác, hết thảy căm thù!

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai cái này tiểu nha đầu chỉ cần lộ diện, liền nhất định sẽ bị điên cuồng nhằm vào.

Mà cái này, chính là Diệp Trần mong muốn.

Những thượng cổ tà ma đối với nàng kia nhằm vào phải càng ác, lại càng có thể đối với các nàng đưa đến lịch luyện tác dụng.

Nghe đến đó, minh huyết Thánh Hoàng xem như hiểu rồi, ba thầy trò này căn bản chính là đem hắn minh quang giới xem như là thí luyện tràng?

Được chưa, đã như vậy, ta liền không mù quan tâm.

Rơi vào đường cùng, minh huyết Thánh Hoàng không thể làm gì khác hơn là không nhiều can thiệp.

Ngược lại, ba thầy trò này cao hứng là được rồi.

Đến nỗi bên ngoài có cái kia thượng cổ tà ma đem ba thầy trò này chọc, vậy chỉ có thể nói những cái kia thượng cổ tà ma quá xui xẻo.

Mặc kệ là Huyết Linh tộc, vẫn là những chủng tộc khác, cũng là khôn sống mống chết, mạnh được yếu thua.

Bị sư đồ 3 người diệt trừ, đó cũng là những người kia tài nghệ không bằng người.

Minh huyết Thánh Hoàng muốn chính là Diệp Trần một cái cam đoan, cam đoan sẽ không truy cứu đến trên người mình, như vậy là đủ rồi.

Đến nỗi những người khác chết sống, hắn một mực bất luận!

Hắn quay đầu liền kêu một mình vào đây.

Người này nhìn cùng nhân tộc bề ngoài chênh lệch rất lớn, mặc dù cũng là đứng thẳng, hơn nữa hai tay hai chân.

Nhưng mà, thân thể của hắn cái bộ vị, đều có vô cùng lưỡi đao sắc bén xuất hiện. Tỉ như, nắm đấm của hắn, khuỷu tay, đầu gối các loại.

Nhìn qua, thỏa đáng chính là dùng đao phong rèn đúc mà ra hình người binh khí!

Vị này, là ta tổng quản nội vụ, nếu như các ngươi muốn đi ra ngoài đi dạo một chút, hắn có thể giúp các ngươi thu xếp hết thảy.

Minh huyết Thánh Hoàng giới thiệu nói.

Vị này tổng quản nội vụ bình tĩnh hướng Diệp Trần 3 người khom mình hành lễ, bắt đầu tự giới thiệu.

Ti chức tên là cực lưỡi đao, chính là Đao Ma tộc người, rất vinh hạnh có thể vì tiền bối mấy người phục vụ!

Cực lưỡi đao tỉnh táo và cung kính, trên thái độ tìm không ra bất kỳ khuyết điểm.

Xem như hoàng cung tổng quản nội vụ, bình thường phụ trách quản lý đủ loại tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, tại phương diện đối xử mọi người xử lý, tự nhiên là không thể nói.

Chỉ có điều, nội tâm của hắn đã sớm nhấc lên sóng gió kinh hoàng!

Ba người này, không phải nhân tộc sao? Bệ hạ làm sao có thể đối nhân tộc hữu hảo như vậy?!

Cực lưỡi đao chỉ cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhân tộc, bất kể là ai, là thân phận gì, cho dù là đỉnh phong Thánh Hoàng, tại trước mặt bệ hạ, bệ hạ như cũ không cho đối phương mặt mũi!

Những chuyện tương tự, hắn cái này tổng quản nội vụ cũng không phải chưa thấy qua.

Như thế nào đến phiên ba người này, bệ hạ trở nên hữu hảo như vậy?

Thật sự là không giống bình thường bệ hạ sẽ có thái độ!

Hai cô bé này vẫn là thứ yếu, hắn có thể nhìn ra được, bệ hạ để ý nhất, chính là cái này nam tính nhân tộc!

Cái này nam tính nhân tộc lại là thân phận gì? Cũng là đỉnh phong Thánh Hoàng? Thế nhưng là, cho dù là đỉnh phong Thánh Hoàng, cũng không xứng để cho bệ hạ như thế thân mật đối đãi a?!

Cực lưỡi đao đối với cái này nam tính Nhân tộc thân phận, sinh ra cực lớn lòng hiếu kỳ.

Phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, hắn thật sự là nghĩ không ra còn có ai có thể để cho bệ hạ như thế thân mật đối đãi.

Không, không nên gọi làm thân mật, mà là...... Cung kính!

Cực lưỡi đao bỗng nhiên ý thức được, minh huyết Thánh Hoàng tại đối mặt cái này Nhân tộc cường giả thời điểm, một mực vô tình hay cố ý hạ thấp tư thái của mình.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Đường đường thần quốc chi chủ, làm sao lại đối với người khác hạ thấp tư thái?

Đây chính là chưởng khống toàn bộ thần quốc cường giả vô địch a!

Còn có ai là ngay cả hắn đều muốn cung kính đối đãi?

Cực lưỡi đao nội tâm không cách nào bình tĩnh, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy minh huyết Thánh Hoàng biểu hiện như vậy. Nếu như không phải minh huyết Thánh Hoàng vô cùng cường hãn, hắn đều hoài nghi, trước mắt người bệ hạ này, có phải hay không người khác giả trang?

Lại có lẽ là bị người đoạt xác?

Não hắn nhét vào quá nhiều nghi vấn, đến mức hắn hiện tại cũng không cách nào suy tính bình thường.

Nhưng mà mặc kệ như thế nào, hắn chỉ là một cái thuộc hạ, người lãnh đạo trực tiếp để cho hắn làm như thế nào, hắn liền làm như thế đó.

Miệng quá nhiều, ưa thích hỏi bậy người, bình thường không có kết cục tốt.

Liên quan tới điểm này, hắn vẫn là rất lòng biết rõ.

Tại trong cung điện, minh huyết Thánh Hoàng lấy tối cao quy cách chiêu đãi Diệp Trần sư đồ 3 người.

Không lâu sau đó, Diệp Trần liền lôi kéo minh huyết Thánh Hoàng cùng một chỗ luận đạo, đàm luận tu hành tâm đắc, trò chuyện tiếp trò chuyện Thương Thần Giới một chút tin đồn thú vị.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người, liền bị hắn thả nuôi.

Không có sư tôn quản thúc, hai cái nha đầu đối với hoàn cảnh mới có rất mạnh tìm tòi muốn.

Tất nhiên minh quang giới chỉ có đủ loại thượng cổ tà ma, các nàng thật đúng là muốn nhìn một chút, những thứ này thượng cổ tà ma cùng những chủng tộc khác, đến cùng đều có cái gì khác biệt?