Thứ 1233 chương Đơn phương ngược sát.

Vũng nước đục này chúng ta trôi không dậy nổi! Cho dù là tới gần một điểm, bị chiến đấu Dư Ba quét đến, chúng ta đều phải chết không nơi táng thân!

Bây giờ! Lập tức! Lập tức! Lăn!

Hắn gào xong một chữ cuối cùng, cũng không quay đầu lại hướng về hướng ngược lại liều mạng lao nhanh!

Còn lại 4 người như ở trong mộng mới tỉnh, dọa đến mất hồn mất vía, liền lăn một vòng đi theo, hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai cái đùi.

Bọn hắn cũng không muốn cho bọn này đại lão chôn cùng!

......

Có người trốn, tự nhiên là có người lưu.

Tại thung lũng một bên khác, một đống sụp đổ loạn thạch đằng sau, đồng dạng có vài đôi con mắt nhìn chằm chặp trung tâm chiến trường.

Lão đại! Phát! Sóng này muốn phát a! Một cái mặt mũi tràn đầy hung tợn tráng hán, thấp giọng, nhưng trong giọng nói cuồng hỉ cùng tham lam làm thế nào cũng không che giấu được.

Hắn nước bọt đều nhanh phun đến phía trước người kia trên ót.

Bị hắn xưng là lão đại, là một cái khóe mắt có mặt sẹo hung ác nham hiểm nam nhân.

Hắn híp mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Cố Hàn Xuyên thân ảnh, hô hấp đều biến thành ồ ồ.

Bạch cốt ma tông Thiếu tông chủ...... Trên người hắn bảo bối, tuyệt đối có thể để cho chúng ta một bước lên trời!

Thế nhưng là lão đại, đây chính là ‘Thập Sát’ a! 10 cái Thần Vương hậu kỳ! Cố Hàn Xuyên ngưu bức nữa, cũng chịu không được a? Chờ bọn hắn giết Cố Hàn Xuyên, chúng ta đi lên cướp? Một cái khác người gầy có chút không quyết định chắc chắn được.

Tên mặt thẹo cười lạnh một tiếng.

Ngươi biết cái gì!

Cái này gọi là ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!

Cố Hàn Xuyên là dễ giết như vậy? Nếu là hắn không có điểm thủ đoạn cuối cùng, dám đứng như vậy chờ chết?

Chờ bọn hắn đánh lưỡng bại câu thương, chính là chúng ta lúc thu lưới!

Tên mặt thẹo trong mắt, lập loè như độc xà tính toán.

Đều cho ta đem khí tức thu liễm đến cực hạn! Ai dám lộ ra một chút xíu động tĩnh, lão tử thứ nhất làm thịt hắn!

Là! Lão đại!

Mấy người lập tức ngừng thở, từng cái giống chờ đợi săn mồi linh cẩu, tràn đầy kiên nhẫn cùng ác ý.

Cảnh tượng như vậy, tại thung lũng các ngõ ngách không ngừng diễn ra.

Những tự nhận kia thực lực không tốt, đã sớm chạy mất tung ảnh.

Mà những cái kia tự nghĩ có mấy phần bản sự, hoặc lòng can đảm đủ mập, toàn bộ đều tìm tốt Tốt nhất xem phim vị trí, chuẩn bị chờ một hồi huyết tinh vở kịch kết thúc sau, xông lên chia ăn thắng lợi trái cây.

Cũng tỷ như, trước đây trốn ở cháy đen cự thạch sau nhỏ gầy tu sĩ, bây giờ đã hưng phấn đến toàn thân phát run.

Cặp mắt của hắn bởi vì sung huyết mà trở nên đỏ bừng, miệng toét ra, im lặng cuồng tiếu.

Đánh!

Mau đánh đứng dậy a!

Đều chết!

Toàn bộ đều chết cho ta!

Các ngươi lệnh bài, pháp bảo của các ngươi, công pháp của các ngươi...... Tất cả đều là ta!

Ta!

..................

Trên khán đài.

Màn ánh sáng lớn, rõ ràng phơi bày trong thung lũng giằng co.

Gió vạn dặm nhìn xem trong tấm hình cái kia mười đạo hung lệ ngập trời thân ảnh, lập tức khom người, hướng Diệp Trần mấy người giải thích.

Tiền bối, hai vị tiên tử.

Mười người này, chính là thần đều nổi danh ‘Thập Sát ’!

Bọn hắn không phải tông môn xuất thân, là tán tu, nhưng mỗi một cái cũng là từ trong núi thây biển máu bò ra tới nhân vật hung ác, người trên tay mệnh, không thể đếm hết được!

Gió vạn dặm cung kính hướng Diệp Trần sư đồ 3 người giới thiệu.

Hắn mặc dù là cao cao tại thượng Thánh Hoàng cảnh giới cường giả, nhưng mà, đối với cái này tuổi trẻ thiên chi kiêu tử, vẫn còn là rất hiểu.

Cũng không có bởi vì địa vị mình cùng thực lực cực cao, liền không nhìn cái này tuổi trẻ thiên kiêu!

Bọn hắn chuyên chọn xương cứng gặm, thích nhất vây giết những cái kia đại tông môn thiên kiêu, thủ đoạn cực kỳ cay độc!

Cố Hàn Xuyên lần này, sợ là gặp gỡ đại phiền toái.

Gió vạn dặm tiếng nói vừa ra.

Phiền phức? Ta xem chưa chắc!

Tạ Bồ Nhu trên khuôn mặt nhỏ nhắn, chẳng những không có lo nghĩ, ngược lại viết đầy hưng phấn.

Nàng ma quyền sát chưởng, một đôi mắt to sáng lấp lánh, gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng bên trong Cố Hàn Xuyên.

Vừa vặn! Để cho ta xem cái này bạch cốt ma tông Thiếu tông chủ, đến cùng có mấy phần tài năng!

Nàng hếch xinh xắn lồng ngực, cái cằm giương lên, kiêu ngạo mà hừ một tiếng.

Hẳn là thổi phồng lên thiên tài, đụng một cái liền nát! Vậy coi như thật không có sức lực!

U Nhược ngược lại là yên tĩnh rất nhiều.

Nàng xem thấy hình ảnh, trong con ngươi trong trẻo lạnh lùng mang theo xem kỹ.

10 cái Thần Vương hậu kỳ, lấy nhiều khi ít, thắng mà không võ.

Bất quá, cái kia Cố Hàn Xuyên nhìn, tựa hồ không có chút nào hoảng.

Diệp Trần vẫn là bộ kia xem trò vui bộ dáng, bưng chén trà, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị ý cười, có chút hăng hái mà nhìn mình hai cái đồ đệ.

Mà lúc này trong hạp cốc.

Xơ xác tiêu điều bầu không khí, đã ngưng kết tới cực điểm!

Lão đại! Đừng nói nhảm với hắn!

Làm thịt hắn!!

Một cái Mười sát Thành viên đã kìm nén không được, phát ra như dã thú gầm nhẹ!

Cái kia bọ cạp hình xăm nam nhân, nhếch môi, lộ ra một ngụm bị máu nhuộm Hoàng Nha.

Hảo!

Các huynh đệ, để cho hắn kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng!

Hắn bỗng nhiên vung tay lên!

Động thủ!

Oanh!!!

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt!

Mười đạo thân ảnh, hóa thành mười đạo đoạt mệnh lưu quang, từ 10 cái phương hướng khác nhau, đồng thời nhào về phía trong hạp cốc Cố Hàn Xuyên!

Sát khí, sát khí, oán khí!

Ba loại khí tức đan vào một chỗ, tạo thành một tấm thiên la địa võng, phong kín Cố Hàn Xuyên tất cả đường lui!

Đây là một hồi, phải chết vây giết!

Mà Cố Hàn Xuyên, đối mặt cái này tuyệt sát bố cục, chỉ là chậm rãi ngẩng đầu lên.

Hắn cái kia tuấn mỹ tà dị trên mặt, cuối cùng lộ ra lướt qua một cái nụ cười tàn nhẫn.

Rốt cuộc đã đến.

Ở đó nụ cười tàn nhẫn nở rộ trong nháy mắt.

Cố Hàn Xuyên động cũng không động.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng, giơ chân lên, tiếp đó trọng trọng rơi xuống!

Đông!

Một tiếng vang trầm.

Đại địa, đã nứt ra!

Không phải một vết nứt, mà là lấy hắn làm trung tâm, vô số đạo giống mạng nhện đen như mực vết rách, điên cuồng lan tràn!

Một giây sau!

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Vô số cây sâm bạch cốt thứ, giống như mọc lên như nấm, từ lòng đất điên cuồng chui ra!

Sắc bén!

Sắc bén!

Mỗi một cây cốt thứ đều mang tử vong hàn khí!

Chỉ trong nháy mắt, phương viên trăm trượng hẻm núi mặt đất, liền biến thành một mảnh từ bạch cốt tạo thành kinh khủng rừng rậm!

Xông lên phía trước nhất 3 cái Sát, căn bản không kịp phản ứng!

Thân thể của bọn hắn, bị cái kia từ dưới chân không có dấu hiệu nào bắn mạnh mà ra cốt thứ, trong nháy mắt xuyên qua!

A ——!

Thê lương đến không giống tiếng người kêu thảm, vạch phá bầu trời!

3 người bị thật cao đè vào giữa không trung, máu tươi theo trắng hếu cốt thứ chảy xuống, cơ thể còn tại phí công co quắp, trong mắt sinh cơ đang nhanh chóng tiêu tan.

Bất thình lình nhân gian luyện ngục cảnh tượng, để cho còn lại Thất Sát xung kích chi thế, im bặt mà dừng!

Bọn hắn một cái kích thước da tóc tê dại, lưng phát lạnh!

Này...... Đây là thứ quỷ gì!

Lão tam! Lão Thất!!

Bọ cạp hình xăm nam nhân muốn rách cả mí mắt!

Nhưng mà.

Cố Hàn Xuyên căn bản vốn không cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Thân ảnh của hắn, tại chỗ hóa thành một đạo khói đen, đột ngột biến mất.

Cẩn thận!

Bọ cạp nam gào thét nhắc nhở.

Chậm.

Một đạo như quỷ mị thân ảnh, xuất hiện tại một cái vóc người khôi ngô Sát Sau lưng.

Chính là Cố Hàn Xuyên!

Hắn đưa tay phải ra, năm ngón tay khép lại, hướng về phía tráng hán kia hậu tâm, nhẹ nhàng cắm xuống.

Phốc phốc!

Không có gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Hắn cả cánh tay, trực tiếp chui vào tráng hán trong thân thể!