Thứ 1167 chương Ngươi lão tổ tới cũng không dám nói chuyện với ta như vậy.

Nếu, đối phương thật là hỗn độn Thánh Hoàng, như vậy, trận chiến này tất bại!

Tất cả mọi người bắt đầu nơm nớp lo sợ, lo lắng thành chủ ba người bọn họ thất bại, thậm chí, sẽ chết!

Bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Thượng Quan gia tộc uy thế.

Ở đây nếu là Thượng Quan gia tộc địa bàn, chịu đến Thượng Quan gia tộc coi trọng, như vậy, nên sẽ có được Thượng Quan gia tộc che chở, những Thánh Hoàng cường giả kia tuyệt đối không phải ngồi nhìn mặc kệ!

Xấu nhất tình huống, chính là người của phủ thành chủ đều bị giết, nhưng mà, Thượng Quan gia tộc Thánh Hoàng cường giả cũng biết xuất động!

Dù sao, đối phương đều xuất động Thánh Hoàng cường giả, nếu như Thượng Quan gia tộc bên này không có phản ứng gì phương sách, như vậy, đối phương chẳng phải là thật sự tương đương với tại Thượng Quan gia tộc trên đầu đi ị?

Càng nghĩ, bọn hắn cảm thấy bây giờ lo nghĩ nhiều như vậy, hoàn toàn không cần thiết, hơn nữa cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Bọn hắn cái này một số người, mặc kệ là ở trong mắt thành chủ, vẫn là tại hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc cường giả trong mắt, cũng chỉ là sâu kiến thôi. Thực sự không có gì khác biệt!

Đang nghĩ thông suốt điểm này sau đó, bọn hắn cũng chỉ có thể tạm thời để trước giải sầu, vô số ánh mắt lần nữa nhìn về phía thành chủ 3 người, lại nhìn tình huống sẽ như thế nào biến hóa lại nói!

Trên không trung, tẫn diệt thành chủ cầm trong tay màu xanh đen Phương Thiên Họa Kích, người khoác màu xanh đen chiến giáp, thân hình cao lớn uy mãnh, phảng phất một tôn vô địch chiến thần sừng sững ở này!

Trên người hắn tiên lực khí tức bành trướng mãnh liệt, mặc dù hắn cũng là Thần Hoàng đỉnh phong chi cảnh, thế nhưng là, khí tức của hắn cùng uy áp, nhưng vượt xa những thứ khác đỉnh phong Thần Hoàng cường giả!

Trên người hắn màu xanh đen chiến giáp đang tràn ngập ty ty lũ lũ sức mạnh, cổ lực lượng này tiêu tán, khiến cho không gian chung quanh đều sinh ra như là sóng nước gợn sóng!

Ánh mắt của hắn sắc bén như đao, phong tỏa Diệp Trần.

Tẫn diệt thành chủ lông mày không khỏi nhíu lại, bởi vì tại quan sát của hắn ở trong, Diệp Trần toàn thân cũng không có cái gì tu vi cường hãn ba động!

Phảng phất, chính là một cái toàn thân đều có chỗ sơ hở người đứng trước mặt của hắn, không có chút nào phòng bị một dạng!

Nhìn như một cái toàn thân cũng là nhược điểm người, nhưng chính là như thế, mới có thể để cho tẫn diệt thành chủ càng thêm cảnh giác cùng khẩn trương!

Có thể nhanh chóng đánh giết Hắc Khuê tướng quân người, như thế nào có thể là một cái khắp nơi đều có nhược điểm thái kê đâu?

Có thể cho hắn sinh ra loại cảm giác này, chỉ có thể nói rõ, đối phương so với hắn chắc chắn mạnh hơn!

Chỉ có người mạnh hơn, mới có thể như thế mà không quan tâm kẻ yếu, mới có thể không thèm quan tâm mà tại trước mặt kẻ yếu lộ ra chính mình sơ hở.

Bởi vì, cường giả chân chính, căn bản vốn không lo lắng bị kẻ yếu đánh lén mình sơ hở!

Các hạ hẳn phải biết đây là chúng ta Thượng Quan gia tộc lĩnh vực, vì sao còn phải đến tìm phiền phức?!

Tẫn diệt thành chủ lạnh giọng chất vấn.

Xét thấy thực lực của đối phương rất có thể không phải tầm thường, hắn bây giờ cũng tỉnh táo rất nhiều, cảm thấy vẫn là cẩn thận một chút tốt hơn.

Ngược lại, trước tiên đem gia tộc uy danh dời ra ngoài, cho đối phương thực hiện điểm áp lực lại nói!

Diệp Trần nhàn nhạt cười khẽ: Thượng Quan gia tộc, rất ngưu sao?

Nghe được cái này tràn ngập khinh thị mà nói, tẫn diệt thành chủ sắc mặt biến hóa, rất là tức giận.

Bọn hắn Thượng Quan gia tộc tại trong vô tướng thần quốc, thế nhưng là rất có phân lượng, rất ít có thể gặp được đến như thế xem thường Thượng Quan gia tộc người.

Phía dưới đám người càng là nhịn không được trợn to hai mắt phát ra trận trận tiếng kinh hô.

Hắn đến cùng đang nói cái gì a? Đây chính là Thượng Quan gia tộc, hắn vì cái gì còn như thế một bộ bộ dáng không đếm xỉa tới?!

Một cái thân mặc tố y, giống như khổ hạnh tăng một dạng Thần Vương cường giả mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Ta vẫn lần đầu tiên nghe được có người thế mà thật sự dám đối với Thượng Quan gia tộc xem thường như vậy! Ít nhiều có chút qua cuồng vọng đi?!

Một người mặc hoa lệ gợi cảm nữ tử che miệng, cảm thấy rất không thể tin, nửa người trên trắng như tuyết đều khẽ run đến mấy lần.

Chỉ có thật không sợ người chết mới dám nói như vậy?! Một thiếu niên bộ dáng người hít vào khí lạnh, nội tâm vừa hoảng sợ lại đối Diệp Trần tuôn ra không hiểu kính nể.

Thượng Quan gia tộc thế lực khổng lồ như vậy, trong tộc nghe nói nắm giữ không chỉ một vị hỗn độn Thánh Hoàng.

Phóng nhãn toàn bộ vô tướng thần quốc cương thổ, có mấy cái đại gia tộc, thế lực lớn dám đối với Thượng Quan gia tộc xem thường như vậy?

Chỉ có cái kia số ít chân chính đứng ở đứng đầu nhất thế lực lớn mới có tư cách này a?

Trước mắt vị này hư hư thực thực hỗn độn Thánh Hoàng cường giả, hắn chẳng lẽ chính là đến từ những cái kia vượt qua Thượng Quan gia tộc những thế lực lớn khác sao?

Thế nhưng là, cũng không đúng a?

Những đại thế lực kia cùng là vô tướng thần quốc thành viên, đều bị vô tướng Thánh Hoàng thống trị, cùng Thượng Quan gia tộc cũng coi như là đồng liêu, thuộc về là quan đồng liêu.

Có lẽ bình thường sẽ có một chút trên lợi ích ma sát, nhưng không đến mức giống bây giờ như vậy trực tiếp khiêu khích, trực tiếp giết người.

Động tác này, đã quá giới!

Cũng liền thuyết minh, người này khả năng cao không thuộc về những cái kia đỉnh tiêm thế lực.

Như vậy, hắn lại là vì cái gì dám như thế xem thường Thượng Quan gia tộc? Duy nhất có thể để giải thích, có lẽ chính là, hắn hết thảy sức mạnh đều đến từ thực lực bản thân!

Hỗn độn Thánh Hoàng!

Hắn nhất định là hỗn độn Thánh Hoàng, lần này không cần đoán trắc, trên cơ bản đã có thể xác định đây là sự thật!

Nghe Diệp Trần đối với Thượng Quan gia tộc khinh miệt, tẫn diệt thành chủ tâm trung khí phẫn.

Xem như gia tộc nhân viên cao tầng một trong, hắn đối với xuất thân của mình có cực lớn kiêu ngạo.

Hắn vẫn luôn cho là mình thân phận cao quý không tả nổi!

Thân phận của hắn, chính là hắn lớn nhất vinh quang!

Nếu là bình thời, hắn không nói hai lời, trước tiên đem xúc phạm gia tộc uy nghiêm người diệt sát lại nói!

Nhưng là bây giờ, nội tâm của hắn mặc dù nén giận, nhìn xem Diệp Trần cái kia phong khinh vân đạm tư thái lúc, vẫn là không dám trực tiếp cùng Diệp Trần động thủ.

Trên khí thế, hắn đã thua một mảng lớn!

Tẫn diệt thành chủ khôi giáp trên người, cùng với trong tay Phương Thiên Họa Kích đều đang rung động, đều đang phát sáng, uy áp kinh khủng không ngừng mà thả ra!

Phảng phất, chỉ có như vậy, mới có thể hơi giảm bớt hắn đối với Diệp Trần cái kia sâu đậm kiêng kị!

Chúng ta Thượng Quan gia tộc không muốn cùng các hạ kết thù, trước đây mọi chuyện, chúng ta cũng có thể đem hắn coi là hiểu lầm! Ngươi thấy có được không???

Tẫn diệt thành chủ hít sâu một hơi, hắn vẫn là không quá muốn trực tiếp cùng Diệp Trần nổi lên va chạm.

Nếu như, hôm nay sự tình có thể thông qua cùng đàm luận đến giải quyết, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

Tất cả mọi người tất cả đều vui vẻ, hắn không cần đối mặt cái thân phận này không biết, thực lực không biết, mục đích không biết cường giả.

Mà đối phương cũng không cần đối mặt tương lai Thượng Quan gia tộc lửa giận, miễn trừ rất nhiều phiền phức.

Hắn cảm thấy, đây chính là biện pháp giải quyết tốt nhất.

Nếu như, đối phương nguyện ý giảng hòa, không hi vọng cùng Thượng Quan gia tộc thật sự diễn biến thành sinh tử đại thù mà nói, vậy thì hẳn là thuận pha hạ lư, đáp ứng hắn điều kiện.

Phía dưới, vô luận là Tẫn Diệt thành rất nhiều tướng lĩnh, binh sĩ, vẫn là ngoài cửa thành cái kia một đám tụ tập đến càng ngày càng nhiều ăn dưa quần chúng, tại bọn hắn nghe được tẫn diệt thành chủ lời này thời điểm, đều lộ ra rất là không thể tưởng tượng nổi.

Một cái vóc người gầy nhỏ tướng lĩnh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: Không thể nào? Vừa rồi, nam nhân kia đều khinh thị như vậy Thượng Quan gia tộc, thành chủ cái này đều có thể nhịn?!

Bên cạnh, một người mặc thiếp thân áo giáp nữ tính tướng lĩnh nắm chặt trường tiên trong tay vũ khí, nhếch môi đỏ mọng nói: Ngươi biết cái gì? Thành chủ đây là đại trí tuệ!!!

Không tệ, đối phương cơ bản có thể xác định là hỗn độn Thánh Hoàng, nếu vì chỉ là mặt mũi liền cùng hắn đả sinh đả tử, chẳng phải là ngu xuẩn?! Một cái mặt chữ quốc tướng lĩnh cũng trầm giọng nói.

Hắn đối với tẫn diệt thành chủ lựa chọn tỏ ra là đã hiểu.

Cái kia nam tử áo trắng rõ ràng cũng không phải cái gì loại lương thiện, lúc này, còn muốn cùng đối phương đánh nhau chết sống cái ngươi chết ta sống mà nói, vậy thì thật là rất không sáng suốt!

Còn lại các tướng lĩnh lại làm sao không rõ đạo lý này?

Chỉ có điều, tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Thượng Quan gia tộc địa vị thật sự là quá cao!

Chớ nhìn bọn họ là tại Tẫn Diệt thành người hầu, nắm giữ không tầm thường thân phận, ngày bình thường tại Tẫn Diệt thành cũng là nhân thượng nhân, ai thấy đều phải cho bọn hắn mấy phần mặt mũi.

Thế nhưng là, bọn hắn cũng chỉ là vì Tẫn Diệt thành, vì phủ thành chủ đi làm mà thôi!

Phủ thành chủ, ngự trị ở bên trên bọn họ, nắm trong tay vận mệnh của bọn hắn!

Phủ thành chủ Mạnh mẽ như vậy, cũng bất quá là Thượng Quan gia tộc một cái nho nhỏ chi nhánh, chỉ thế thôi.

Cho nên, tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Thượng Quan gia tộc thật là cao không thể chạm tồn tại!

Bây giờ, đại biểu cho Thượng Quan gia tộc mặt mũi thành chủ, nhưng phải hướng người khác cầu hoà?

Cái này cho người cảm giác ít nhiều có chút cắt đứt đi?

Giống như là, cao cao tại thượng Thượng Quan gia tộc, đang hướng người khác cúi đầu?

Ngoài cửa thành những ăn dưa quần chúng kia đồng dạng cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi.

Không gì không thể thành chủ, làm sao lại chủ động hướng người cầu hoà đâu?

Tỉnh táo lại tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thực cũng không tính quá ngoài ý muốn. Thực lực của đối phương đã bày ra, cơ bản xác định là một tôn chí cao vô thượng hỗn độn Thánh Hoàng cường giả!

Đã như vậy, chính xác không cần thiết lại cùng đối phương cùng chết, đánh tiếp như vậy, đối phương có lẽ sẽ vì vậy mà xúc phạm Thượng Quan gia tộc, lọt vào Thượng Quan gia tộc những cái kia Thánh Hoàng cường giả truy sát.

Nhưng mà, người của phủ thành chủ cũng sẽ chết ở đây!

Mệnh cũng chỉ có một đầu, chết ở chỗ này, thật sự là không có lợi lắm!

Thành chủ như là đã chủ động tỏ ra yếu kém, cho đối phương một cái rất tốt bậc thang, nếu như đối phương đầy đủ thanh tỉnh mà nói, hẳn là nguyện ý lùi một bước đi?

Nào có thể đoán được, ngay tại tất cả mọi người đều cho là Diệp Trần chọn hoà đàm thời điểm, Diệp Trần lại kinh thường mà cười nhạo: Thượng Quan Viêm ở trước mặt ta cũng không dám nói như vậy, ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật?

Thượng Quan Viêm mà nói đối với nơi này cái tên này, vô cùng lạ lẫm.

Từ nơi này dòng họ đến xem, chỉ biết là Thượng Quan Viêm là Thượng Quan gia tộc người, về phần hắn là thực lực gì, thân phận gì, liền không biết gì cả.

Mọi người ngạc nhiên, kỳ thực là Diệp Trần biểu hiện ra thái độ!

Thành chủ đại biểu cho thế nhưng là thể diện gia tộc, lời hắn nói, hoàn toàn có thể nhìn làm là ý của gia tộc! Đối phương làm sao còn không lĩnh tình?!

Hắn chính là cố ý! Hắn căn bản không quan tâm có thể hay không đem Thượng Quan gia tộc làm mất lòng! Nếu không, hắn cũng sẽ không liên tiếp mạo phạm Thượng Quan gia!!!

Thật cuồng a! Đây chính là cường giả chân chính nên có sức mạnh sao?!

Ta sát, nên nói không nói, vị tiền bối này thật sự soái! Đối mặt một thế lực khổng lồ như vậy, như cũ có thể đem hắn không nhìn! Ta lúc nào mới có thể đạt đến cảnh giới của hắn?!

Còn nghĩ đạt đến nhân gia cảnh giới? Ngươi trước tiên soi mặt vào trong nước tiểu mà xem a! Nhân gia đây chính là hỗn độn Thánh Hoàng, ngươi bất quá là một cái nho nhỏ Thần Hoàng thôi!!!

Quá tiêu sái! Có thực lực chính là không giống nhau, loại này coi trời bằng vung ngạo khí, ai không hướng tới?!

Vô số người đều xuất phát từ nội tâm mà cảm thấy sợ hãi thán phục.

Bọn hắn không biết Thượng Quan Viêm là ai, bọn hắn chỉ biết là, Diệp Trần loại tự tin này, ngạo khí, bễ nghễ hết thảy tư thái, thật sự là làm cho người rất mê muội!

Có ai không hề tưởng tượng qua chính mình nắm giữ nghịch thiên tu vi, có thể tru sát hết thảy địch, trấn áp tất cả không phục tùng chính mình người tràng cảnh?

Cảnh tượng như thế này, thường thường huyễn tưởng đứng lên liền cho người nhiệt huyết sôi trào!

Chỉ có điều, thực tế thường thường cũng là rất băng lãnh!

Loại này trang bức hình ảnh, chỉ có thể xuất hiện tại bọn hắn huyễn tưởng ở trong, gần như không có khả năng có cơ hội biến thành sự thật.

Trong hiện thực, giống bọn hắn dạng này chúng sinh, cũng không phải cái gì trang bức đối tượng, mà là bị trang bức đối tượng!

Bởi vậy, khi bọn hắn tận mắt thấy Diệp Trần tại đối mặt Thượng Quan gia tộc lực uy hiếp, còn có thể tâm bình khí hòa như vậy, thậm chí là mang theo mỉa mai chi ý, biểu thị không đem Thượng Quan gia để vào mắt lúc, hoặc nhiều hoặc ít đều đưa vào tự thân!

Những người khác đều chỉ là nhìn náo nhiệt, tiếp đó ở trong lòng sinh ra điểm huyễn tưởng mà thôi.

Nhưng tẫn diệt thành chủ cùng ngoài ra một nam một nữ lại sắc mặt đột biến!

Bởi vì, Thượng Quan Viêm cái tên này, không phải liền là gia tộc một vị Thánh Hoàng lão tổ tên sao?

Tẫn diệt thành chủ ba người bọn họ khiếp sợ nhìn chằm chằm Diệp Trần, không có chút nào ngờ tới, Thánh Hoàng lão tổ tên, sẽ theo trong miệng của hắn nói ra!

Đối phương tất nhiên có thể nói ra cái tên này, vậy đã nói rõ, đối phương là biết Thượng Quan Viêm lão tổ người này, thậm chí có khả năng đã từng cùng lão tổ tiếp xúc qua!

Biết rõ chúng ta gia tộc lão tổ, lại còn có thể biểu hiện khinh thường như thế? Đến cùng là giả vờ, hay là thật?!

Diệp Trần một câu nói giống như là một khối vẫn thạch khổng lồ, lệnh tẫn diệt thành chủ trong lòng bọn họ, nhấc lên sóng to gió lớn!

Thượng Quan Viêm lão tổ, đây chính là chân chính nhân vật vô địch, là gia tộc hạch tâm, là gia tộc lớn nhất nội tình!

Gia tộc sở dĩ có thể hưng thịnh vô số năm, không phải liền là có Thánh Hoàng lão tổ đang chống đỡ sao?

Cái này cũng là bọn hắn những thứ này tộc nhân trong lòng lớn nhất sức mạnh! Đối bọn hắn tới nói, chỉ cần có lão tổ tại, đó cũng không có phiền toái gì là không giải quyết được!

Nhưng mà, nghe đối phương giọng điệu, như thế nào một bộ không đem lão tổ để vào mắt, thậm chí còn rất bộ dáng khinh bỉ?

Chẳng lẽ...... Thượng Quan Viêm lão tổ thật sự...... Không dám trước mặt hắn làm càn sao?

Vừa nghĩ tới có khả năng này, thành chủ ba người bọn họ liền trước nay chưa có kinh hoảng, thậm chí là không hiểu phẫn nộ!

Không thể nào! Lão tổ không thể lại ở người khác trước mặt kém một bậc! Đây chính là lão tổ a!!!

Tẫn diệt thành chủ thất thanh kêu to lên, hắn hai mắt vô thần, lộ ra trong lúc bối rối còn mang chút bị điên.

Cùng trong ngày thường thần bí, cường đại, cao quý thành chủ hình tượng so sánh, hắn bây giờ đã triệt để thất thố!

Bất quá, hai người khác cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Bọn hắn cũng cùng tẫn diệt thành chủ giống nhau, đều lộ ra rất khiếp sợ, không thể nào tiếp thu được.

Lão tổ tuyệt đối không thể lại ở đây người trước mặt biểu hiện không chịu được như thế!

Tẫn diệt thành chủ giống như là như bị điên, hắn hai mắt đỏ bừng, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, chỉ vào Diệp Trần kêu lớn lên: Ta đã biết!!!

Ngươi biết nhà ta lão tổ tục danh, chỉ thế thôi!!!

Nhưng mà, ngươi muốn mượn dùng nhà ta lão tổ tục danh, tới biến tướng mà đề cao thân phận của chính ngươi!!!

Hừ! Nhất định là như vậy!!!

Đừng cho là ta không biết, nếu như nhà ta lão tổ thật sự xuất hiện tại trước mặt của ngươi, ngươi nhất định sẽ bị dọa đến tè ra quần!!!

Tẫn diệt thành chủ tâm tính đã gần như sụp đổ, hắn không thể tiếp nhận tín ngưỡng của mình bị người làm bẩn như thế.

Không cần lão tổ ra tay, ta liền có thể cùng ngươi đọ sức!!!

Lâm vào điên cuồng tẫn diệt thành chủ đại hống đại khiếu, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, giết hướng Diệp Trần.