Thứ 1403 chương Huyền Minh trọng thủy ấn.

Đối với hắn mà nói, cái gọi là công bằng quyết đấu, căn bản không có chút ý nghĩa nào, thắng mới là mục đích duy nhất.

Tất nhiên ảnh Nghiêu bắt không được U Nhược, vậy hắn liền xuất thủ tương trợ, lấy nhiều khi ít lại như thế nào?

Chỉ cần có thể đem cái này cản trở nha đầu giết chết, khôi phục cùng ảnh Nghiêu đối quyết, báo thù rửa hận, những thứ khác hết thảy, cũng không có quan trọng muốn.

Theo Dạ Cổ gia nhập vào, chiến trường thế cục trong nháy mắt phát sinh nghịch chuyển.

U Nhược áp lực, lập tức tăng lên không chỉ gấp đôi.

Dạ Cổ cùng ảnh Nghiêu, đều là thực sự nửa bước Thánh Hoàng.

Một cái am hiểu chính diện cường công, Huyết Sắc yêu khí bá đạo tuyệt luân.

Một cái am hiểu tiềm hành đánh lén, âm ảnh chi lực quỷ dị khó lường.

Hai người một công một thủ, một sáng một tối, phối hợp ăn ý, hướng về U Nhược triển khai điên cuồng vây công.

U Nhược thân hình nhanh chóng trốn tránh, chưởng pháp càng ngày càng gấp rút, màu u lam màn nước tầng tầng lớp lớp, đem chính mình bao khỏa trong đó.

Nhưng dù cho như thế, cũng khó có thể hoàn toàn ngăn cản hai người công kích.

Mỗi một lần bị âm ảnh xúc tu sát qua, trên khải giáp đều biết nổi lên một đạo bạch ngấn.

Mỗi một lần bị Huyết Sắc con dơi lợi trảo đánh trúng, đều sẽ bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, khóe miệng tràn ra một tia nhàn nhạt vết máu.

Nhưng dù cho như thế, U Nhược ánh mắt lại trở nên bộc phát sáng rực, đáy mắt không có nửa phần vẻ sợ hãi, ngược lại dấy lên chiến ý hừng hực.

Cái kia cỗ chiến ý, so trước đó càng thêm sôi trào, càng thêm nóng bỏng!

Đến hay lắm! Nàng ở trong lòng hò hét.

Đây chính là ta một mực theo đuổi chiến đấu! Niềm vui tràn trề, sinh tử một đường, chỉ có cùng dạng này cường giả quyết đấu, mới có thể đột phá tự thân gông cùm xiềng xích!

Nàng biết rõ, trận chiến đấu này mức độ nguy hiểm, sớm đã vượt ra khỏi tưởng tượng.

Nếu là không có trên thân bộ áo giáp này hộ thể, chỉ dựa vào nàng Thần Hoàng trung kỳ cảnh giới, đối mặt hai vị nửa bước Thánh Hoàng vây công, chỉ sợ ngay cả trăm chiêu đều sống không qua, đã sớm bị ép thành thịt nát, thần hồn câu diệt.

Dù sao, bị hai vị nửa bước Thánh Hoàng đồng thời vây công, vốn là cửu tử nhất sinh sinh tử chiến cục.

Lấy nàng thực lực bây giờ, bằng vào tinh diệu công pháp và hơn người thiên phú chiến đấu, có tư cách cùng đỉnh phong Thần Hoàng một trận chiến, thậm chí có thể đem đánh bại.

Có thể nghĩ muốn cùng nửa bước Thánh Hoàng chống lại, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cho nên, nàng bây giờ có thể miễn cưỡng chèo chống, thậm chí cùng hai người chào hỏi, ở mức độ rất lớn, cũng là ỷ vào trên thân bộ áo giáp này hộ thể chi lực.

Áo giáp không chỉ có thể chống cự đại bộ phận công kích, còn có thể thay đổi một cách vô tri vô giác mà tẩm bổ nhục thể của nàng, đề thăng chiến lực của nàng.

Để cho nàng tại trong tuyệt cảnh, vẫn như cũ có thể bảo trì chiến lực, không đến mức trong nháy mắt bị bại.

U Nhược lau đi vết máu ở khóe miệng, ánh mắt càng ngày càng kiên định.

Quanh thân nàng năng lượng màu u lam lần nữa tăng vọt, chưởng pháp trở nên càng thêm lăng lệ.

Nàng không có lùi bước, ngược lại chủ động hướng về hai người vọt tới!

Tất nhiên tránh không khỏi, vậy thì chính diện nghênh chiến, cho dù là cửu tử nhất sinh, cũng muốn sảng khoái một trận chiến!

Đại Hải Vô Lượng!

U Nhược rõ ràng quát một tiếng, thanh chấn khắp nơi.

Quanh thân màu u lam tiên lực điên cuồng tăng vọt, song chưởng bỗng nhiên hướng về phía trước oanh ra.

Lòng bàn tay toé ra Thủy thuộc tính tiên lực giống như nổi giận sóng lớn giống như lăn lộn, trong nháy mắt hóa thành một mảnh mênh mông vô ngần đại dương mênh mông!

Sóng lớn ngập trời, mang theo cắn nuốt thiên địa uy thế, hướng về Dạ Cổ cùng ảnh Nghiêu bao phủ mà đi!

Nước biển lao nhanh gào thét, đỉnh sóng hiện ra lạnh thấu xương lam quang, cuốn lấy bàng bạc thủy áp.

Những nơi đi qua, không khí bị đè ép đến phát ra trầm muộn nổ đùng.

Ngay cả không gian chung quanh cũng hơi vặn vẹo, thề phải đem hai vị này nửa bước Thánh Hoàng bao phủ hoàn toàn, nghiền nát!

Đối mặt cái này đủ để nghiền ép Thần Hoàng đỉnh phong tu sĩ nhất kích, Dạ Cổ mắt bên trong thoáng qua một tia tàn khốc, không dám sơ suất chút nào.

Hắn bỗng nhiên huy động sau lưng kia đối rộng lớn Huyết Sắc cánh dơi.

Cánh vỗ ở giữa, mang theo từng trận gió tanh, vô số sắc bén như hàn nhận Huyết Sắc khí kình, từ cánh biên giới bắn ra!

Giống như như mưa to đông đúc, Xuy xuy Vang dội hướng lấy sóng biển mãnh liệt chém tới.

Mỗi một đạo khí kình đều ẩn chứa lực lượng bá đạo, tinh chuẩn bổ vào sóng lớn phía trên, ngạnh sinh sinh đem cái kia trượng cao sóng lớn cắt thành hai nửa!

Tan vỡ nước biển hóa thành đầy trời hơi nước, rơi xuống nước giữa không trung, lại bị sau này sóng lớn cuốn lấy, lần nữa mãnh liệt hướng về phía trước, cùng Huyết Sắc khí kình triển khai va chạm kịch liệt!

Mà ảnh Nghiêu thì lộ ra thong dong đến cực điểm.

Quanh người hắn âm ảnh chi lực lặng yên phun trào, thân hình dần dần trở nên hư ảo trong suốt, giống như sáp nhập vào trong hư không xung quanh.

Chính là ảnh ma tộc đỉnh cấp độn thuật —— Thái hư ảnh độn chi pháp!

Tâm tan thái hư, bất chấp thực tướng.

Lệnh thế gian hết thảy công phạt tất cả khó thương hắn thân.

Mãnh liệt nước biển từ hắn vị trí không gian trực tiếp xuyên qua, lại ngay cả góc áo của hắn cũng chưa từng chạm đến, phảng phất hắn vốn cũng không thuộc về phương thiên địa này.

Hắn chỉ là một đạo hư vô cái bóng, mặc cho sóng lớn như thế nào gào thét, xung kích, hắn đều không nhúc nhích tí nào, thần sắc đạm nhiên.

Hắn thậm chí còn trong bóng tối ngưng tụ sức mạnh, chuẩn bị tùy thời đánh lén U Nhược.

U Nhược ánh mắt sắc bén, đem hai người ứng đối thu hết vào mắt, trong lòng hiểu rõ.

Vẻn vẹn bằng Đại Hải Vô Lượng Một chiêu này, cuối cùng không làm gì được hai vị này nửa bước Thánh Hoàng.

Nàng không chần chờ chút nào, lập tức thay đổi chiến pháp, răng ngọc khẽ cắn, hai tay nhanh chóng kết ấn, trong miệng lần nữa rõ ràng quát: Ngàn vạn hải thú!

Rầm rầm!!!

Đầy trời hơi nước cùng mãnh liệt nước biển trong nháy mắt sôi trào lên, giống như bị rót vào sinh mệnh, điên cuồng phun trào, ngưng kết.

Nước biển cuồn cuộn âm thanh đinh tai nhức óc, sóng lớn lăn lộn ở giữa, từng đạo thân ảnh khổng lồ dần dần hình thành!

Một đầu lại một đầu dữ tợn hung hãn hải dương cự thú, từ đại dương mênh mông bên trong ngẩng đầu xông ra.

Những đại dương này cự thú quanh thân quanh quẩn đậm đà Thủy thuộc tính tiên lực, khí tức hung hãn!

Mỗi một đầu đều tản ra có thể so với Thần Hoàng hậu kỳ uy áp.

Trước hết nhất ngưng kết hình thành chính là xích lân cự ngao, giáp lưng đường kính ba trượng, màu đỏ thắm lân giáp tại Thủy linh lực tẩm bổ phía dưới rạng ngời rực rỡ.

Xích Lân cự ngao tứ chi tráng kiện như trụ, đầu ngón tay hiện ra hàn mang, mới vừa xuất hiện, liền phát ra một tiếng rít gào trầm trầm.

Toàn thân màu đỏ thắm nó, đứng tại sóng biển ở giữa, cùng màu u lam biển cả so sánh, lộ ra phá lệ quỷ dị!

Sau một khắc, nó tứ chi đặng đạp ở giữa, nhấc lên mấy trượng sóng lớn, hướng về Dạ Cổ vọt mạnh mà đi!

Theo sát phía sau chính là lưu ly bối yêu, xác ngoài như lưu ly giống như óng ánh trong suốt, tại dương quang chiết xạ phía dưới hiện ra thất thải hào quang.

Xác bên trong linh châu tản ra nhu hòa lại ẩn chứa bàng bạc sức mạnh vầng sáng, nó chậm rãi mở ra xác ngoài, từng đạo lưu ly quang nhận từ trong xác bắn ra.

Đồng thời phóng xuất ra nhàn nhạt mê huyễn hào quang, một bên quấy nhiễu địch nhân ánh mắt, một bên hướng về ảnh Nghiêu phương hướng tới gần.

Ngay sau đó, thân dài mấy trăm trượng vạn vảy xà yêu uốn lượn mà ra.

Rắn này yêu toàn thân đầy năm Thải Lân phiến, mỗi phiến lân phiến đều hiện ra kịch độc lộng lẫy.

Đầu kim sắc thụ đồng băng lãnh rét thấu xương, có thể nhìn thấu hết thảy hư ảo.

Nó thân thể vặn vẹo ở giữa, giống như một đầu ngũ thải trường tiên, quấn quanh lấy mãnh liệt nước biển, hướng về hai người vung đi.

Há mồm đồng thời, trên người nọc độc dung nhập trong nước biển, hóa thành từng đạo độc thủy ti, chạm vào tức mục nát, uy lực có thể so với Thần Hoàng đỉnh phong kịch độc công kích.

Còn có giáp lưng khắc đầy phù văn cổ xưa Thương Lan cự quy, giáp lưng đường kính mười trượng, phù văn tại trong biển rộng sáng lên kim quang nhàn nhạt, phòng ngự vô địch.

Nó chậm rãi từ trong nước biển leo ra, tứ chi đặng đạp ở giữa, nước biển cũng vì đó rung động.

Mặc dù động tác chậm chạp, lại mang theo không thể kháng cự uy áp, giống như di động thành lũy, hướng về Dạ Cổ cùng ảnh Nghiêu nghiền ép mà đi.

Phù văn chi lực quanh quẩn quanh thân, có thể phòng ngự nửa bước Thánh Hoàng công kích, đồng thời có thể phóng thích phù văn quang nhận phản kích.

Trừ cái đó ra, Mặc Tu cá chình điện màu tím Lôi Đình, Ngân Dực bay cá mập sắc bén răng nanh, vực sâu bạch tuộc khổng lồ đen như mực xúc tu, biển sâu rống kình chấn thần hồn tiếng rống......

Một đầu lại một đầu hải dương cự thú liên tiếp ngưng kết mà ra!

Có gầm thét lướt sóng mà đi, có tiềm phục tại trong nước biển tùy thời đánh lén, có phóng thích tự thân thiên phú thần thông!

Hải dương cự thú lít nhít hiện đầy toàn bộ mặt biển, khí tức đan vào một chỗ, tạo thành một cỗ uy áp kinh khủng, hướng về Dạ Cổ cùng ảnh Nghiêu hai người điên cuồng đánh tới.

U Nhược đứng tại sóng lớn chi đỉnh, quanh thân tiên lực liên tục không ngừng mà rót vào những thứ này hải thú thể nội, duy trì lấy bọn chúng hình thái cùng chiến lực.

Nàng ánh mắt kiên định, chiến ý sôi trào!

Những thứ này từ nước biển ngưng kết mà thành hải thú, mặc dù không bằng chân chính yêu thú linh động, lại hoàn mỹ phục khắc bọn chúng chiến lực cùng thiên phú, đủ để cuốn lấy hai vị này nửa bước Thánh Hoàng, vì chính mình tranh thủ cơ hội phản kích!

Mênh mang mặt biển chợt sôi trào cuồn cuộn, màu u lam sóng biển vặn vẹo sôi trào.

Tại một cỗ mênh mông thần lực dẫn dắt phía dưới, ngưng kết thành từng đầu dữ tợn hung lệ hải thú.

Cự kình vẫy đuôi, Huyền Quy lướt sóng, ác giao gào thét.

Rậm rạp chằng chịt thú triều cuốn lấy tanh biển Aral gió, giống như màu đen thủy triều nghiền ép mà đến.

Nhìn qua cái này che khuất bầu trời thế công, Dạ Cổ cùng ảnh Nghiêu sắc mặt đột nhiên nặng, khí tức quanh người căng cứng, thần sắc ngưng trọng tới cực điểm.

Cái này xú nữ nhân, thủ đoạn càng như thế bá đạo!

Dạ Cổ gầm thét vang dội, quanh thân sương máu ầm vang bộc phát, thân thể kịch liệt bành trướng, trong chớp mắt hiển hóa ra bản thể.

Một cái giương cánh che khuất bầu trời Huyết Sắc con dơi!

Tinh hồng như tương huyết khí quấn quanh hai cánh, cực lớn cánh dơi giữa không trung gấp rút vẫy, mỗi một lần chấn động đều nhấc lên the thé tiếng gió hú.

Hắn bỗng nhiên vỗ cánh phát lực, vô số ngưng luyện Huyết Sắc như đao khí nhọn hình lưỡi dao từ hai cánh tuôn trào ra.

Lít nha lít nhít xen lẫn hội tụ, hóa thành một đạo xoay tròn tàn phá bừa bãi Huyết Sắc Phong Bạo, cuốn lấy sắc bén tiếng xé gió, trực tiếp đánh phía dâng trào hải thú nhóm.

Hô hô hô!!!

Khí nhọn hình lưỡi dao như mưa cuồng giống như gào thét chém rụng, hung hăng chém vào tại hải dương cự thú trên thân thể.

Bàng bạc sức mạnh ầm vang nổ tung, những cái kia nhìn như hung hãn hải thú trong nháy mắt vỡ vụn, giống như dễ bể như lưu ly vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành đầy trời bọt nước rải rác, một lần nữa tụ hợp vào đại dương mênh mông.

Nhưng những này hải thú vốn là từ nước biển ngưng luyện mà thành, cũng không phải là huyết nhục sinh linh, băng tán bất quá là quay về bản nguyên.

Giải tán dòng nước vừa dung nhập mặt biển, sóng lớn liền lộn lần nữa, càng nhiều hải thú liên tục không ngừng tái tạo thân thể, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đánh giết mà đến, giết không hết, diệt không dứt.

Không dứt đúng không!

Dạ Cổ bị cái này vĩnh viễn dây dưa triệt để chọc giận, bực bội chi ý xông thẳng lên trời.

Hắn ngửa đầu phát ra một tiếng sắc bén chói tai bức rít gào, sóng âm hóa thành nửa trong suốt thực chất năng lượng vòng, từng vòng từng vòng quét ngang khuếch tán.

Những nơi đi qua, hải thú đều bị oanh bạo thành hơi nước, ngay cả khắp hải dương đều bị chấn động đến mức kịch liệt sôi trào, sóng lớn ngập trời dựng lên, phảng phất hải vực sắp sụp đổ vỡ vụn.

U Nhược đứng ở đỉnh sóng, tay áo tung bay, sắc mặt thanh lãnh.

Nàng hai tay nhẹ nhàng nhấn một cái, một cỗ mênh mông như nước, trầm trọng như núi lực lượng pháp tắc trong nháy mắt bao phủ hải vực, đem xao động bất an hải dương vững vàng trấn áp.

Cùng lúc đó, nàng đầu ngón tay ấn quyết phi tốc biến ảo, mặt biển nhấc lên vạn trượng sóng to, vô cùng vô tận hải thú đại quân lần nữa sinh ra, phô thiên cái địa hướng về hai người đánh tới!

Dạ Cổ cùng ảnh Nghiêu không dám thất lễ, riêng phần mình thi triển cường hãn thần thông, ra sức thanh trừ thú triều.

U Nhược lại chưa từng dừng tay, hai tay ấn pháp càng phức tạp huyền ảo, quanh thân thần lực cuồn cuộn như nước thủy triều, mặt biển chợt trầm xuống, bốn đạo thân ảnh vô cùng khổng lồ chậm rãi ngưng kết.

Cái này bốn đầu hải dương cự thú, mỗi một đầu đều cao tới vạn trượng, thân thể ngưng thực như huyền thiết đổ bê tông.

Lân phiến hiện ra u lãnh thần quang, tán phát khí tức cuồng bạo mà trầm trọng, bỗng nhiên bước vào Thần Hoàng đỉnh phong chi cảnh.

Vì đem sức mạnh độ cao tập trung, số lượng vẻn vẹn có bốn tôn, nhưng mỗi một vị, đều có thể so với một vị chân chính Thần Hoàng đỉnh phong cường giả!

Nơi xa quan chiến đám người thấy thế, đều sắc mặt kịch biến, trong lòng đột nhiên phát sinh như núi trọng áp.

Bốn đầu Thần Hoàng đỉnh phong hải thú, đồng đẳng với bốn vị Thần Hoàng đỉnh phong cường giả liên thủ a!

Một mình nàng điều khiển chiến lực như vậy, cùng cảnh giới còn có ai là địch thủ?!

Cùng là Thần Hoàng đỉnh phong, ta cảm giác phải, chính mình chưa chắc là đối thủ nàng......

Không thiếu Thần Hoàng đỉnh phong cường giả trong lòng nghiêm nghị, thậm chí sinh ra mặc cảm ý niệm.

Trên chiến trường, bốn đầu cự thú phân loại hai phe, Dạ Cổ cùng ảnh Nghiêu riêng phần mình bị hai đầu gắt gao khóa chặt.

Hai người cau mày, chỉ cảm thấy khó giải quyết đến cực điểm.

Người này tộc nữ tử không chỉ có chiến lực cường hãn, thủ đoạn càng là khó chơi vô cùng.

Dạ Cổ gầm thét một tiếng, hai cánh điên cuồng chấn động.

Một đoàn cuốn lấy vô tận huyết khí, hỗn loạn lăng lệ màu đỏ Phong Bạo chợt ngưng kết, hóa thành Huyết Sắc dòng lũ, hung hăng đập về phía trong đó một đầu hơn vạn trượng cao hải dương cự thú.

Ầm ầm!!!

Đinh tai nhức óc tiếng vang vang vọng đất trời, đoàn kia Phong Bạo tại trước mặt như núi cự thú mặc dù lộ ra nhỏ bé, uy lực lại kinh thiên động địa.

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt nổ tung, trực tiếp đem cự thú nửa bên thân thể đánh cho nát bấy, mãnh liệt nước biển xen lẫn năng lượng mảnh vụn đầy trời vẩy xuống.

Một bên khác, ảnh Nghiêu quanh thân khói đen cuồn cuộn, một cái che khuất bầu trời bàn tay lớn màu đen ngưng kết mà thành.

Chưởng phong cuốn lấy tịch diệt âm u lạnh lẽo chi lực, thế đại lực trầm mà hung hăng đập vào bên kia hải thú trên thân.

Trầm đục bắn ra, cự lực nghiền ép phía dưới, đầu này Thần Hoàng đỉnh phong hải thú đồng dạng bị đập nát nửa bên thân thể, nước biển trút xuống, tràng diện rung động đến cực điểm.

Ngay tại bốn đầu hải thú cùng hai người kịch liệt dây dưa, kiềm chế lại bọn hắn tất cả lực chú ý lúc.

U Nhược dưới chân bọt nước chợt nổ tung, thân hình như kinh hồng vút không, mang theo nghiền ép hết thảy cường hãn khí tức, chớp mắt giết tới ảnh Nghiêu trước người!

huyền minh trọng thủy ấn!

U Nhược hét vang vang vọng chiến trường, tay ngọc tung bay ở giữa, một cái to lớn không gì so sánh được màu xanh đậm pháp ấn ngưng kết hình thành.

Pháp ấn nội bộ sóng biển cuồn cuộn, nhìn như bình thường nước biển.

Nhìn kỹ phía dưới lại đan xen vô số thủy chi đại đạo pháp tắc, u quang lưu chuyển, trầm trọng như núi, mang theo trấn áp càn khôn chi thế.

Cổ tay nàng chấn động, huyền minh trọng thủy ấn mang theo gào thét cuồng phong, trực tiếp thẳng hướng lấy ảnh Nghiêu phủ đầu rơi đập!

Ảnh Nghiêu sắc mặt lạnh lẽo, lạnh rên một tiếng, lòng bàn tay chợt tuôn ra một đoàn đậm đặc như mực âm ảnh chi lực.

Cỗ lực lượng này vô thanh vô tức, âm u lạnh lẽo tĩnh mịch, không có chút nào tia sáng, lại mang theo thôn phệ hết thảy quỷ dị đặc tính, trực tiếp đón lấy huyền minh trọng thủy ấn.

Trong dự đoán nổ tung oanh minh cũng không xuất hiện.

Hai màu sức mạnh va chạm trong nháy mắt, màu mực bóng tối lại như vực sâu giống như mở ra, lặng yên không một tiếng động quấn quanh, từng bước xâm chiếm, tan rã.

Một chút đem huyền minh trọng thủy ấn bên trong bàng bạc thủy áp cùng lực lượng pháp tắc, đều thôn phệ hầu như không còn!