Thứ 1082 chương U Nhược kế hoạch.

Địa chấn này tần suất càng lúc càng nhanh, động tĩnh cũng càng lúc càng lớn, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại rung động một dạng.

Chung quanh sương mù không ngừng mà cuồn cuộn, một đầu lại một đầu thân thể khổng lồ quái vật, đang từ bốn phương tám hướng lao ra, phẫn nộ và tàn nhẫn tiếng gầm gừ, chấn thiên động địa!

Phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh đông nghịt cũng là quái vật!

Nhìn thấy nhiều quái vật như vậy dũng mãnh tiến ra, Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược gương mặt xinh đẹp đều biến sắc!

Các nàng biết, bên này rùm ben lên động tĩnh nhất định sẽ hấp dẫn rất nhiều quái vật tới, nhưng mà các nàng không nghĩ tới, lập tức vậy mà lại xuất hiện nhiều như vậy quái vật?

U Nhược lúc này sợ hãi kêu: Sư tôn, chúng ta coi như lợi hại hơn nữa, cũng không tốt đối phó nhiều quái vật như vậy a?!

Trong mắt Tạ Bồ Nhu đã bắt đầu có hồng sắc thiểm điện đang nhảy nhót, một cỗ tràn ngập hủy diệt ý vị sức mạnh, từ trong cơ thể của nàng tản mát ra.

Đáng giận sư tôn, hắn chắc chắn đang nhàn nhã xem chúng ta bị đánh đâu!!!

Tạ Bồ Nhu tức giận đến nghiến chặt hàm răng, nàng biết sư tôn gia hỏa này hư hỏng như vậy, chắc chắn sẽ không ra tay giúp đỡ. Kế tiếp, hai người bọn họ cũng chỉ có thể dựa vào chính mình!

Đông đông đông!!!

Đại địa tại rung động, ít nhất đều có năm mươi mấy con quái vật cùng một chỗ xung kích tới.

Dù là, bọn hắn chân thực chiến lực chưa hẳn so ra mà vượt chân chính Thần Vương sơ kỳ cường giả, có thể không chịu nổi bọn chúng số lượng quá nhiều, không cẩn thận liền sẽ bị bọn hắn bao phủ lại.

U Nhược thi triển tinh diệu thân pháp, hóa thành u lam tia sáng, tại những này giữa quái vật xuyên thẳng qua.

Đang tránh né bọn hắn xung kích thời điểm, còn có thể rút ra đứng không một kiếm đâm vào trên người của bọn hắn, đem bọn hắn cho trọng thương!

Chỉ có điều, tại số lượng dưới tình thế xấu, thực lực của nàng lại mạnh, cũng rất khó thi triển đi ra. Cho dù là có tinh diệu thân pháp, bây giờ cũng chỉ có thể gian khổ né tránh.

Bị một đầu quái vật hung hăng đẩy lui, nàng cũng tới nộ khí.

Triều tịch táng ca!!!

U Nhược trong miệng phát ra một tiếng quát nhẹ, thể nội tiên lực giống như là triệt để sôi trào mở thủy, vọt ra khỏi bên ngoài cơ thể.

Màu u lam sức mạnh, tựa như là tạo thành triều tịch, từng cơn sóng liên tiếp, không ngừng mà hướng về bốn phương tám hướng xung kích ra.

Một tầng lại một tầng sóng biển, không ngừng mà hướng về phía trước điệp gia, rầm rầm tiếng sóng biển âm, nghe giống như là đến từ biển cả một bài bi tráng táng ca!

Chung quanh mười mấy đầu hung thú bây giờ đều bị cỗ này hải lãng triều tịch cho tác động đến, những lực lượng này xung kích tại quái vật trên thân, mới đầu, đệ nhất trọng xung kích, chỉ là ngắn ngủi trở ngại cước bộ của bọn hắn, không có cách nào để cho bọn hắn dừng lại.

Nhưng mà, sau khi đằng sau tầng mười mấy sóng biển điệp gia lên, cho dù là những thứ này có thể so với Thần Vương sơ kỳ cảnh giới quái vật, đều bị đánh đến thất linh bát loạn.

Rầm rầm rầm!!!

Tầng tầng sức mạnh không ngừng xung kích, đem bọn hắn cơ thể xung kích đến tràn đầy vết rách, tanh hôi dòng máu màu đen từ miệng vết thương bắn ra mà ra, nhìn vừa ác tâm lại khốc liệt.

U Nhược chỉ là Thần Quân cảnh giới, thế nhưng là, nàng lấy sức một mình, đối mặt nhiều con quái vật như vậy thời điểm, vậy mà đều có thể đem trọng thương, phần thực lực này, đã là mạnh đáng sợ!

Nàng ánh mắt băng lãnh, hai tay kết ấn, ngưng tụ ra phức tạp đạo ngân ấn ký, tiếp đó đem tất cả hải dương màu u lam chi lực cho triệt để dẫn bạo.

Ầm ầm!!!

Lấy nàng làm trung tâm hải dương bắt đầu phát sinh càng thêm kịch liệt bạo động, sôi trào mãnh liệt sóng biển nhiều lần đánh vào những quái vật này trên thân.

Cỗ này sóng biển chi lực, giống như là đè chết lạc đà một cọng cỏ cuối cùng, đem vốn là đã vết thương chồng chất bọn quái vật đánh chia năm xẻ bảy!

Có chút cơ thể tương đối yếu ớt quái vật, bọn hắn tại chỗ liền nổ tung, hóa thành một đoàn tanh hôi chán ghét dòng máu màu đen.

Số ít phân thân thể tương đối cường hãn, có thể ngạnh kháng phía dưới một chiêu này mà không chết bọn quái vật, tình huống cũng không có tốt hơn chỗ nào, lúc này đã là lung lay sắp đổ, khó mà chống đỡ thêm xuống.

U Nhược toàn thân tản ra hào quang màu u lam, nàng bây giờ cho người cảm giác, giống như là biển cả thâm thúy, cũng giống biển cả, thần bí lại đáng sợ.

Nàng bên này giải quyết đến không sai biệt lắm thời điểm, Tạ Bồ Nhu bên kia, cũng cơ bản xong việc.

Nàng bây giờ đã thôi động thể nội Cửu Kiếp thần lôi, tự thân hóa thành màu đỏ Lôi Thần, không ngừng mà phóng xuất ra, xông vào những quái vật này thể nội, điên cuồng thu hoạch, phá hủy những quái vật này thể nội sinh cơ!

Tại Cửu Kiếp thần lôi thỏa thích phá huỷ phía dưới, một đầu lại một đầu quái vật ngã xuống, sinh cơ giống như là bị thu gặt lúa nước, căn bản ngăn không được Cửu Kiếp thần lôi phá huỷ.

Thần Vương sơ kỳ cảnh giới, cùng Thần Quân đỉnh phong ở giữa, chênh lệch vốn là không coi là quá lớn.

Đương nhiên, cái chênh lệch này cũng chỉ là đối với Côn Luân thân truyền đệ tử tới nói không phải rất lớn, nếu như là đối với những thứ khác Thần Quân đỉnh phong cường giả tới nói, cũng chính là khác nhau một trời một vực, dùng hết đủ loại thủ đoạn, cũng khó có thể bù đắp loại kia.

Mà tại trước mặt Côn Luân thân truyền đệ tử, cái chênh lệch này kỳ thực cũng không phải là rất lớn.

Các nàng hoàn toàn có thể lợi dụng đủ loại cường hãn thủ đoạn, bù đắp cái chênh lệch này, thậm chí, còn có thể đem đối phương cường thế phản sát!

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người riêng phần mình diệt sát không ít quái vật, chiến tích này đối với các nàng tới nói, cũng là một cái vô cùng mắt sáng chiến tích!

Nhìn xem đầy đất thi thể, hai người bọn họ thở hồng hộc, tại một trận chiến này ở trong, các nàng đều tiêu hao số lớn tinh lực, lúc này nếu là tiếp tục đánh mà nói, có lẽ lực có không đủ.

Nhưng các nàng nghe nơi xa vẫn như cũ không ngừng truyền đến giẫm đạp âm thanh, cũng không có cách nào mà cười ra tiếng.

Những quái vật này số lượng cũng quá là nhiều, lúc nào mới hết a? Ta đã không có khí lực lại giết đợt thứ hai!!!

U Nhược mặt mũi tràn đầy cười khổ, nàng lúc này lực lượng trong cơ thể đã trống không, muốn khôi phục nhanh chóng mà nói, vậy cũng chỉ có thể mượn nhờ đan dược sức mạnh.

U Nhược cũng rất là bất đắc dĩ: Ta cũng là, nhưng mà sư tôn cái kia xú gia hỏa không nói gì để chúng ta ngừng, chúng ta chắc chắn còn muốn tiếp tục đánh!!!

Nàng xem một mắt làm bộ cái gì cũng không có phát sinh Diệp Trần, tức giận đến nghiến răng.

Phát giác được hai người bọn họ ánh mắt u oán hướng mình quét tới, Diệp Trần kém chút hắt hơi một cái. Hai cái này nha đầu chết tiệt, chắc chắn ở trong lòng mắng hắn mắng vô cùng hung ác!

Kế tiếp chính là cuối cùng một đợt, các ngươi có thể chịu nổi, liền kết thúc lịch luyện, chúng ta có thể thẳng tới tẫn diệt uyên tận cùng dưới đáy.

Diệp Trần nhàn nhạt cười nói.

Nghe được hắn lời này, hai cái nha đầu mặc dù trong lòng vẫn là tức giận đến nghiến răng, nhưng tốt xấu có cái triển vọng.

Hảo! Sư muội, kế tiếp, hai người chúng ta phối hợp lại, cho bọn hắn tới cuối cùng một đợt lớn!!!

U Nhược nghĩ tới một cái kế hoạch rất tốt, nếu như phối hợp tốt, uy lực tuyệt đối có thể viễn siêu hai người bọn họ vừa rồi thi triển pháp quyết.

Tạ Bồ Nhu nghe vậy, con mắt đi theo phát sáng lên, Sư tỷ, ngươi nói, ta tuyệt đối phối hợp ngươi!!!

Nàng mặc dù không biết U Nhược kế tiếp muốn làm gì, nhưng mà nàng tin tưởng, sư tỷ nghĩ tới biện pháp, chắc chắn sẽ không kém.

Tại hai người bọn họ lúc nói chuyện, càng nhiều quái vật hơn đã lao đến, những quái vật này hình thái khác nhau, đơn giản giống như là dùng khác biệt chủng tộc sinh linh bộ vị tùy ý hợp lại.

Nhìn xem vừa có thể sợ lại ác tâm!