Thứ 1443 chương Kịch liệt chém giết.

Chỉ thấy trong trận pháp, lần nữa ngưng tụ ra số lượng cao kim sắc lợi kiếm.

Một cái tiếp lấy một cái, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời!

Tiếp đó giống như mưa như trút nước, mang theo xé rách thiên địa Lăng Lệ uy thế, điên cuồng hướng về phía dưới bão đoàn Sử gia cường giả đánh tới!

kim sắc lợi kiếm hội tụ thành kim sắc dòng lũ, ở giữa không trung gào thét mà qua.

Kiếm minh rung khắp vân tiêu, cuốn lấy hủy thiên diệt địa lực lượng cường đại, giống như lao nhanh thác nước, lần nữa hung hăng xung kích tại bọn hắn ngưng tụ phòng hộ quang tráo phía trên!

Ầm ầm!!!

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh lần nữa vang vọng đất trời, giống như kinh lôi vang dội, lại giống như vạn trượng thác nước hung hăng xung kích tại trên đá lớn.

Lực lượng cuồng bạo bốn phía khuếch tán, hư không kịch liệt rung động, trận pháp hàng rào đều khi theo chi lay động.

Cả mặt đất đều bị chấn động đến mức nứt ra từng đạo cực lớn khe rãnh, đá vụn mạn thiên phi vũ, cảnh tượng cực kỳ doạ người.

Lần này, dựa vào đám người hợp lực ngưng tụ phòng hộ quang tráo, bọn hắn chung quy là tạm thời chống lại kim kiếm xung kích.

phòng hộ quang tráo bị đánh chấn động kịch liệt, linh quang lúc sáng lúc tối, không ngừng nổi lên tầng tầng gợn sóng, phảng phất một giây sau liền muốn phá toái.

Nhưng cuối cùng vẫn là ngoan cường mà chống đỡ được, không có phát sinh mảy may tổn hại.

Chiếu tình hình này nhìn, chỉ cần tất cả mọi người bọn họ đều có thể kiên trì, không thư giãn, cái này phòng hộ quang tráo hẳn là đủ chống đỡ một đoạn thời gian rất dài, ít nhất có thể ngăn trở kế tiếp mấy đợt kim kiếm công kích!

Nội bộ còn dư lại mười mấy Sử gia cường giả, vốn là còn lòng tràn đầy lo nghĩ, chỉ sợ cái này yếu ớt phòng hộ quang tráo nhịn không được.

Bây giờ nhìn thấy lồng ánh sáng vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, không có bị kim kiếm đánh nát, bọn hắn đều dài dáng dấp thở dài một hơi, thần kinh cẳng thẳng thoáng buông lỏng.

Sau đó, trên mặt của bọn hắn lộ ra lâu ngày không gặp vẻ mừng rỡ, trong mắt một lần nữa dấy lên một tia sinh cơ.

Hữu dụng! Phương pháp kia hữu dụng!

Tất cả mọi người kiên trì, bảo trì hiện trạng! Còn lại, chỉ có thể giao cho Sử Dung cùng Sử Nghĩa bọn họ!

Chúng ta bây giờ đã không có sức đánh một trận, không đi lên thêm phiền, thật tốt giữ vững phòng hộ quang tráo, chính là đối bọn hắn cống hiến lớn nhất!

Bọn hắn cũng rất có tự mình hiểu lấy, biết rõ, lấy chính mình thời khắc này trạng thái, căn bản không phải Liễu Thần đối thủ.

Đi lên cũng chỉ là không công chịu chết, chỉ có thể bị động phòng thủ, bảo trụ tính mạng của mình.

Cho nên, cho dù trong lòng không cam lòng, bọn hắn cũng chỉ có thể đem tất cả hy vọng, đều ký thác vào Sử Dung cùng Sử Nghĩa hai vị này đỉnh phong Thần Hoàng trên thân.

Mặc dù bây giờ chỉ còn lại hai người bọn họ, nhưng bọn hắn cũng là hàng thật giá thật đỉnh phong Thần Hoàng, nội tình thâm hậu.

Cho dù sức mạnh của bản thân bị Trấn Ngục Tuyệt Thiên Trận Áp chế một bộ phận, vẫn như cũ nắm giữ cực kỳ cường hãn sức chiến đấu!

Lại thêm, hai người bọn họ cũng là Sử gia thành viên nòng cốt, sở học công pháp, chiêu thức đều một mạch tương thừa, phối hợp lại cực kỳ ăn ý.

Dưới sự liên thủ, chưa hẳn liền không thắng được Liễu Thần, chưa hẳn liền không thể đánh vỡ trận pháp, dẫn bọn hắn ra ngoài!

Liền tại bọn hắn đem hết toàn lực, ngạnh kháng kim kiếm thực cốt trận thời điểm công kích, Sử Dung cùng Sử Nghĩa hai người, cũng đang bị không thiếu kim sắc lợi kiếm dây dưa, khó mà thoát thân.

Bọn hắn khí tức quanh người cuồn cuộn, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy lửa giận cùng không cam lòng.

Mỗi một lần huy quyền, mỗi một lần trảm kích, đều mang cuồng bạo thần lực, đem đập vào mặt kim sắc lợi kiếm nhao nhao đánh nát.

Màu vàng kiếm mảnh vụn cùng bọn hắn nhấc lên khí lãng đan vào một chỗ, tràng diện cực kỳ kịch liệt.

Cảm thấy sao? Trong đó một cái trận pháp sức mạnh giảm bớt!

Sử Nghĩa bỗng nhiên một quyền đánh nát trước người một mảng lớn kim sắc lợi kiếm, quyền phong gào thét.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Sử Dung, trong giọng nói mang theo một tia kinh hỉ cùng chắc chắn, trầm giọng nói.

Hắn chính là đỉnh phong Thần Hoàng, đối với sức mạnh cảm giác cực kỳ nhạy cảm.

Vừa rồi trong nháy mắt liền phát giác được, quấn quanh lấy bọn hắn kim sắc lợi kiếm, sức mạnh rõ ràng giảm bớt không thiếu.

Không có ngay từ đầu như vậy Lăng Lệ, cuồng bạo, phá giải đi cũng buông lỏng rất nhiều.

Sử Dung khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, hắn cũng cảm giác được một cách rõ ràng điểm này.

kim sắc lợi kiếm sức mạnh chính xác suy yếu hơn phân nửa, đối bọn hắn uy hiếp đã không lớn.

Hắn theo Sử Nghĩa ánh mắt, hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía nơi xa những cái kia đã bão đoàn phòng ngự Sử gia các cường giả.

Chỉ thấy những cái kia Sử gia cường giả ngưng tụ hộ thể thần quang bên ngoài, đang bị số lượng cao kim sắc lợi kiếm điên cuồng công kích, kiếm minh không ngừng, xung kích không ngừng.

Xem ra, Liễu Thần đem kim kiếm thực cốt trận đại bộ phận sức mạnh, đều điều động đi nhằm vào những cái kia bão đoàn Sử gia cường giả.

Hai người bọn họ tiếp nhận trận pháp áp lực, tự nhiên là ít đi rất nhiều.

Mặc dù, còn có một cái khác trận pháp sức mạnh đang áp chế lực lượng của chúng ta, nhưng hai người chúng ta liên thủ, nhất định có thể nhanh chóng đem nàng đánh giết!

Sử Nghĩa ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm cách đó không xa Liễu Thần, quanh thân tu vi ba động càng cường hãn.

Hắn ngữ khí kiên định mà đối với Sử Dung nói, trong mắt lập loè tất sát tia sáng.

Bọn hắn bây giờ bị Trấn Ngục Tuyệt Thiên Trận Áp chế sức mạnh, ước chừng chỉ có thể phát huy ra nguyên bản bảy thành thực lực.

Bảy thành sức mạnh, đối với đỉnh phong Thần Hoàng mà nói, đích xác không coi là nhiều, thậm chí có thể nói là giảm bớt đi nhiều.

Bất quá, nếu là hắn cùng Sử Dung hai người liên thủ, ngưng kết hai người bảy thành sức mạnh, vậy thì chưa hẳn không thể nghiền ép Liễu Thần!

Dù sao, bọn hắn trên bản chất vẫn là đỉnh phong Thần Hoàng, thiên chuy bách luyện bản năng chiến đấu cùng chiến đấu bản lĩnh, cũng không có bị trận pháp suy yếu một chút.

Huống hồ, bọn họ đều là Sử gia hạch tâm, sở học rất nhiều chiêu thức, công pháp cũng là đồng nguyên, phối hợp lại thiên y vô phùng, ăn ý mười phần.

Hai người liên thủ bộc phát sức mạnh, tuyệt đối không phải đơn giản một cộng một bằng hai.

Mà là có thể sinh ra viễn siêu hai người đơn độc chiến lực kinh khủng hiệu quả, uy lực của nó tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng!

Cùng tiến lên!

Sử Nghĩa hai mắt đỏ thẫm, râu tóc cuồng dương, đột nhiên rống to lên tiếng!

Quanh người hắn vừa dầy vừa nặng áo giáp màu xanh trong nháy mắt dẫn bạo bàng bạc thần huy.

Tầng tầng lớp lớp thanh quang giống như hãn hải nộ đào bao phủ tứ phương, chấn động đến mức bốn phía hư không từng trận vặn vẹo vù vù!

Cực hạn thần lực quán chú phía dưới, cả người hắn chợt hóa thành một đạo xé rách trường không thanh sắc lưu quang, cuốn lấy ngập trời sát phạt lệ khí, như sao băng rơi xuống đất, giao long bay trên không, lao thẳng tới Liễu Thần mà đi!

Một bên khác, người khoác ngăm đen trọng giáp, toàn thân ngưng tĩnh mịch sát khí Sử Dung, động tác nhanh như điện quang thạch hỏa, trong chớp mắt đồng bộ làm loạn.

Quanh người hắn gió đen cuồn cuộn, sát khí ngưng tụ thành thực chất, dưới chân hư không liên tục nứt toác ra chi tiết vằn đen, mang theo nghiền ép hết thảy cuồng bạo uy thế, từ tuyệt hảo góc độ quanh co bọc đánh, gắt gao khóa kín Liễu Thần đường lui.

Hai người một trái một phải, tiến thối có độ, công thủ nối tiếp không có chút sơ hở nào, tạo thành tuyệt sát vây quanh chi thế, đem Liễu Thần quanh thân hơn phân nửa không gian triệt để phong cấm.

Bây giờ, giữa thiên địa Trấn Ngục Tuyệt Thiên Trận Oanh minh không ngớt.

Vừa dầy vừa nặng trận pháp uy áp như vạn cổ Thần sơn trấn áp mái vòm, gắt gao chất cốc hai người bản nguyên tu vi, làm bọn hắn chỉ có thể phát huy ra bảy thành đỉnh phong chiến lực.

Nhưng dù cho như thế, hai đại đỉnh phong Thần Hoàng liên thủ, thân pháp mau lẹ như gió, thế công hung ác cay độc.

Hai người ăn ý dung hội quán thông, nhất cử nhất động tất cả chứa sát phạt đại đạo, uy thế vẫn như cũ kinh khủng tuyệt luân.

Một giây sau, Sử Nghĩa lòng bàn tay thần quang tăng vọt, một cây toàn thân thanh oánh, điêu đúc dữ tợn giao Long Văn lộ trường thương phá không hiện thế.

Thân thương uốn lượn quấn lên Cổ Giao Văn, mũi thương lưỡi dao sắc tận xương.

Trên thân thương sát khí nặng nề, Huyết Sắc pha tạp, đều là vô số vong hồn nhuộm dần vết tích, cuồn cuộn sát niệm từ trong thương phun ra ngoài.

Hóa thành từng trận âm phong gào thét xoay quanh, một mắt liền biết vật này sát phạt vô số, hung uy ngập trời.

Thanh Minh quán nhật!

Sử Nghĩa hét to rung khắp khắp nơi, thần lực trong cơ thể không giữ lại chút nào lao nhanh tuôn ra.

Như giang hà chảy ngược, dòng lũ trào lên, liên tục không ngừng mà quán chú tiến trong tay giao long trường thương bên trong.

Phải bàng bạc thần lực tẩm bổ, cả cây trường thương trong nháy mắt thanh quang nổ tung, thần quang tăng vọt, phủ đầy bụi uy áp ầm vang khôi phục!

Thân thương giao Long Văn lộ rạng ngời rực rỡ, lân giáp sinh động như thật, đầu đuôi linh động muốn động.

Phảng phất ngủ say vạn năm Thái Cổ Thanh Giao tránh thoát gông cùm xiềng xích, Niết Bàn thức tỉnh, từng trận giao rít gào chấn động đến mức hư không lạnh rung rung động, the thé khiếp người.

Cực hạn sức mạnh hội tụ một điểm.

Một thương này chợt hóa thành một đạo đâm thủng bầu trời rực rỡ thanh quang, phong mang Lăng Lệ đến cực hạn, xé rách tầng tầng không khí.

Mang theo xuyên thủng nhật nguyệt, nghiền nát bầu trời bá đạo uy thế, chớp mắt lướt đến Liễu Thần trước người!

Một bên kia Sử Dung đồng dạng sát cơ lộ ra, lòng bàn tay đen như mực chiến đao hắc quang ngập trời, đậm đà thần lực màu đen, tịch diệt sát khí đều hội tụ thân đao.

Hắn không giữ lại chút nào, toàn lực phách trảm.

Lăng Lệ đao mang trong nháy mắt thoát ly đao thể, nghênh Phong Bạo trướng, hóa thành trăm trượng đen như mực đao cương, cuốn lấy tịch diệt vạn vật uy lực kinh khủng.

Một đao này, từ trên xuống dưới ầm vang đánh xuống, thế muốn một đao liệt không, chém chết hết thảy!

Tả hữu hai đạo tuyệt sát thế công một vừa mới mãnh liệt, đâm một phát một bổ, hoàn mỹ bổ sung, phong kín tất cả né tránh không gian, đem Liễu Thần quanh thân còn sót lại đường lui triệt để phá hỏng.

Hai đại đỉnh phong Thần Hoàng tuyệt sát chiêu thức đồng thời tiếp cận, Lăng Lệ bá đạo sát phạt chi lực tầng tầng điệp gia, tạo thành khó giải giáp công.

Cho dù ai thân ở Thử cảnh, đều phải trong nháy mắt lâm vào luống cuống tay chân, tràn ngập nguy hiểm chi cục.

Có thể đối mặt cái này đủ để nghiền ép bình thường Thần Hoàng kinh khủng giáp công, Liễu Thần dáng người duyên dáng yêu kiều, thần sắc đạm nhiên Nhược Thủy, đáy mắt không nửa phần bối rối, quanh thân ý vị trầm ổn như tuyên cổ Thanh sơn.

Nàng ngón tay ngọc vuốt khẽ, đạo pháp lưu chuyển, trong nháy mắt dẫn động quanh thân Kim kiếm thực cốt trận Mênh mông trận pháp bản nguyên!

Trận pháp chi lực trong nháy mắt sôi trào khuấy động, giữa thiên địa kim sắc thần quang đầy trời bao phủ, vô cùng vô tận kim sắc kiếm khí từ trận pháp hư không ngưng kết hình thành!

Từng chuôi sắc bén sáng long lanh, lưu quang lấp lánh thần kiếm màu vàng óng lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, lơ lửng trường không, khóa chặt hai đại cường địch.

Sau một khắc, vạn kiếm tề phát!

Hai đạo hạo đãng bàng bạc kim sắc kiếm lưu giống như lao nhanh không ngừng kim sắc dòng lũ, phân hai đường, cuốn lấy thực cốt tru thần Lăng Lệ kiếm ý, ầm vang đối ngược Sử Nghĩa, Sử Dung tuyệt sát thế công!

Ầm ầm!!!

Kinh thiên động địa cự nổ thanh âm vang vọng đất trời, năng lượng kinh khủng Phong Bạo trong nháy mắt tàn phá bừa bãi tứ phương, chấn động đến mức phạm vi ngàn dặm hư không kịch liệt sụp đổ, đá vụn bụi mù mạn thiên phi vũ!

Đầy trời thần kiếm màu vàng óng điên cuồng đánh vào Sử Nghĩa Thanh Minh thương mang phía trên, phanh phanh vang dội bên tai không dứt.

Lăng Lệ thanh sắc thương mang ngang tàng nghiền nát vô số kim kiếm, vỡ vụn kim sắc kiếm khí hóa thành đầy trời điểm sáng bắn tung tóe tứ phương!

Nhưng thương mang bản thân tiến lên chi thế cũng bị tầng tầng cản trở, không ngừng suy yếu, cuối cùng ngạnh sinh sinh bị triệt để ngăn tại giữa không trung, khó tiến thêm nữa.

Một bên khác, Sử Dung trăm trượng đen như mực đao cương gặp cảnh như nhau kim kiếm dòng lũ điên cuồng chặn lại.

vô số kim kiếm khiên cưỡng đao mang, xé rách sát khí.

Tầng tầng tiêu hao phía dưới, nguyên bản bá đạo vô song đao thế sụt giảm hơn phân nửa, tịch diệt uy năng mười không còn ba, thế công triệt để bị gắt gao kiềm chế.

Ngay tại hai đại thế công giằng co giằng co lúc, Liễu Thần sau lưng tôn kia che khuất bầu trời, cao vút trong mây cực lớn cây liễu hư ảnh, chợt toả ra vạn trượng bích Lục Thần huy, yên lặng thần tính chi lực triệt để thức tỉnh.

Hư ảnh phía trên, ức vạn đạo tinh tế mềm dẻo cành liễu theo gió giương nhẹ.

Mỗi một cây cành liễu đều quanh quẩn thuần túy sinh mệnh thần tính cùng sát phạt đạo vận, bích quang lưu chuyển, đạo văn dày đặc.

Bây giờ, ngàn vạn cành liễu đồng thời chợt vũ động, tiếng xé gió rì rào vang dội.

Từng cây cành liễu xuyên thủng hư không hàng rào, vượt qua gang tấc khoảng cách, mang theo cương nhu hòa hợp khó giải uy thế, phân biệt oanh sát hướng Sử Nghĩa, Sử Dung hai người!

Thấy vậy cảnh tượng khủng bố, Sử Nghĩa, Sử Dung hai người thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng như sắt, quanh thân thần kinh căng cứng đến cực hạn, toàn thân thần lực phi tốc vận chuyển, không dám có nửa phần khinh địch buông lỏng.

Sử Dung quát khẽ một tiếng, trong tay đen như mực chiến đao múa ra đầy trời tàn ảnh, lạnh thấu xương đen như mực đao quang tầng tầng nở rộ.

Giống như một đóa u ám mất đi thần hoa tại trường không tùy ý nở rộ, đao thế ngưng luyện bá đạo, trảm phạt vạn vật!

Chiến đao hung hăng phách trảm tại đánh tới xanh biếc cành liễu phía trên, sắt thép va chạm Đinh đinh đang đang Giòn vang liên miên bất tuyệt, đinh tai nhức óc.

Những thứ này nhìn như mảnh khảnh đầu, lại cứng rắn có thể so với Thái Cổ thần kim, chư thiên tiên sắt, mặc cho bá đạo đao lực điên cuồng oanh kích, vẫn như cũ khó mà dễ dàng chặt đứt.

Nhưng Sử Dung vốn là sở trường cận chiến sát phạt, đao pháp hung hãn tuyệt luân.

Bằng vào thẳng tiến không lùi cuồng bạo chiến ý, ngạnh sinh sinh đem đánh tới vô số cành liễu bổ đến vỡ vụn thành từng mảnh, bay tán loạn đầy trời, bích Lục Thần mảnh rải rác như mưa.

Hắn cắn chặt hàm răng, hai mắt sát ý sôi trào, quanh thân chiến ý phóng lên trời, giống như ngọn lửa hừng hực điên cuồng thiêu đốt.

Thần lực trong cơ thể liên tục không ngừng quán chú thân đao, từ đầu đến cuối duy trì lấy cực hạn sát phạt thế công.

Mà đổi thành một bên, quấn quanh hướng Sử Nghĩa cành liễu hiển thị rõ quỷ dị đặc chất.

Liễu Thần cành thiên biến vạn hóa, tĩnh lúc mềm dẻo như nước, dây dưa liên tục, động lúc cứng rắn thắng sắt, có thể xuyên thủng hư không, cương nhu hoán đổi tùy tâm sở dục, quỷ dị khó lường.

Sử Nghĩa tay cầm giao long trường thương, toàn lực vung vẩy quét ngang, mũi thương xé gió gào thét, thanh quang nổ tung.

Nhưng mỗi lần oanh kích phía dưới, cành liễu tất cả thuận thế né tránh, mềm dẻo tá lực, nhiều lắm là bị tạm thời đẩy lui, căn bản là không có cách giống chiến đao như vậy trực tiếp chặt đứt.

Càng làm cho hắn cháy bỏng biệt khuất là, bên trong hư không cành liễu liên tục không ngừng, tầng tầng lớp lớp, giống như nước thủy triều tầng tầng vọt tới, theo thân thương điên cuồng quấn quanh, gò bó cán thương.

Bất quá trong khoảnh khắc, trường thương của hắn liền bị tầng tầng cành liễu giam cầm, vung vẩy chi thế càng trệ sáp, động tác từng bước nhận hạn chế, chiến lực khó mà hoàn toàn thi triển.

Sử Nghĩa sắc mặt âm trầm khó coi, đáy lòng lửa giận cuồn cuộn.

Tự thân tu vi bị Trấn Ngục Tuyệt Thiên Trận áp chế bảy thành, công pháp chiêu thức lại vừa lúc bị Liễu Thần cành liễu đạo pháp hoàn mỹ khắc chế.

Công thủ đều bị động nhận hạn chế, mỗi một lần ra tay đều rất cảm thấy gông cùm xiềng xích, đánh vô cùng biệt khuất khó chịu.

Thanh Liên nở rộ!

Dưới tuyệt cảnh, Sử Nghĩa đột nhiên hét to chấn thiên, hai tay gắt gao nắm chặt trường thương cuối cùng, toàn thân thần lực đều bộc phát, cánh tay nổi gân xanh, toàn lực điên cuồng vung vẩy mũi thương.

Mượn nhờ cán thương cực hạn mềm dẻo co dãn, mũi thương cao tốc xoáy múa, phá không cuồng chuyển.

Sáng chói thanh sắc thần huy lấy thân thương làm trung tâm ầm vang nở rộ, tầng tầng lớp lớp, cánh cánh rõ ràng, hóa thành một đóa sâu thẳm quỷ quyệt, sát phạt lẫm nhiên thanh sắc đài sen!