Thứ 1267 chương Lần nữa ngẫu nhiên rút thăm.

Vị trí Tông chủ?

Ly Hỏa lão bà, ngươi thật là hạ xuống được vốn gốc!

Bắc Minh thế gia gia chủ, cái kia trương vạn năm không đổi khối băng khuôn mặt, bây giờ cũng xuất hiện vẻ bất mãn.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Ly Hỏa Thần Tông tông chủ, ánh mắt băng lãnh.

A, nói mà không có bằng chứng.

Ngươi chết, tông môn có còn hay không là ngươi đều khó nói, còn nghĩ truyền cho ngoại nhân?

Huyền Tiêu Kiếm Tông tông chủ và Vô Cực Tông Ngô Lão Quỷ cũng phản ứng lại, nhao nhao mở miệng trào phúng.

Chính là! Vẽ bánh nướng ai không biết?

Hai cái tiểu nữ oa, cũng đừng bị nữ nhân này lừa gạt!

Ly Hỏa Thần Tông tông chủ tức giận đến toàn thân hỏa diễm tăng vọt, nổi giận nói: Mấy người các ngươi không ăn được nho thì nói nho xanh lão già! Ta Ly Hỏa Thần Tông nhất ngôn cửu đỉnh, không giống các ngươi, móc móc sưu!

Một hồi đỉnh tiêm thiên kiêu thi tuyển.

Ngạnh sinh sinh đã biến thành tứ đại đỉnh tiêm thế lực trước mặt mọi người vạch mặt cướp người đại chiến!

Quan chiến trên ghế các thiên kiêu, từng cái thấy là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn cũng không nghĩ đến, những đại lão này vì cướp người, thì ra cũng có thể thất thố như vậy?

Đến nỗi hâm mộ ghen ghét, cũng không có.

Bọn hắn bản thân cũng xuất thân bất phàm, còn không đến mức ghen ghét các nàng.

Bất quá, tại chỗ cũng không ít thuộc về cái này tứ đại thế lực các đệ tử.

Cái này tứ đại thế lực các đệ tử nhìn thấy nhà mình trưởng bối vì cướp người, thế mà tại trước mặt mọi người cãi nhau, ít nhiều có chút thẹn thùng.

Ngay tại 4 người tranh đến mặt đỏ tới mang tai, gần như sắp tại chỗ động thủ.

Một đạo âm thanh bình thản, từ Thiên Không chiến trường chỗ cao nhất, ung dung truyền đến.

Ầm ĩ đủ chưa?

Thanh âm không lớn.

Lại mang theo một cỗ chân thật đáng tin uy nghiêm.

Trong chốc lát.

Toàn bộ bạch ngọc quảng trường, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Cái kia 4 cái mới vừa rồi còn giống như chọi gà giống như cãi vả Thần Hoàng đại năng, cơ thể bỗng nhiên cứng đờ, trên mặt vẻ giận dữ trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó là cực hạn cung kính cùng một tia e ngại.

Bọn hắn cùng nhau hướng về bầu trời chỗ cao nhất, cái kia tùy ý ngồi ở trong hư không thân ảnh, khom mình hành lễ.

Tham kiến Vương Gia!

Vương Gia không để ý đến bọn hắn.

Hắn chỉ là bưng lên bên cạnh chẳng biết lúc nào xuất hiện một ly trà xanh, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Tiếp đó, hắn mới chậm rãi mở miệng.

Mỗi một cái đều là nhân vật có mặt mũi, ở đây giống như chợ bán thức ăn con buôn, tranh cướp giành giật, cũng không ngại mất mặt.

Lời này vừa ra.

Tứ đại Thần Hoàng khuôn mặt, lập tức trướng trở thành màu gan heo.

Bọn hắn cúi đầu, liền thở mạnh cũng không dám.

Tại vị này Vương Gia trước mặt, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thân phận cùng thực lực, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Vương Gia đặt chén trà xuống, ánh mắt cuối cùng từ trên người bọn họ dời, rơi vào U Nhược cùng trên thân Tạ Bồ Nhu.

Ánh mắt của hắn, vẫn như cũ mang theo cái kia cỗ nghiền ngẫm.

Các ngươi đem vốn liếng đều nhanh móc ra, liền không có nghĩ tới hỏi một chút tiểu cô nương người ta, có nguyện ý hay không bái các ngươi vi sư sao?

Tứ đại Thần Hoàng lập tức sững sờ.

Đúng a!

Bọn hắn chỉ biết tới lẫn nhau cố tình nâng giá, lại đem chuyện mấu chốt nhất đem quên đi!

Vương Gia khẽ cười một tiếng, không nhìn bọn hắn nữa.

Ánh mắt của hắn, có chút hăng hái mà tại U Nhược cùng trên thân Tạ Bồ Nhu vừa đi vừa về dò xét.

Hai vị tiểu hữu, bản vương ngược lại là rất hiếu kỳ.

Lấy các ngươi thiên tư, chắc hẳn sau lưng, đã sớm có cao nhân chỉ điểm a?

Vấn đề này, hỏi thẳng trên điểm quan trọng!

Tại các nàng lấy ra Thánh Hoàng ngự lệnh một khắc này, liền có vô số thế lực đi điều tra lai lịch của các nàng.

Liên quan tới lai lịch của các nàng, các phe phái thế lực cũng không có tra ra bao nhiêu, chỉ biết là các nàng bên người thanh niên trẻ tuổi kia, chính là các nàng sư tôn.

Trừ cái đó ra, lại không có cái khác tài liệu!

Mà bây giờ, vừa vặn có thể mượn các nàng miệng, tìm hiểu một chút các nàng sư tôn nội tình.

Nếu như, các nàng sư tôn tương đối bình thường mà nói, bọn hắn có lẽ còn có thể đem các nàng đoạt lấy làm đệ tử!

Chỉ thấy, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu liếc nhau một cái.

Miệng của hai người sừng, đồng thời khơi gợi lên một vòng cực kỳ tương tự, mang theo ranh mãnh độ cong.

Sau đó.

U Nhược tiến lên một bước, hướng về phía trên bầu trời Vương Gia, nhẹ nhàng cúi đầu.

Thanh âm của nàng, thanh thúy êm tai, truyền khắp toàn bộ quảng trường.

Vương Gia nói đùa.

Ta cùng với sư muội, quả thật có sư tôn.

Nghe được các nàng nói như vậy, tất cả mọi người không ngoài ý muốn.

Ly Hỏa Thần Tông tông chủ còn không hết hi vọng, vội vàng mở miệng nói: Không biết là vị cao nhân nào? Nói không chừng còn là người quen biết cũ! Chúng ta có thể cùng nghiên cứu thảo luận, cùng nhau dạy bảo đi!

Lời này, cho những người khác một tia hy vọng.

Đúng vậy a!

Thêm một cái sư tôn, cũng không phải không được a!

Nhưng mà.

U Nhược lời kế tiếp, lại triệt để tưới tắt bọn hắn tất cả huyễn tưởng.

Nàng ngẩng đầu, trong suốt đôi mắt đảo qua cái kia bốn vị sắc mặt biến đổi không chắc Thần Hoàng đại năng, cuối cùng, trở xuống đến trên thân Vương Gia.

Các tiền bối hảo ý, chúng ta tâm lĩnh.

Nàng hơi hơi dừng một chút.

Ngữ khí trở nên có chút vi diệu.

Chỉ là, gia sư tính khí, không tốt lắm.

Lão nhân gia ông ta nếu là biết, có người muốn theo hắn cướp đồ đệ......

Lúc này, Tạ Bồ Nhu cũng nói tiếp: Hì hì, gia sư có thể liền sẽ tìm chư vị phiền phức a!

Nghe nói như thế, tại chỗ mấy vị sắc mặt đều có chút lúng túng, bọn hắn không làm rõ được hai nha đầu này nội tình, cũng không làm rõ ràng được các nàng sư tôn thân phận, nếu là mạo phạm đối phương, không chắc sẽ náo ra chuyện gì tới.

Nhưng mà, tất nhiên các nàng dám nói như thế, có lẽ cũng đủ để chứng minh, các nàng sư tôn so với mình nghĩ còn càng có năng lượng!

Đã như vậy, trận này thu học trò nháo kịch, cũng có thể kết thúc.

Cái kia đáng tiếc, xem ra chúng ta là hữu duyên vô phận a! Huyền Tiêu Kiếm Tông tông chủ thở dài một cái.

Nếu các ngươi nghĩ đến ta Bắc Minh thế gia đi dạo một vòng, ta Bắc Minh thế gia vĩnh viễn hoan nghênh các ngươi! Bắc Minh thế gia gia chủ cũng nói.

Một hồi nháo kịch, liền như vậy kết thúc.

Huyền Tiêu Kiếm Tông tông chủ mấy người, trên mặt mang không được, đều tự tìm cái cớ, ảo não về tới trên đài cao.

Bọn hắn nhìn về phía U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu ánh mắt, trở nên cực kỳ phức tạp.

Có không cam lòng, có kiêng kị, nhưng càng nhiều, là một loại bỏ lỡ chí bảo ảo não.

Toàn bộ bạch ngọc quảng trường, bởi vì vừa rồi trận kia cướp người đại chiến, bầu không khí trở nên có chút cổ quái.

Ánh mắt mọi người, vẫn như cũ dính tại U Nhược cùng trên thân Tạ Bồ Nhu, chuyển đều không dời ra.

Đúng lúc này.

Vương Gia cái kia mang theo vài phần lười biếng âm thanh, lại độ vang lên.

Nhìn đủ chưa?

Trò hay kết thúc, tuyển bạt tiếp tục.

Hắn nhẹ nhàng vung tay lên.

Ông!

Chính giữa quảng trường trong hư không, vô căn cứ hiện ra mấy chục mai quả cầu ánh sáng màu vàng óng, giống như tinh thần giống như xoay chầm chậm.

Mỗi một mai quang cầu bên trong, đều bao quanh một cái ngọc ký.

Vòng thứ hai, quy tắc không thay đổi.

Rút thăm, quyết đấu, người thắng tấn cấp.

Vương Gia âm thanh rơi xuống, vòng thứ nhất lên cấp các thiên kiêu, nhao nhao hít sâu một hơi, đè xuống tạp niệm trong lòng, đi ra phía trước.

Vô cương, không bụi, không uyên, vô vọng, Vô Thương, năm vị hoàng thất Huyết Mạch, đi ở trước nhất.

Tầm mắt của bọn hắn, cũng không hẹn mà cùng mà vượt qua những cái kia quả cầu ánh sáng màu vàng, phong tỏa hậu phương U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu.

Chiến ý, trong mắt bọn hắn thiêu đốt.

Vòng thứ nhất, biểu hiện của các nàng quá mức kinh diễm, đã triệt để đốt lên bọn hắn những thứ này hoàng thất thiên kiêu ngạo khí!