Thứ 1331 chương Thánh Hoàng vũ khí.

Nghe được Vương Gia muốn khai phóng tầng thứ hai bảo khố, tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy khó có thể tin.

Lớn như thế vương phủ bảo khố, lại còn chỉ là tầng thứ nhất mà thôi sao?

Ở đây, đủ loại bảo vật đều có, nếu như đây vẫn chỉ là tầng thứ nhất mà nói, như vậy, tầng thứ hai bảo vật nên bực nào hào hoa?

Làm cho người càng thêm kinh ngạc chính là, Vương Gia vì để cho hai người bọn họ hài lòng, lại muốn mở ra tầng thứ hai bảo khố?

Vương Gia đối với các nàng ưu đãi, cũng quá khoa trương a?

Liền vô cương, bây giờ cũng nhịn không được toát ra chua chát ánh mắt.

Bọn hắn xem như hoàng thất tử đệ, cũng không có đãi ngộ tốt như vậy.

Mà U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu nghe được Vương Gia muốn mở ra tầng thứ hai bảo khố, rốt cuộc đã đến có chút hứng thú.

Vậy thì đa tạ Vương Gia ưu ái! U Nhược cười ngọt ngào.

Vương Gia hướng về bảo khố chỗ sâu đánh vào mấy cái thủ ấn, cái kia một nơi hư không bắt đầu phát sinh rung động, một cái Không Gian Chi Môn cứ như vậy mở ra.

Ở bên trong, chính là tầng thứ hai bảo khố!

Đi theo ta! Vương Gia đi ở phía trước.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu theo sát phía sau.

Vô cương bọn hắn những vãn bối này cũng rất muốn theo sau xem, cái bảo khố đó bên trong, chắc chắn cũng là càng thêm bảo vật trân quý.

Nếu là có thể tận mắt chứng kiến, cái kia cũng không phạm sai lầm!

Chỉ là, Vương Gia cũng không có mời bọn hắn, bọn hắn cũng không dám tùy ý đuổi kịp.

Vô cương bọn hắn 5 cái thành viên hoàng thất tâm tình rất là xoắn xuýt, cuối cùng vẫn là cả gan cũng đi theo.

Dù nói thế nào, bọn hắn cũng là thành viên hoàng thất.

Vương Gia xem như bọn hắn hoàng thúc, coi như không cho phép bọn hắn tiến vào tầng thứ hai trong bảo khố, cũng sẽ không đối bọn hắn quá nghiêm khắc.

Năm người cứ như vậy đi theo U Nhược hai người bọn họ sau lưng, tiến nhập cái thời không kia chi môn.

U Nhược, Tạ Bồ Nhu hai người bước vào thời không chi môn, cảnh tượng trước mắt xuất hiện biến hóa không nhỏ.

Ở đây, cùng bên ngoài cái kia rộng lớn không gian khác biệt, càng giống là một chỗ lớn mật thất.

Một chỗ không gian này, ước chừng hơn 1000m², không lớn, nhưng mà, trong này cất giữ mỗi một kiện đồ vật, tất cả đều là trân quý dị thường!

Tinh hà đãng ma kích! Thánh Hoàng vũ khí!

Huyền Tiêu ngự Lôi Chùy! Thánh Hoàng vũ khí!

cửu hoa tru tà kiếm! Thánh Hoàng vũ khí!

Theo ở phía sau tiến vào vô cương, bọn hắn 5 cái thành viên hoàng thất khi nhìn đến trong này sở tồn phóng bảo vật sau đó, đều trợn mắt hốc mồm.

Vô cương đọc lên những bảo vật này tin tức, mỗi một chữ đều tựa như một thanh trọng chùy, hung hăng đánh tại trên đầu của hắn, để cho đầu của hắn tử ông ông tác hưởng!

Bởi vì những bảo vật này thế mà toàn bộ đều là Thánh Hoàng cấp bậc vũ khí!

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là trong đó ba loại mà thôi.

Ngoại trừ cái này ba loại, còn có thật nhiều đem Thánh Hoàng vũ khí bị cất giữ trong đó.

Vô cương không có cảm nhận được bất luận cái gì Thánh Hoàng uy áp, hắn biết rõ, cái này cũng không đại biểu những thứ này Thánh Hoàng vũ khí chính là làm bộ.

Tương phản, có thể bị lưu giữ ở đây, đủ để chứng minh hắn giá trị!

Hẳn là Vương Gia đem hắn phong ấn, khiến cho uy áp không cách nào tiết lộ mà ra.

Nếu không, chỉ là một tia hơi đè, cũng đủ để cho bọn hắn những người tuổi trẻ này hôi phi yên diệt vô số lần!

Ngoại trừ Thánh Hoàng cấp bậc vũ khí, còn có rất nhiều trân quý đến cực điểm thiên tài địa bảo.

Những thứ này thiên tài địa bảo đẳng cấp cao, hoàn toàn không phải bên ngoài những vật phẩm kia có thể đánh đồng.

Trong này đan dược, tiên quả, tiên thảo các loại bảo vật, bọn hắn thấy cũng chưa từng thấy qua, nếu không phải là bên cạnh có văn tự ghi chép, bọn hắn căn bản cũng không biết đây là vật gì.

Vô cương bọn hắn năm người kinh hãi đối mắt nhìn nhau, chẳng lẽ Vương Gia thật muốn để cho hai cái này nữ hài trong này chọn lựa sao?

Đó có phải hay không ngầm thừa nhận các nàng có thể chọn lựa Thánh Hoàng vũ khí?

Nghĩ tới đây, bọn hắn năm người cơ thể đều cứng ngắc khó mà nhúc nhích.

Bọn hắn đơn giản không thể tin được, nếu như đem cái này cơ hội nhường cho bọn hắn, nên có nhiều may mắn a?

Nói không chừng chính mình thật có thể chọn lựa đến một kiện Thánh Hoàng vũ khí!

Vương Gia, ngài thật muốn để chúng ta ở đây chọn lựa ba loại bảo vật sao?

Lần này, liền Tạ Bồ Nhu đều cảm thấy kinh ngạc.

Nàng xem thấy toàn bộ trong bảo khố sở tồn phóng bảo vật, biết ở đây mỗi một kiện bảo vật cầm tới ngoại giới đi, tuyệt đối có thể khiến người ta tranh bể đầu, đánh hôn thiên hắc địa!

Không nói những cái khác, chỉ là những thứ này Thánh Hoàng vũ khí, chỉ cần một kiện lưu lạc đến bên ngoài đi, cũng đủ để gây nên một hồi khó có thể tưởng tượng gió tanh mưa máu!

Dù sao đây chính là Thánh Hoàng mới có thể luyện chế được bảo vật nha!

Một kiện Thánh Hoàng vũ khí, cơ hồ đồng đẳng với một vị chân chính Thánh Hoàng buông xuống!

Nếu có thể thôi động Thánh Hoàng vũ khí bộ phận sức mạnh, như vậy, tại cùng cảnh giới ở trong, cơ bản sẽ không có người là đối thủ của mình!

Đương nhiên, Thánh Hoàng cấp bậc vũ khí cũng không phải nói thôi động liền có thể thúc giục.

Đầu tiên, bảo vật có linh, Thánh Hoàng vũ khí chi linh sẽ không tùy tiện liền mặc cho bọn hắn những bọn tiểu bối này điều động chính mình.

Đối bọn hắn tới nói, cái này cũng là một loại sỉ nhục!

Thứ yếu, thực lực còn không có đạt đến Thánh Hoàng cảnh giới mà nói, muốn thôi động Thánh Hoàng vũ khí sẽ hao phí số lớn tiên lực.

Tầm thường Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả cũng không có cách nào vận dụng mấy lần, thể nội tiên lực đoán chừng liền sẽ bị ép khô.

Nhưng bất kể như thế nào, nếu như có thể thu được một kiện Thánh Hoàng cấp bậc vũ khí, mặc kệ đối với người nào tới nói, đều sẽ là trước nay chưa từng có cực lớn cơ duyên!

Cho dù là Vương Gia phủ, một khi mất đi một kiện Thánh Hoàng cấp bậc vũ khí, tuyệt đối là thương cân động cốt!

Nhìn xem mấy người mười phần kinh ngạc thần sắc, Vương Gia cười híp mắt nói: Đó là tự nhiên! Không vương một lời đã nói ra, tứ mã nan truy!

Lời này để cho vô cương bọn hắn năm người kinh ngạc đến chảy nước miếng.

Đáng tiếc bọn hắn năm người cũng chỉ có thể ở một bên qua, đã nghiền mà thôi, căn bản không tới phiên bọn hắn đi lên chọn lựa những thứ này đồ tốt.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người rất là kinh ngạc, xem ra Vương Gia lần này thật muốn dốc hết vốn liếng!

U Nhược cười nói: Vương Gia đã như vậy mà nói, vãn bối sẽ không khách khí!

Ha ha ha, tùy tiện tuyển! Các ngươi không phải cảm thấy phía ngoài bảo vật đều không hợp các ngươi ý sao? Như vậy thì ở đây tuyển!

Đối với cái này, Vương Gia biểu hiện mười phần phải rộng lượng, tựa hồ cũng không lo lắng hai nha đầu này sẽ đem mình tài phú cho vơ vét đi.

Đến nỗi Thánh Hoàng cấp bậc vũ khí có thể hay không bị hai người bọn họ tuyển đi?

Liên quan tới vấn đề này, Vương Gia cho tới bây giờ cũng không có lo lắng!

Thánh Hoàng vũ khí chi linh tương đối cao ngạo, mỗi một chiếc Thánh Hoàng vũ khí đều cơ hồ đồng đẳng với một vị chân chính hỗn độn Thánh Hoàng!

Bọn hắn ngạo là trời sinh!

Hai nha đầu này mặc dù thiên tư trác tuyệt, nhưng hiện tại các nàng thực sự quá nhỏ yếu.

Ở trong mắt Thánh Hoàng vũ khí chi linh, hai cái này tiểu nha đầu, chỉ sợ ngay cả hai khỏa tro bụi cũng không bằng!

Cho nên hai cái này tiểu nha đầu muốn đem Thánh Hoàng vũ khí cho mang đi?

Làm sao có thể chứ?

Thánh Hoàng vũ khí chi linh tuyệt đối sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh!

Bởi vậy, Vương Gia căn bản sẽ không đối với cái này có bất kỳ lo nghĩ.

Đến nỗi một chút thiên tài địa bảo mà nói, Vương Gia cũng không phải vô cùng đau lòng.

Bởi vì những thứ này đại giới vốn chính là tại dự đoán của hắn ở trong, trả giá những thứ này giá cả to lớn, đổi lấy Diệp Trần tình hữu nghị, hắn cảm thấy hoàn toàn không có vấn đề!