Thứ 1325 chương Hắn chính là Côn Luân thánh địa chi chủ?.

Vương Gia hơi có chút đắc ý nhìn xem hai người bọn họ, chờ đợi hai cái này tiểu cô nương giật nảy cả mình biểu lộ.

Nhưng ngoài dự liệu của hắn là, hai cái này tiểu cô nương vậy mà không có chút nào ngạc nhiên ý tứ.

Tạ Bồ Nhu đánh giá bốn phía, nhìn xem vô cùng hào hoa Thanh Hồng điện, gật đầu nói: Là cũng không tệ lắm, bất quá cùng chúng ta tông môn so sánh, luôn cảm thấy còn kém chút.

U Nhược cũng biểu thị tán đồng: Sư muội, dùng chúng ta tông môn tới cùng Vương Gia so sánh, có phải hay không quá không cho Vương Gia mặt mũi?

Tạ Bồ Nhu từ trước đến nay nhanh mồm nhanh miệng, đi qua U Nhược một nhắc nhở như vậy sau đó, cũng ý thức được chính mình quá trực bạch, lúng túng cười hắc hắc, nói: Tựa như là đạo lý này.

Nàng an ủi Vương Gia: Vương Gia, không có quan hệ, mặc dù kém một chút, nhưng cũng rất hào hoa.

Nàng tận lực biểu hiện rất tri kỷ, rất thức thời, khắp nơi nhìn lấy Vương Gia mặt mũi, không để Vương Gia tại nhiều như vậy người trước mặt mất mặt.

Nhưng cũng chính là nàng Tri kỷ, để cho Vương Gia biểu lộ lộ ra có chút đặc sắc.

Vương Gia bây giờ là tức giận cũng không đúng, thoải mái cười to cũng không đúng, tình cảnh hết sức khó xử.

Hắn có thể nhìn ra được, Tạ Bồ Nhu cũng không phải cố ý dùng loại phương thức này để cho hắn bêu xấu.

Nàng ban đầu những lời kia, đích thật là nhanh mồm nhanh miệng, phát ra từ tại bản tâm, không có chút nào làm thấp đi hắn ý tứ. Phía sau bù, vụng về lại khiến người ta buồn cười.

Thực sự để cho người ta không tức giận được.

Vương Gia chỉ có thể lúng túng cười ha ha hai tiếng, nói: Không biết các ngươi là cái gì tông môn? Ta cũng đi theo ta hoàng huynh nhiều năm như vậy, chưa từng nghe nói hoàng huynh còn có ngươi như thế một vị bằng hữu?

Hắn tò mò nhìn về phía Diệp Trần, dò hỏi.

Đối với Diệp Trần lai lịch, hắn tràn đầy nghi vấn cùng hiếu kỳ.

Mạnh mẽ như vậy một vị cường giả, hắn không có lý do chưa nghe nói qua.

Bao quát gió vạn dặm, cùng với tại chỗ tuổi trẻ các thiên kiêu, đều tràn đầy hiếu kỳ.

Diệp Trần cười nói: Chúng ta đến từ tại Côn Luân thánh địa.

Đây cũng không phải là bí mật, nói ra cũng không có gì vấn đề.

Chỉ có điều, Côn Luân thánh địa Cái tên này vừa nói ra, những người ở chỗ này liền càng thêm khốn hoặc.

Bọn hắn nghe nói qua rất nhiều tông môn, rất nhiều thánh địa, nhưng duy chỉ có đối với Côn Luân thánh địa không có ấn tượng.

Đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm là chính mình quá cô lậu quả văn sao?

Vẫn là nói, Côn Luân thánh địa vốn là không nổi danh?

Thế nhưng là, nắm giữ vị tiền bối này trấn giữ một cái thế lực lớn, như thế nào có thể là bừa bãi vô danh địa phương đâu?

Nghĩ tới đây, tại chỗ tuổi trẻ tài tuấn nhóm trong lòng hết sức ngưng trọng.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, bình thường tự nhìn giống như kiến thức rộng rãi, biết được rất nhiều thứ.

Nhưng bây giờ mới hiểu được, so với toàn bộ bên trên Thương Thần Giới mà nói, chính mình vẫn là quá mức cô lậu quả văn!

Gió vạn dặm đồng dạng đối với cái này cảm thấy nghi hoặc.

Bởi vì hắn chính mình cũng không có nghe nói qua Côn Luân thánh địa cái này tông môn.

Nếu như nói những thứ này thanh niên chưa nghe nói qua cái này tông môn, là bởi vì còn chưa trưởng thành, cô lậu quả văn dẫn đến.

Như vậy, hắn cái này Thánh Hoàng cảnh giới cường giả, chắc chắn không có khả năng cũng đồng dạng cô lậu quả văn a?

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính là chưa nghe nói qua!

Đại khái là khoảng cách vô tướng thần quốc cực kỳ xa xôi vũ trụ vị trí a?

Gió vạn dặm thầm nghĩ nói.

Dù cho hắn là Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, cũng không khả năng du lịch hoàn chỉnh cái bên trên Thương Thần Giới.

Hắn biết đồ vật cũng giới hạn tại vô tướng thần quốc cùng với xung quanh rất nhiều vũ trụ, nếu như vượt qua cái này Phạm Vi mà nói, vậy thì không trách hắn chưa nghe nói qua.

Chỉ có Vương Gia khi nghe đến Côn Luân thánh địa bốn chữ này thời điểm, thần sắc có chút xảy ra một chút thay đổi.

Xem như hoàng thất cao tầng, hắn nắm giữ đến đủ loại bí ẩn tình báo, tuyệt đối không phải những người khác có thể đánh đồng.

Đối với Côn Luân thánh địa nơi này, hắn đích xác hơi có nghe thấy.

Tại không lâu đi qua, bên trên Thương Thần Giới thế giới quy tắc nhận lấy ảnh hưởng, nguyên bản vốn đã ổn định vô số năm thế giới quy tắc, thế mà xuất hiện trong nháy mắt hỗn loạn!

Lúc đó, tất cả chân chính đứng ở bên trên Thương Thần Giới sinh linh đỉnh phong một nhóm kia Thánh Hoàng các cường giả, đều cảm nhận được thế giới quy tắc biến hóa.

Điều này cũng làm cho bọn hắn chấn động theo!

Bởi vì muốn làm đến loại trình độ này, cũng không phải cái nào đó Thánh Hoàng cảnh giới đỉnh cao cường giả có thể làm được.

Cho dù là vô tướng Thánh Hoàng, đều tuyệt không có khả năng!

Dù sao đây chính là toàn bộ bên trên Thương Thần Giới thế giới quy tắc nha!

Có thể tưởng tượng được, lúc đó vô tướng Thánh Hoàng bọn hắn là bực nào chấn kinh!

Thông qua một loạt thủ đoạn, vô tướng Thánh Hoàng rất nhanh liền tra được quy tắc phát sinh biến hóa nguyên nhân.

Đó chính là, thượng giới cùng hạ giới hàng rào cư nhiên bị đả thông!

bên trên Thương Thần Giới vì thượng giới, chư thiên vạn giới vì hạ giới, thượng giới cùng hạ giới ở giữa tồn tại không cách nào đánh xuyên qua hàng rào, đây là chuyện mọi người đều biết.

Thân là hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, bọn hắn càng rõ ràng, muốn đánh xuyên qua thế giới hàng rào, cơ hồ chính là chuyện không thể nào.

Không có bất kỳ người nào có biện pháp làm đến!

Thế nhưng là, thượng giới cùng hạ giới thế giới hàng rào, cứ như vậy không hiểu thấu đả thông!

Mà làm đến chuyện này, chính là một cái tên là Côn Luân thánh địa tông môn!

Lúc đó, chư thiên vạn giới ở trong, có không ít sinh linh cũng theo đó phi thăng, trong đó có một bộ phận sinh linh cũng tiến nhập vô tướng thần quốc khu vực.

Thông qua những thứ này phi thăng hạ giới sinh linh tình báo, vô tướng thần quốc biết, vô số năm cũng không thể đả thông thế giới hàng rào, lại là Côn Luân thánh địa cho đánh xuyên qua!

Mà Côn Luân thánh địa cái vị kia tông chủ, càng là mang theo toàn bộ thánh địa cả giáo phi thăng!

Cử động lần này, đơn giản không cách nào tưởng tượng!

Thân là hạ giới sinh linh, theo lý thuyết, trưởng thành đến Tiên Đế cảnh giới, đỉnh thiên chính là Thiên Đế cảnh giới.

Muốn tiến thêm một bước đạt đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới, căn bản cũng không khả năng.

Đây là thế giới quy tắc đã đề ra chế, không phải sức người có khả năng thay đổi.

Nhưng mà, Côn Luân thánh địa tông chủ thế mà đánh xuyên thế giới hàng rào, còn mang theo toàn bộ tông môn cùng một chỗ phi thăng, đây quả thực không phải Kỳ tích Hai chữ liền có thể giải thích!

Cho dù là thân là hỗn độn Thánh Hoàng Vương Gia, đều không thể tưởng tượng đối phương đến cùng làm sao làm được?

Từ đó về sau, vô tướng Thánh Hoàng liền ban bố mệnh lệnh, để cho người ta tìm kiếm Côn Luân thánh địa.

Không nghĩ tới Côn Luân thánh địa người bây giờ liền đứng tại trước mặt mình!

Trong chớp nhoáng này, Vương Gia trong đầu, tuyệt đại đa số hoang mang cũng giống như bị thổi tan mê vụ, trở nên vô cùng rõ ràng.

Chẳng thể trách hoàng huynh sẽ đối với người này tôn kính như thế, thân phận của người này thật sự có lai lịch lớn!

Nếu như không phải nơi không thích hợp mà nói, Vương Gia chắc chắn lôi kéo Diệp Trần, đem chính mình sở hữu hoang mang đều hỏi ra.

Tỉ như chư thiên vạn giới đến cùng biến thành dạng gì?

Diệp Trần là như thế nào làm đến đánh vỡ thế giới thành lũy?

Hắn lại là tu luyện như thế nào đến trước mắt cái cảnh giới này?

Chư thiên vạn giới, tại sao có thể có hoàn cảnh có thể để cho hắn tu luyện tới cảnh giới này?

Rất nhiều nghi vấn mới, lại xông ra, để cho hắn gấp đến độ hận không thể vò đầu bứt tai.

Bất quá bây giờ vẫn là mở tiệc chiêu đãi Diệp Trần làm chủ.

Hôm nay chi yến hội, còn xin chư vị thỏa thích hưởng thụ!

Vương Gia vung tay lên, rất nhiều người hầu liền riêng phần mình nâng rượu ngon, mỹ thực, tiên quả, từ bên ngoài đại điện nối đuôi nhau mà vào.