Thứ 1086 chương Thu hoạch tình báo phương thức đơn giản thô bạo.

Ta liền biết, vị tiền bối này, hắn quả nhiên là một vị hỗn độn Thánh Hoàng! Một thân tu vi, cao thâm mạt trắc, không phải hỗn độn Thánh Hoàng lại có thể là cái gì đây?!

Bất quá cái này quỷ dị sinh linh cũng quá khoa trương a? Trong miệng của hắn, liền hỗn độn Thánh Hoàng cũng chỉ là sâu kiến? Thậm chí sẽ bị chí cao Thiên Hoàng một hơi liền diệt sát? Làm sao có thể chứ?!

Nhưng mà hắn nói tới thức tỉnh lại là chuyện gì xảy ra? Ta không hoàn toàn hiểu rõ!!!

Mẹ nó, những thứ này bức đồ chơi, không phải là muốn tiến công bên trên Thương Thần Giới, chiếm lấy bên trên Thương Thần Giới a?!

Rõ ràng chính là kẻ xâm lấn, lại nhất định phải bày ra một bộ người giải phóng tư thái, đám này bức đồ chơi, thật đáng chết!!!

Lại nói cái kia chí cao Thiên Hoàng rốt cuộc là thứ gì? Thật có cường đại như vậy sao?!

Hoa tộc dài bọn hắn nghe Diệp Trần cùng quỷ dị sinh linh chửi đổng một dạng đối thoại, từ trong phân tích ra không ít làm người ta kinh ngạc run rẩy tin tức.

Những thứ này quỷ dị sinh linh nguyên lai vẫn luôn mưu toan xâm lấn bên trên Thương Thần Giới, lợi dụng bọn hắn trong miệng cái gọi là Thánh lực, đối với toàn bộ bên trên Thương Thần Giới thế giới quy tắc đều tiến hành một lần triệt triệt để để cải tạo!

Thậm chí, liền bọn hắn bên trên nguyên bản thuộc về này Thương Thần Giới sinh linh nhóm, sau khi tiếp xúc đến thánh lực, đều biết bắt đầu cái gọi là Thức tỉnh, biến thành quỷ dị sinh linh!

Liên quan tới thức tỉnh, bọn hắn vẫn là kiến thức nửa vời, bất quá bọn hắn lại không phải người ngu, căn cứ vào trước mắt có hạn tình báo để suy đoán, bọn hắn hoài nghi, cái gọi là thức tỉnh kỳ thực là một loại từ đầu đến đuôi thay đổi!

Cái này không chỉ có là sinh mệnh bản nguyên thay đổi, càng là bên trên tư tưởng thay đổi!

Lực lượng quỷ dị sẽ cải biến bên trên Thương Thần Giới rất nhiều sinh linh sinh mệnh bản nguyên, đồng thời cũng biết thay đổi tư tưởng của bọn hắn, để cho bọn hắn toàn bộ trung với cái gọi là chí cao Thiên Hoàng, trở thành chí cao Thiên Hoàng thần dân!

Không chỉ có rửa đi sinh mệnh bản nguyên, ngay cả linh hồn đầu óc đều bị tẩy một lần! Mẹ nó, cái này cũng có thể gọi giải cứu sao? Cái này mẹ hắn gọi tẩy não!!!

Hoa tộc dài cũng nhịn không được tức miệng mắng to.

Tại quỷ dị sinh linh trong miệng lộ ra cao thượng như vậy Thức tỉnh, hắn bản chất chính là muốn cho tất cả mọi người tẩy não, thay đổi bọn hắn nhận thức, thay đổi văn hóa của bọn họ, thay đổi nguyên bản thuộc về bên trên Thương Thần Giới hết thảy!

Cái này cũng có thể gọi thức tỉnh sao?

Những thứ này quỷ dị sinh linh thật không biết xấu hổ, loại lời này cũng nói ra được?

Mà lúc này, Diệp Trần cùng cái này quỷ dị sinh linh, đã hung hăng ầm ĩ một trận, hai người bọn họ liền giống như lưu manh chửi đổng, một chút xíu phong độ của cao nhân cũng không có.

Quỷ dị sinh linh càng là mắng miệng đắng lưỡi khô, bị Diệp Trần kích thích cảm xúc kích động dị thường, căn bản là không có cách nào tỉnh táo lại.

Mắng cuối cùng, hắn thở hồng hộc, một hơi ngăn ở ngực, kém chút không có lên tới!

Cùng nó so sánh, Diệp Trần bây giờ liền lộ ra nhẹ nhõm nhiều!

Hắn đã đem đối phương biết tin tức nổ không sai biệt lắm.

Nói hồi lâu, thì ra liền chính ngươi cũng không biết chí cao Thiên Hoàng là cái gì!

Bức bức lâu như vậy, kỳ thực ngươi cũng không có tận mắt nhìn đến qua chí cao Thiên Hoàng cũng không phải chí cao Thiên Hoàng giúp ngươi thức tỉnh!

Ngươi đem chí cao Thiên Hoàng hình dung phải lợi hại như vậy, cũng bất quá là bị lực lượng quỷ dị cho ảnh hưởng sau đó, hình thành một loại quan niệm cố hữu thôi!

Ngươi đối với chí cao Thiên Hoàng sùng bái như vậy, lại ngay cả mặt của hắn cũng chưa từng thấy, ngươi liền không cảm thấy chính mình rất thất bại sao?

Diệp Trần giống như là nhìn xem một đầu kẻ đáng thương giống như theo dõi hắn, không chỗ ở phát ra tiếng cười lạnh.

Hắn một mực liền hoài nghi quỷ dị sinh linh cũng không có chân chính thấy tận mắt chí cao Thiên Hoàng, bây giờ, chung quy là nghiệm chứng hắn suy đoán này.

Lực lượng quỷ dị đối với bọn hắn cải tạo, ngươi cải tạo tư tưởng của bọn hắn, liên quan tới chí cao Thiên Hoàng một chút tin tức, liền nguồn gốc từ lực lượng quỷ dị.

Này liền có điểm giống Huyết Mạch truyền thừa, rất nhiều tộc đàn đi qua năm tháng vô tận diễn biến, bọn hắn đều biết đem chính mình tộc đàn ở trong đủ loại bí thuật cùng công pháp dung nhập Huyết Mạch ở trong.

Mấy người hậu đại trưởng thành đến một cái giai đoạn nào thời điểm, giấu sâu ở Huyết Mạch ở trong truyền thừa liền sẽ bị kích hoạt, để cho đời sau của bọn họ từ Huyết Mạch ở trong nhận được tộc quần truyền thừa!

Lực lượng quỷ dị cũng giống như thế.

Quỷ dị sinh linh đối với chí cao Thiên Hoàng sùng bái và thần phục, cũng không phải bởi vì bọn hắn chân chính gặp được chí cao Thiên Hoàng, mà là loại này phục tùng tính chất nguyên bản là cắm rễ tại lực lượng quỷ dị ở trong.

Khi bọn hắn bị lực lượng quỷ dị triệt để cải tạo sau đó, loại này thiên nhiên phục tùng tính chất tự nhiên cũng biết dung nhập linh hồn của bọn hắn ở trong.

Liên quan tới điểm này, liền chính bọn hắn cũng không có ý thức được!

Cho nên tại ban sơ, Diệp Trần hỏi hắn có phải hay không chí cao Thiên Hoàng tự tay giúp hắn thức tỉnh, chính hắn có phải thật vậy hay không thấy tận mắt chí cao Thiên Hoàng thời điểm, quỷ dị sinh linh xuất hiện dừng lại cùng hoang mang.

Nhưng mà, đối với chí cao Thiên Hoàng thiên nhiên phục tùng tính chất, lại để cho hắn tự nhiên mà nhiên nói ra trước đây lời nói kia.

Ngươi từ đầu tới đuôi đều đang nói hưu nói vượn! Ngươi như thế cố ý chửi bới chí cao Thiên Hoàng, mục đích đến tột cùng là cái gì?!

Ngươi liền chờ đó cho ta a, chờ có một ngày chí cao Thiên Hoàng buông xuống, các ngươi thế giới này thời điểm, có ngươi tuyệt vọng!!!

Quỷ dị sinh linh thật sự là mắng không qua, chỉ có thể miệng lớn thở phì phò, bắt đầu đối với Diệp Trần nguyền rủa!

Hắn tin tưởng, chỉ cần chí cao Thiên Hoàng buông xuống thế giới này, như vậy thế giới này sẽ triệt để bị sửa đổi thành một cái chân chính hòa bình cùng tự do thế giới.

Đến nỗi những thứ này mưu toan ngăn cản chí cao Thiên Hoàng buông xuống người, nhất định không có kết cục tốt!

Cự tuyệt hòa bình, cự tuyệt tự do, đến cùng là cái nào loại nhân tài sẽ làm như vậy? Ôm tốt hơn tương lai lại không được sao?!

Quỷ dị sinh linh tức giận kêu to, tại trên lập trường của hắn, hắn cũng không cách nào lý giải Diệp Trần lựa chọn của bọn hắn.

Cái này một số người rõ ràng sống khổ cực như vậy, sống ở lồng giam ở trong, không chiếm được tự do.

Nhưng khi hắn đem tự do mang tới, cái này một số người lại liều mạng chống cự! Rõ ràng có tốt hơn tương lai, đang đợi bọn hắn, bọn hắn vì cái gì không vui vẻ tiếp nhận đâu?

Thực sự là một đám ngu xuẩn đồ vật!

Diệp Trần ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh, khóe miệng cũng sẽ không mang theo ý cười.

Từ nơi này quỷ dị sinh linh trên thân, hắn đã chiếm được thật nhiều tin tức tình báo.

Tiếp tục lưu hắn còn sống, cũng nổ không ra vật gì có giá trị.

Ngươi có thể chết đi!

Diệp Trần cuối cùng không tiếp tục nói nhảm với hắn một câu, giơ tay lên, đặt tại quỷ dị sinh linh trên thân, một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố cùng chí cao thế giới quy tắc dung hợp lại cùng nhau, toàn bộ tác dụng tại quỷ dị sinh linh trên thân!

Phát giác được cỗ này sức mạnh mang tính hủy diệt buông xuống quỷ dị sinh linh cảm thấy vô cùng hoảng sợ, hắn có thể cảm thấy, tại loại này sức mạnh phá huỷ phía dưới, không muốn chính mình liền một chút xíu còn sống cơ hội cũng không có!

Vì Thiên Hoàng tận trung!!!

Quỷ dị sinh linh cuối cùng ngửa mặt lên trời gào thét, tại trước khi chết, vẫn như cũ không quên mất đối với chí cao Thiên Hoàng biểu đạt sự trung thành của mình.

Cuối cùng, Diệp Trần một chưởng này sức mạnh, rơi vào trên người hắn!

Thân thể của hắn bắt đầu phân giải tất cả lực lượng quỷ dị đều bị ma diệt, liền một chút xíu đối kháng tư cách cũng không có.

Rất nhanh, hắn liền hoàn toàn biến mất tại tất cả mọi người trước mặt.

Xem như ở đây lực lượng quỷ dị đầu nguồn, hắn bị Diệp Trần diệt trừ sau đó, còn lại lực lượng quỷ dị thì càng không có thành tựu.

Diệp Trần tùy ý phất phất tay, lấy tự thân chi lực gột rửa thiên địa.

Một cơn gió màu xanh lá tại tẫn diệt uyên ở trong thổi, phàm là cỗ này từng cơn gió nhẹ thổi qua địa phương, những cái kia lực lượng quỷ dị đều bị từng cái thanh trừ hết, liền một chút xíu lưu lại cũng không có.

Đến nỗi tẫn diệt uyên ở trong những cái kia đã bị lực lượng quỷ dị triệt để cải tạo sinh linh, nhưng là không có khác biệt mà bị Diệp Trần tiêu diệt!

Những sinh linh này đã không có biện pháp cứu vớt, bởi vì bọn họ bản chất đã bị thay đổi.

Sinh mệnh bản chất, linh hồn bản chất, toàn bộ đều biến thành quỷ dị sinh linh!

Coi như Diệp Trần đem bọn hắn thể nội lực lượng quỷ dị cho rút ra cũng không hề dùng, nhiều lắm là chính là để cho bọn hắn trở thành không có tu vi phế nhân mà thôi, cũng không có biện pháp thay đổi đây hết thảy.

Cho nên, cùng giữ lại bọn hắn, nghĩ biện pháp giúp bọn hắn khôi phục như cũ dáng vẻ, còn không bằng trực tiếp toàn bộ diệt đi.

Hoa tộc dài bọn hắn đều cảm thấy hết sức rung động, đứng ở trước mặt mình, thế nhưng là một vị hàng thật giá thật hỗn độn Thánh Hoàng cường giả nha, bọn hắn đã lớn như vậy, lúc nào thấy tận mắt hỗn độn Thánh Hoàng?

Đối với bọn hắn mà nói, cường giả loại tầng thứ này, chỉ có tồn tại ở trong truyền thuyết!

Bọn hắn cũng chưa từng có ảo tưởng chính mình có tư cách nhìn thấy hỗn độn Thánh Hoàng.

Dù sao, hai người chênh lệch quá lớn, đơn giản một trời một vực, không có gì bất ngờ xảy ra, chờ ngày nào bọn hắn chết đi, đều khó có khả năng có cơ hội gặp phải hỗn độn Thánh Hoàng.

Hôm nay vận khí của bọn hắn coi như không tệ.

Tại sắp gặp tử vong lúc, bị một vị hỗn độn Thánh Hoàng cho cứu vớt!

Thử hỏi phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, lại có mấy người có thể có loại này gặp gỡ đâu?

Chớ đừng nhắc tới bọn hắn hôm nay còn biết được một chút kinh thiên đại bí mật!

Cũng là nhờ vị tiền bối này phúc nha!

Cảm nhận được bao phủ ở chung quanh lực lượng quỷ dị đã bị xua tan, bọn hắn đều sợ hãi thán phục tại Diệp Trần thực lực đáng sợ!

Đối mặt loại này lực lượng quỷ dị, bọn hắn căn bản không có bất kỳ cái gì chống cự biện pháp. Nhưng mà, ở trước mặt của hắn, cũng bất quá là phất phất tay liền có thể giải quyết vấn đề nhỏ thôi.

Đến tột cùng là cỡ nào chí cao vô thượng vĩ lực, mới có thể làm được đây hết thảy nha?

Tiền bối......

Hoa tộc dài còn nghĩ nói thêm nữa chút gì, nhưng cũng chính là một cái hoảng thần thời gian, Diệp Trần lại dẫn hai cái đồ đệ biến mất.

Không có bất kỳ người nào biết bọn hắn là lúc nào biến mất, cũng không có bất luận kẻ nào biết bọn hắn là thế nào biến mất.

Tiền bối đã rời đi? Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cảm giác!!!

Lấy thực lực của hắn, chúng ta như thế nào có thể cảm giác nhận được đâu???

Đám người không khỏi cảm thán, hôm nay cũng coi như là có khó được kỳ ngộ, đặt ở bọn hắn dài dằng dặc sinh mệnh tuế nguyệt ở trong, hôm nay kỳ ngộ tuyệt đối là đặc thù nhất.

Đi thôi, mau chóng rời đi ở đây!!!

Hoa tộc dài hô.

Đã trải qua phía trước bị quái vật vây quanh tuyệt vọng sau đó, hắn đã không muốn lại tẫn diệt uyên bên trong thêm một khắc.

Nhất là bây giờ tiền bối đã rời khỏi nơi này, nếu là quái vật lại xuất hiện mà nói, bọn chúng nói không chừng lại sẽ lâm vào tuyệt cảnh ở trong.

Cho đến lúc đó, còn có ai có thể trợ giúp bọn hắn?

Những người khác cũng đối lòng này có sợ hãi, bởi vậy không nói lời nào, liền đuổi theo sát.

Bọn hắn bây giờ chỉ muốn mau chóng rời đi cái địa phương quỷ quái này!

Bất quá bọn hắn một đường đi lên trên đi, lại không phát hiện có bất kỳ một đầu quái vật. Ngẫu nhiên có thể đụng tới một đầu quái vật, đó cũng là tương đối nhỏ tỷ lệ.

Nguyên bản khắp nơi đều là quái vật tẫn diệt uyên, bây giờ giống như trở nên trống rỗng.

Chẳng lẽ liền tất cả quái vật đều bị tiêu diệt? Vừa rồi tiền bối một chiêu kia, tàn sát toàn bộ tẫn diệt uyên quái vật?!

Ý thức được thật sự có khả năng này sau đó, trong lòng tất cả mọi người cảm xúc đều đang cuồn cuộn.

Phất phất tay cũng có thể diệt hết tất cả quái vật, có lẽ cũng chỉ có hỗn độn Thánh Hoàng có thể làm được!

Không có quái vật ngăn cản sau đó, các nàng rời đi cấm diệt uyên tốc độ bạo tăng. Bọn hắn trên cơ bản là không cố kỵ chút nào, vô cùng an toàn rời đi tẫn diệt uyên.

Nhưng bọn hắn không biết là, Diệp Trần kỳ thực cũng không có diệt sát tất cả quái vật.

Hắn giết chết cũng là, đã triệt để chuyển hóa làm quỷ dị sinh linh quái vật thôi. Có một chút quái vật vận khí tốt hơn, tạm thời còn không có bị lực lượng quỷ dị cho ăn mòn, cho nên Diệp Trần cũng lười giết chết những quái vật này.

Tỉ như phía trước cùng U Nhược các nàng đại chiến những quái vật kia, khoảng cách dưới đáy xa xôi, tạm thời còn không có bị ăn mòn, Diệp Trần tự nhiên không thèm để ý.

Bất quá những thứ này đều xem như cực thiểu số.

Chín thành chín quái vật cũng đã bị hắn cho diệt sát, xem như rác rưởi triệt để thanh lý!

..................

Rời đi tẫn diệt uyên sau đó, Diệp Trần liền mang theo hai cái đệ tử bay lên không trung, bọn hắn lúc này vị trí độ cao, có thể quan sát toàn bộ đại địa, phía dưới hết thảy cảnh sắc, đều trở nên nhỏ bé.

Sư tôn, chúng ta này liền muốn rời đi sao??? U Nhược hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn đi tới Linh Khê đại lục cũng không bao lâu, rất nhiều nơi đều không đi dạo qua.

Diệp Trần gật gật đầu, giải thích nói: Không tệ, các ngươi ở chỗ này lịch luyện đã đủ rồi, tiếp tục tiếp tục chờ đợi cũng không có gì dùng. Hơn nữa, lực lượng quỷ dị đã bị ta thanh trừ, bây giờ Linh Khê đại lục là sạch sẽ.

U Nhược có chút thông minh, nàng từ Diệp Trần lời nói ở trong nghe được một chút dấu vết để lại.

Linh Khê đại lục bây giờ là sạch sẽ, nhưng mà phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, chắc chắn không chỉ là Linh Khê đại lục một chỗ lọt vào lực lượng quỷ dị ăn mòn mà thôi.

Những cái kia không sạch sẽ địa phương, có phải hay không muốn đi một lần?

Sư tôn chẳng lẽ là muốn tìm những cái kia bị lực lượng quỷ dị ăn mòn địa phương, tiếp đó đều thanh lý một lần sao?

Vậy chúng ta kế tiếp đi hướng nào???

Tạ Bồ Nhu nhưng là dò hỏi.

Nàng không quan tâm có muốn rời hay không Linh Tê đại lục, bởi vì đối với nàng mà nói, chỉ cần là ở tại sư tôn bên cạnh, mặc kệ muốn đi nơi nào cũng có thể.

Hôm nay trải qua hết thảy, cũng làm cho nàng sinh ra ít có cảm giác nguy cơ.

Lực lượng quỷ dị thật sự là quá mức bá đạo, nếu quả thật bị loại lực lượng này xâm lấn, cho đến lúc đó cho dù có sư tôn dạng này cường giả vô địch ra tay, xử lý chỉ sợ cũng phải rất khó giải quyết.

Hơn nữa đến lúc đó, nói không chừng chính là chiến tranh toàn diện bạo phát!

Quỷ dị các sinh linh là tuyệt đối sẽ không từ bỏ đối đầu Thương Thần Giới xâm lấn.

Còn có cái kia cái gọi là chí cao Thiên Hoàng, mặc dù không biết cụ thể là cá nhân vẫn là đồ vật gì, tất nhiên có thể bị quỷ dị sinh linh đặt tại như thế cao thượng vị trí, đủ để chứng minh nó mạnh mẽ trình độ!

Tại không hiểu rõ đến những tin tức này phía trước, nàng từ trước đến nay là không có bất kỳ cái gì cảm giác nguy cơ.

Đối với tu luyện, nàng cũng chỉ là nguồn gốc từ nội tâm muốn trở nên mạnh mẽ khát vọng mà thôi.

Nàng muốn trở nên càng mạnh hơn, không muốn để cho sư tôn mất mặt, cho nên cố gắng tu luyện!

Nhưng là bây giờ, nàng lại thêm một cái cố gắng tu luyện lý do, đó chính là có ý hướng một ngày cùng sư tôn kề vai chiến đấu, đứng tại chống cự quỷ dị sinh linh tuyến đầu!

Kế tiếp du lịch qua trình bên trong, nàng nhất định phải càng thêm yêu cầu nghiêm khắc chính mình, cố gắng đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới!