Thứ 1043 chương Thành chủ đứng ra.

Đại tướng quân uy vũ!!!

Đại tướng quân vô địch!!!

Có mấy người kích động đến hô to đại tướng quân vô địch, hy vọng đại tướng quân có thể diệt trừ cái này cuồng đồ, vì các huynh đệ báo thù rửa hận.

Thế nhưng là, bọn hắn vừa hô vài tiếng mà thôi, trên bầu trời liền sinh ra một hồi tiếng oanh minh, Đại tướng quân cơ thể, liền nổ tung trở thành một đám mưa máu, hóa thành chi tiết mưa máu, bay xuống.

Tất cả mọi người đều cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi, nội tâm kinh hãi cùng sợ hãi, giống như là vạn trượng sóng lớn đang lăn lộn không ngừng.

Ngay mới vừa rồi, trong lòng bọn họ vị này vô địch đại tướng quân, cho thấy kinh diễm vô cùng một đao.

Một đao này tương đương chi đáng sợ, tất cả mọi người ở đây ở trong, không có bất kỳ người nào có thể tiếp lấy một đao này!

Dù là vẻn vẹn đao mang thả ra tới một tia sức mạnh, đều đủ để đem bọn hắn cho triệt để hủy diệt đi!

Cho nên bọn hắn tin tưởng, đại tướng quân nhất định năng nhất đao đem cái này cuồng đồ cho chém chết, chặt thành thịt thái tử!

Nhưng mà không đợi bọn hắn cao hứng quá sớm, trong lòng bọn họ vị kia vô địch đại tướng quân, thế mà không hề có lực hoàn thủ liền nổ tung thành một đám mưa máu.

Khi sương máu bay tán loạn, toàn bộ Vân Mộng Thành giống như đều bao phủ ở một tầng huyết tinh khí tức ở trong, ngay cả cảnh tượng trước mắt đều trở nên huyết mông mông!

Nồng đậm như vậy huyết tinh khí tức, sâu đậm rung động tất cả mọi người ở đây!

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng tưởng tượng không đến, chính mình trong suy nghĩ vô địch đại tướng quân, áp đảo các vị Trung Lang tướng phía trên vị Đại tướng quân này, thế mà chết qua loa như vậy?!

Tất cả mọi người tại chỗ đều rung động nói không ra lời.

Bởi vì quá mức kinh người, thậm chí rất nhiều người cũng hoài nghi bây giờ chính mình có phải hay không đơn thuần đang nằm mơ mà thôi?

Nếu như không phải đang làm cơn ác mộng mà nói, vì cái gì đại tướng quân ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có chứ?

Hắn...... Hắn vừa rồi giống như chỉ là thổi một ngụm mà thôi?!

Vẻn vẹn thổi một ngụm, đại tướng quân liền không có?!

Đây là một cái ác mộng, tuyệt đối là một ác mộng!!!

Cái này sao có thể thật sự đâu? Đại tướng quân tọa trấn Vân Mộng Thành đã nhiều năm như vậy, chưa từng có đối thủ!!!

Duy nhất có thể chiến thắng hắn đại khái chính là thành chủ đi? nhưng cho dù là thành chủ đứng ra, cũng không khả năng chỉ thổi một ngụm, đem hắn giết chết đi?!

Không người nào nguyện ý tin tưởng trước mắt đây hết thảy đều là thật.

Chủ yếu là đây hết thảy đều quá mức kinh người, thậm chí triệt triệt để để mà vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ Phạm Vi.

Như thế nào đi nữa cũng không khả năng chỉ cần một hơi liền có thể giết chết đại tướng quân a?

Là hắn quá mạnh mẽ, vẫn là đại tướng quân quá yếu?

Chu Long Trung Lang tướng bây giờ, con ngươi chấn động, nội tâm một ít tín ngưỡng tựa như là sụp đổ.

Xem như Trung Lang tướng, cấp trên trực thuộc của hắn chính là đại tướng quân, cho nên hắn biết rõ chính mình cấp trên trực thuộc thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Khi hắn nhìn thấy đại tướng quân tự mình xuất thủ một khắc này, kỳ thực hắn nhất định đại tướng quân tuyệt đối có thể đem cái này cuồng đồ giết đi!

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, kết cục thế mà lại là như thế!

Trốn ở trong cửa hàng lão bản càng là toàn thân vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hắn đã triệt để tuyệt vọng.

Thật chẳng lẽ đã không có người có thể ngăn được ba người này sao?

Khi theo tay giết đại tướng quân sau đó, Diệp Trần nhìn cũng không nhìn một mắt, chỉ là nhàn nhạt hỏi thăm: Bây giờ, còn có người nghĩ giữ gìn các ngươi cái kia cái gọi là quy củ sao?

Đối mặt hắn nói lên vấn đề, tất cả thành vệ quân đều không dám nói chuyện.

Bọn hắn phụ trách giữ gìn Vân Mộng Thành quy tắc, phàm là có người đánh vỡ Vân Mộng Thành quy tắc, đều biết lọt vào bọn hắn đánh giết.

Theo lý thuyết, Diệp Trần đã giết nhiều người như vậy, thậm chí ngay cả đại tướng quân đều chết ở trong tay của hắn, những thứ này, thành vệ quân hẳn là muốn đẩy hắn vào chỗ chết mới đúng.

Nhưng là bây giờ lại có ai thật sự dám đối với hắn ra tay đâu?

Tất cả mọi người câm như hến!

Bọn hắn không nói lời nào, nhưng không có nghĩa là Diệp Trần cứ như vậy buông tha bọn họ.

Cái này một số người vừa rồi đối bọn hắn kêu đánh kêu giết, mặc dù bọn hắn bây giờ biết sợ, nhưng mà đáng chết cũng muốn đi chết.

Diệp Trần mỉm cười, lại một lần nữa vỗ tay cái độp.

Cầm sạch giòn búng tay âm thanh đang lúc mọi người bên tai vang lên, tất cả mọi người dọa đến mặt như màu đất, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng nhớ kỹ, phía trước cũng là bởi vì hắn búng tay một cái, cái này một đám người lớn đều đã chết!

Mà bây giờ, hắn lại búng tay một cái, chẳng phải là mang ý nghĩa có nhiều người hơn sẽ chết đi?

Mà chính mình có thể hay không trở thành trong đó một cỗ thi thể đâu?

Bọn hắn đều vô cùng sợ chính mình lại bởi vậy mà bị tước đoạt tính mệnh, nhưng mà chuyện cho tới bây giờ coi như sợ cũng không hữu dụng.

Bởi vì làm Diệp Trần muốn giết người, cái này một số người căn bản là không có cách nào tự vệ!

Quả nhiên, theo hắn búng ngón tay âm thanh vang lên, chung quanh một mảng lớn thành vệ quân, giống như là bị cắt đổ lúa mạch, một mảnh lại một mảnh ngã xuống!

Bọn hắn nhìn giống như là đột nhiên ngủ thiếp đi, nhưng trên thực tế, sinh mệnh lực của bọn hắn đã bị triệt để tước đoạt.

Mặc kệ là thân thể hoạt tính vẫn là thần hồn sức mạnh, trong khoảnh khắc đó toàn bộ tiêu thất!

Theo một mảnh lại một mảnh thi thể ngã xuống, tạm thời còn không có bị giết chết đám người đều càng thêm khủng hoảng.

Không có ai biết cái tiếp theo chết có phải hay không là chính mình, loại này không biết sợ hãi đối bọn hắn tới nói mới là giỏi nhất đánh tan ý chí!

Cũng may Diệp Trần cũng không phải một cái hoàn toàn không người nói phải trái, hắn giết cũng là vừa rồi kêu lớn tiếng nhất những người kia.

Còn lại một chút thành vệ quân, hoặc là không có lên tiếng qua, hoặc là tới đã quá muộn, còn không có biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Bất quá, những này nhân số lượng cũng tương đối ít, sống đến người cuối cùng lác đác không có mấy.

Coi như bọn hắn còn sống, bây giờ cũng không có biện pháp tiếp tục đứng, thân thể bọn họ như nhũn ra, đã sớm ngã trên mặt đất, có người thậm chí hôn mê bất tỉnh.

Toàn bộ Vân Mộng Thành thành vệ quân, bị Diệp Trần nhẹ nhõm đánh tan!

Chờ hắn cuối cùng cuối cùng thu tay thời điểm, có một đạo thân ảnh cao lớn, từ chỗ bóng tối đi ra.

Đạo này thân ảnh cao lớn, mặc hoa lệ, hơn nữa khí vũ hiên ngang, xem xét cũng không phải là người bình thường.

Thành chủ! Là thành chủ tới!!!

Có cái tiểu đội dài may mắn không chết, hắn nhìn thấy đạo này thân ảnh cao lớn sau khi đi ra, lúc này kích động kêu lên tiếng.

May mắn còn sống sót một phần nhỏ người biết được thành chủ cuối cùng tự mình xuất hiện sau đó, cũng cảm thấy kích động.

Chỉ có điều nội tâm kích động vẻn vẹn giữ vững một đoạn thời gian ngắn, lập tức liền bị càng thêm mãnh liệt sợ hãi lần nữa chiếm cứ!

Bởi vì bọn hắn vô cùng rõ ràng, liền xem như thành chủ tự mình xuất hiện, kỳ thực cũng không có gì dùng.

Hơn nữa nếu như thành chủ thật sự có thực lực cùng cái này sát nhân cuồng ma đối kháng, sớm như vậy tại cái này sát nhân cuồng ma động tay phía trước, hắn liền đã hiện thân ngăn cản trận bi kịch này xảy ra.

Mà hắn nhưng cũng một mực chờ đến lúc này mới ra ngoài, kỳ thực đã đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề!

Vân Mộng Thành chủ từ trong bóng tối đi ra, hắn nhìn xem thi thể đầy đất, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng sợ hãi!

Hắn dám nói, kể từ chính mình lên làm Vân Mộng Thành chủ đến nay, bây giờ đã nhiều năm như vậy, hôm nay tuyệt đối là Vân Mộng Thành sinh tử tồn vong thời khắc, mà lại là trước nay chưa có cực lớn nguy cơ!