Thứ 1425 chương Ước chiến Thánh Hoàng!.

Hai người bọn họ bây giờ trong lòng đều nín một cỗ mãnh liệt tưởng niệm, trong lòng ngứa đến không được, cấp thiết muốn muốn sờ rõ ràng bản thân bây giờ chân thực chiến lực át chủ bài.

Đến cùng mình bây giờ trình độ, cùng những cái kia thực sự hỗn độn Thánh Hoàng lâu năm cường giả so ra, còn kém bao nhiêu hỏa hầu?

Còn có bao nhiêu mắt trần có thể thấy chênh lệch?

Nhất là thể nội vừa mới tăng vọt xong lực lượng kinh khủng, tại trong toàn thân điên cuồng phun trào, va chạm, dòng nước ấm theo kinh mạch lưu chuyển toàn thân, mỗi một tấc gân cốt đều lộ ra một cỗ nghiền ép hết thảy cường hoành sức mạnh.

Hai người thậm chí đáy lòng đều lặng lẽ sinh ra mấy phần bành trướng sức mạnh, âm thầm cân nhắc: Lấy thực lực của chính mình bây giờ, có phải hay không đã quá cách cùng chính thống hỗn độn Thánh Hoàng chính diện cứng đối cứng, thật tốt tách ra một lần cổ tay, phân cái cao thấp?

Nghĩ viển vông nhiều hơn nữa cũng không bằng thực chiến một hồi tới thực sự.

Cho nên bọn họ hai không hẹn mà cùng, đều cấp thiết muốn muốn tìm chân chính hỗn độn Thánh Hoàng cường giả giao thủ thí chiêu, chân thật trắc trắc chính mình sâu cạn.

Minh huyết Thánh Hoàng nghiêng đầu nhìn lướt qua bên cạnh Diệp Trần, thấy hắn toàn trình thần sắc bình thản, đã không có nhíu mày ngăn cản, cũng không có nửa điểm ý phản đối, lúc này yên lòng, nhếch miệng lên một vòng sảng khoái ý cười, trực tiếp đồng ý: Được a, chút chuyện nhỏ này, hoàn toàn không có vấn đề.

Nói xong hắn lập tức quay đầu, hướng về phía bên cạnh thân chờ lệnh cực lưỡi đao trầm giọng phân phó: Cực lưỡi đao, đi an bài nhân thủ, điều hai cái Thánh Hoàng nhất trọng thiên cường giả tới.

Cực lưỡi đao quanh năm thiếp thân làm việc, làm việc gọn gàng mà linh hoạt.

Sau khi nhận được mệnh lệnh không dám có chút trì hoãn, quay người cũng nhanh bước xuống đi an bài điều hành, nửa điểm lề mề cũng không có.

Lần này thử tay nghề tỷ thí sân bãi, ổn định ở hoàng cung dành riêng chuyên chúc luận võ đấu chiến trong tràng.

Toà này đấu chiến tràng cũng không phải phổ thông sân bãi có thể so sánh, toàn thân toàn bộ đều dùng minh Huyết Thần Quốc đủ loại đỉnh tiêm hiếm thấy trân quý thần tài đắp lên chế tạo mà thành, trình độ cứng cáp vượt quá tưởng tượng.

Liền xem như Thánh Hoàng cấp cường giả toàn lực chém giết va chạm, quyền phong chiêu thức tùy ý đối oanh, cũng căn bản rung chuyển không được sân bãi một chút.

Không chỉ có như thế, đấu chiến tràng mặt đất, vách tường thậm chí chu vi trên lan can, còn lít nha lít nhít khắc dấu từng tầng từng tầng phức tạp tinh vi phòng hộ phù văn, tầng tầng lớp lớp phù văn ánh sáng nhạt lưu chuyển, không giờ khắc nào không tại vận chuyển có hiệu lực.

Có những thứ này phòng hộ phù văn lật tẩy, dù là trong tràng đánh long trời lở đất, sức mạnh bạo tẩu tàn phá bừa bãi, chiến đấu kịch liệt xung kích cũng sẽ bị phù văn đều hấp thu hóa giải, nửa điểm cũng sẽ không tác động đến ngoài hoàng cung giới, càng sẽ không quấy nhiễu đến thần quốc bên trong các nơi địa giới.

Bị điểm danh điều tới hai vị Thánh Hoàng nhất trọng thiên cường giả, tiếp vào truyền gọi ra lệnh thời điểm, trong lòng không có nửa điểm kháng cự ý niệm, liền một chút do dự cũng không dám có.

Đây chính là minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ tự mình hạ đạt ý chỉ, ai dám không nghe lời? Ai dám tự tiện từ chối?

Tại minh Huyết Thần Quốc, chống lại bệ hạ ý chỉ, đó chính là thực sự kháng chỉ bất tuân, hạ tràng vô cùng thê thảm, căn bản không ai dám lấy chính mình tính mệnh cùng tu vi nói đùa.

Một vị thân hình khô gầy, quanh thân quanh quẩn nồng đậm thi khí Thi Ma tộc Thánh Hoàng nhất trọng thiên cường giả, khắp khuôn mặt là nghi hoặc, tiến đến cực lưỡi đao bên cạnh, hạ giọng lặng lẽ nghe ngóng.

Cực lưỡi đao đại nhân, chúng ta bệ hạ ngày bình thường một lòng tu luyện, xử lý thần quốc, lúc nào có nhàn tâm xem chúng ta giao thủ đánh nhau? Từ đó đến giờ chưa thấy qua bệ hạ có loại này yêu thích a.

Trong lòng hắn, minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ tu vi sớm đã đăng phong tạo cực, là cả bên trên Thương Thần Giới đứng tại đỉnh cao nhất vô địch tồn tại, phóng nhãn thiên hạ khó gặp địch thủ.

Mà hai người bọn hắn tuy nói treo lên hỗn độn Thánh Hoàng tên tuổi, lại chỉ là Thánh Hoàng nhất trọng thiên hạng chót tiêu chuẩn, tại chính thức cường giả đỉnh cao trong mắt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Bệ hạ loại này vô địch đại nhân vật, xem bọn hắn hai cái tầng dưới chót Thánh Hoàng đánh nhau, có thể có ý gì?

Cái này không hãy cùng nhìn xem hai cái đứa trẻ ba tuổi đùa giỡn chơi đùa một dạng, không có chút nào xem chút sao?

Trong lòng của hắn nhịn không được âm thầm cô, chẳng lẽ bệ hạ gần nhất rảnh đến nhàm chán, cố ý mới thêm như thế cái giết thời gian yêu thích?

Đứng tại Thi Ma tộc Thánh Hoàng bên cạnh, là một cái toàn thân bao trùm hàn băng áo giáp, toàn thân lộ ra lam nhạt lãnh quang Băng Ma Tộc cường giả.

Hắn toàn thân trên dưới lạnh thấu xương, trong lòng của hắn đồng dạng tràn đầy không hiểu, phụ họa theo hỏi.

Đúng vậy a cực lưỡi đao đại nhân, bệ hạ như thế nào đột nhiên nghĩ xem chúng ta đối chiến? Sẽ không phải trận này đánh nhau căn bản không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, sau lưng có khác cái khác dụng ý a?

Một cái Thi Ma tộc, một cái Băng Ma Tộc, hai vị cũng là Thánh Hoàng nhất trọng thiên chiến lực.

Hai người bọn hắn người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, trong lòng toàn bộ đều rối bời, chết sống đoán không ra minh huyết Thánh Hoàng chân thực tâm tư.

Hai người trong lòng đều đánh tính toán nhỏ nhặt, chỉ sợ bệ hạ ngầm thâm ý, chính mình không hiểu quy củ hỏng đại sự.

Cho nên mới nghĩ sớm từ cực lưỡi đao ở đây nghe ngóng điểm nội tình, cũng tốt sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, miễn cho đợi chút nữa phạm sai lầm gặp nạn.

Cực lưỡi đao lạnh lùng quét hai người bọn họ một mắt, thần sắc lạnh lùng, ngữ khí không có chút gợn sóng nào, trực tiếp mở miệng ngăn lại hai người truy vấn.

Không nên hỏi đừng hỏi nhiều, để các ngươi làm như thế nào, làm theo là được, bớt nói nhảm.

Ngay sau đó thần sắc hắn chợt trầm xuống, ngữ khí trở nên phá lệ nghiêm túc, trịnh trọng dặn dò: Nhưng ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau, đợi chút nữa cùng các ngươi đối thủ giao thủ, tuyệt đối đừng ra tay toàn lực, càng không được quá mức chăm chỉ liều mạng.

Một khi đối thủ ra nửa điểm ngoài ý muốn, thụ nửa điểm thương, ta duy các ngươi là hỏi, kết quả chính các ngươi cân nhắc!

Hai vị Thánh Hoàng cường giả nghe lời này một cái, sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng xuống, trong lòng lập tức căng thẳng dây cung, không dám có nửa điểm khinh thị.

Tuy nói đến bây giờ đều không biết mình đối thủ đến cùng là ai, nhưng có thể để cho cực lưỡi đao tổng quản như vậy cố ý căn dặn, liên tục khuyên bảo, có thể tưởng tượng được, đối phương lai lịch tuyệt đối to đến dọa người, căn bản không phải bọn hắn có thể đắc tội.

Lần này hai người trong lòng đều biết, đợi chút nữa nhất thiết phải cẩn thận từng li từng tí, nửa điểm lơ là không thể.

Đồng thời hai người cũng nghe ra nói bóng gió, cực lưỡi đao tổng quản để cho bọn hắn lúc giao thủ tận lực lưu thủ, không nên phát lực chăm chỉ.

Hai người trong nháy mắt phản ứng lại, chẳng lẽ bọn hắn đối thủ tu vi kém xa chính mình?

Thậm chí khả năng cao liền Thánh Hoàng cảnh ngưỡng cửa của giới đều không bước vào?

Thi Ma tộc cùng Băng Ma Tộc hai vị Thánh Hoàng liếc nhau, trong nháy mắt ngầm hiểu, trong lòng toàn bộ đều hiểu rồi.

Làm nửa ngày, bệ hạ đây là đem hai bọn họ xem như miễn phí đá mài đao, chuyên chúc bồi luyện tới dùng.

Hai người cũng không nhiều lời nói nhảm, ngầm hiểu lẫn nhau gật gật đầu.

Nếu là phụng chỉ làm bồi luyện, thành thành thật thật hoàn thành nhiệm vụ là được, đợi chút nữa chỉ cần chưởng khống hảo cường độ, đừng không cẩn thận đem đối thủ đả thương đánh cho tàn phế liền vạn sự đại cát.

Sau đó hai người một trước một sau, bước vào chuyên chúc đấu chiến trong tràng.

Vừa bước vào trong sân, bọn hắn liền lần đầu tiên nhìn thấy riêng phần mình phải đối mặt đối thủ.

Thi Ma tộc Thánh Hoàng giương mắt nhìn lên, chỉ thấy sân bãi chính giữa, sớm đã yên tĩnh đứng một đạo dáng người yểu điệu mảnh khảnh thiếu nữ thân ảnh.

Thiếu nữ tướng mạo thanh tú, là thỏa đáng nhân tộc hình dạng, khí chất sạch sẽ, quanh thân không có nửa điểm tà ma chủng tộc khí tức quỷ dị.

Thi Ma tộc Thánh Hoàng ánh mắt đầu tiên dò xét đi qua, đầu tiên là vô ý thức tưởng rằng ma văn tộc, nhưng cẩn thận cảm giác một phen sau, lập tức lắc đầu phủ nhận.

Không phải ma văn tộc, không có nửa điểm ma văn tộc chuyên chúc khí tức...... Là nhân tộc, lại là thuần chính nhân tộc!

Thấy rõ thiếu nữ chủng tộc thân phận một khắc này, Thi Ma tộc Thánh Hoàng tại chỗ trong lòng cả kinh, đáy lòng nhấc lên thao thiên cự lãng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Phải biết, toàn bộ minh Huyết Thần Quốc cảnh nội, tất cả đều là nhiều loại bên trên Cổ Tà Ma chủng tộc chiếm cứ đặt chân.

Nhân tộc ở đây địa vị hèn mọn, căn bản không có nửa điểm đất đặt chân, ngày bình thường liền tại thần quốc biên cảnh cũng khó gặp được nhân tộc thân ảnh.

Huống chi đây là đề phòng sâm nghiêm, cao thủ tụ tập hoàng cung nội địa khu vực trung tâm!

Một cái nhân tộc thiếu nữ, làm sao lại bình yên vô sự xuất hiện trong hoàng cung? Đó căn bản hoàn toàn không phù hợp lẽ thường, căn bản nói không thông!

Hắn mặt ngoài cố giả bộ trấn định, thần sắc bất động, giả vờ hết thảy bộ dáng như thường, nhưng trong lòng sớm đã loạn thành một bầy, đầy trong đầu cũng là nghi hoặc, làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ đến cùng là gì tình huống.

Một cái nhỏ yếu nhân tộc thiếu nữ, không chỉ có thể tự do xuất nhập minh Huyết Thần Quốc hoàng cung, còn có thể bị bệ hạ cố ý chiếu cố, liền cực lưỡi đao tổng quản đều liên tục căn dặn, không cho phép chính mình làm bị thương nàng một chút?

Cái này nhân tộc thiếu nữ đến cùng là cái gì kinh khủng lai lịch, mới có thể hưởng thụ như vậy đỉnh cấp đãi ngộ?

Phải biết, có thể bị minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ tự mình coi trọng, đặc thù chiếu cố, đây là vô số đỉnh tiêm tà ma cường giả nằm mơ giữa ban ngày đều yêu cầu xa vời không tới cơ duyên và vinh quang, bao nhiêu người vô tận một đời cũng không chiếm được.

Nhưng bây giờ, một cái nhìn như bình thường Nhân tộc thiếu nữ, hết lần này tới lần khác dễ dàng liền làm đến, cái này khiến trong lòng của hắn càng ngày càng chấn kinh, trăm mối vẫn không có cách giải.

Cùng trong lúc nhất thời, U Nhược cũng ánh mắt nặng nề mà rơi vào đối diện cái kia Thi Ma tộc Thánh Hoàng trên thân, trên dưới quan sát tỉ mỉ không ngừng, trong lòng âm thầm cân nhắc sâu cạn của đối phương.

Dưới mắt cái này Thi Ma tộc Thánh Hoàng tận lực thu liễm toàn bộ khí tức, căn bản không có phóng thích nửa điểm Thánh Hoàng nên có uy áp kinh khủng.

Bề ngoài nhìn bình thường không có gì lạ, trên thân không có chút nào dọa người cảm giác áp bách, nhìn xem liền cùng một phổ thông cường giả không có gì khác biệt.

Nhưng U Nhược nửa điểm không có khinh địch sơ suất, trong lòng thời khắc băng bó một cây dây cung.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, chân chính hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc lâu năm cường giả, nội tình sâu không thấy đáy.

Căn bản không có khả năng dựa vào mặt ngoài bộ dáng phán đoán thực lực, nhìn xem càng là điệu thấp, thực lực chân thật ngược lại càng khủng bố hơn.

U Nhược nhìn chằm chằm đối phương cái kia trương tràn đầy thi văn khuôn mặt dữ tợn, thấp giọng nhẹ nhàng lẩm bẩm một câu: Thi Ma tộc sao?

..................

Bên kia đấu chiến trong tràng, đồng dạng một màn cũng tại diễn ra.

Băng Ma Tộc Thánh Hoàng thấy rõ đối thủ của mình là Tiểu Nhu sau đó, cả người tại chỗ sửng sốt, đáy mắt viết đầy khó có thể tin.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, bệ hạ an bài cho mình đối chiến đối thủ, thế mà chỉ là một cái nhìn gầy yếu nhân tộc tiểu cô nương.

Trong lòng của hắn nghi ngờ sôi trào, đầy mình không hiểu cùng nghi hoặc.

Nhưng mệnh lệnh của bệ hạ đặt tại trước mắt, coi như trong lòng của hắn dù thế nào không nghĩ ra, cũng chỉ có thể ngạnh sinh sinh đem tất cả nghi vấn toàn bộ đều dằn xuống đáy lòng, nửa câu không dám hỏi nhiều.

Trong lòng của hắn âm thầm tự an ủi mình, ngược lại chỉ là phụng chỉ làm việc, thành thành thật thật làm dễ bồi luyện, đem việc phải làm làm tốt là được, cái khác không cần thiết nhiều lẫn vào.

Hắn trên dưới quét Tiểu Nhu một mắt, thô sơ giản lược cảm giác một chút Tiểu Nhu trên người tu vi ba động, trong lòng trong nháy mắt có phán đoán.

Mới Thần Hoàng đỉnh phong tu vi? Xem ra bệ hạ chính là để cho ta tới chuyên môn ma luyện nha đầu này, sớm để cho nàng cảm thụ một chút hỗn độn Thánh Hoàng đối chiến cường độ, tìm xem giao thủ cảm giác thôi.

Nghĩ tới đây, Băng Ma Tộc Thánh Hoàng trong lòng triệt để trầm tĩnh lại, căn bản không đem Tiểu Nhu để vào mắt, chỉ cảm thấy đây chính là một đi cửa sau tới xoát kinh nghiệm, luyện tập cảm giác hậu bối tiểu cô nương.

Thần sắc hắn bình thản, ngữ khí mang theo vài phần không đếm xỉa tới khinh thị, hướng về phía Tiểu Nhu nhàn nhạt mở miệng.

Ngươi xuất thủ trước a, không cần che giấu, lấy ra toàn bộ thực lực của ngươi toàn lực công ta. Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể hay không bức ta vận dụng hai thành thực lực.

Trong mắt hắn, đối phó một cái Thần Hoàng đỉnh phong nhân tộc tiểu bối, đơn giản không hề khó khăn, dù là đứng bất động ngạnh kháng, đối phương cũng không đả thương được chính mình một chút.

Đối mặt Băng Ma Tộc Thánh Hoàng cái này sáng loáng khinh thị, Tiểu Nhu nửa điểm không có sinh khí, ngược lại thần sắc phá lệ nghiêm túc, ánh mắt vô cùng kiên định.

Một giây sau, nàng không do dự nữa, thể nội góp nhặt đã lâu tu vi khí tức trong nháy mắt ầm vang bộc phát, lực lượng cuồng bạo theo kinh mạch bao phủ toàn thân.

Đỏ thẫm chói mắt Cửu Kiếp thần lôi trong nháy mắt bò đầy nàng toàn thân, lốp bốp vang dội liên tiếp không ngừng, Lôi Hồ cuồng vọt, uy thế cực kỳ kinh người.

Cảm nhận được Tiểu Nhu trên thân chợt bộc phát cỗ lực lượng này ba động, Băng Ma Tộc Thánh Hoàng nguyên bản không đếm xỉa tới trên mặt mới rốt cục nhiều một tia thần sắc biến hóa.

Đáy mắt của hắn nổi lên một vòng nhàn nhạt hứng thú: Có chút ý tứ, cái này Lôi Đình ẩn chứa lực hủy diệt đạo, ngược lại là không phải bình thường, không tính hàng thông thường.

Tiểu Nhu không nói nhảm, tâm thần khẽ động, toàn lực điều khiển quanh thân lăn lộn Cửu Kiếp thần lôi, đem đầy trời đỏ thẫm Lôi Lực không ngừng áp súc ngưng kết, rất nhanh liền ngưng tụ thành một cây toàn thân quấn quanh Lôi Văn, phong mang bức người Lôi Đình trường thương.

Cổ tay nàng phát lực, cánh tay bỗng nhiên hất lên, Lôi Đình trường thương cuốn lấy hủy thiên diệt địa Lôi Uy, trực tiếp thẳng hướng lấy Băng Ma Tộc Thánh Hoàng hung hăng ném ra ngoài.

Lôi Thương phá không phi nhanh, tốc độ nhanh đến vượt quá tưởng tượng, cơ hồ trong nháy mắt liền vạch phá chiến trường không gian, trong nháy mắt vọt tới Băng Ma Tộc Thánh Hoàng trước mặt, ngay cả tàn ảnh đều nhanh thấy không rõ.

Bực này tốc độ công kích cùng lực bộc phát, đặt ở trong cùng giai Thần Hoàng cường giả, tuyệt đối là đỉnh tiêm tiêu chuẩn, viễn siêu đồng cấp tất cả mọi người.

Đổi lại bất kỳ một cái nào cùng giai tu sĩ đối đầu một thương này, căn bản không kịp phản ứng, tuyệt đối sẽ bị đánh cái trở tay không kịp, trong nháy mắt chiêu.

Có thể đối mặt chạy nhanh đến tất sát Lôi Thương, Băng Ma Tộc Thánh Hoàng lại giống như người không việc gì, phảng phất căn bản không nhìn thấy đạo này hung mãnh công kích, cứ như vậy yên tĩnh đứng tại chỗ, không nhúc nhích, liền đưa tay đón đỡ ý tứ cũng không có.

Sau một khắc, một tiếng ầm vang tiếng vang nổ triệt để toàn trường!

Đỏ thẫm Lôi Đình trường thương hung hăng nện ở Băng Ma Tộc Thánh Hoàng trên lồng ngực, trong nháy mắt ầm vang vỡ ra, hóa thành đầy trời cuồng bạo màu đỏ Lôi Hải, điên cuồng cuồn cuộn tàn phá bừa bãi.

Uy lực một kích này cực kỳ khủng bố, lấy Tiểu Nhu hiện nay đỉnh phong chiến lực, phàm là thay cái cùng giai Thần Hoàng cường giả chính diện ngạnh kháng một thương này, tuyệt đối tại chỗ trọng thương thổ huyết, chiến lực sụt giảm, căn bản gánh không được.

Nhưng Băng Ma Tộc Thánh Hoàng từ đầu đến cuối đứng yên tại chỗ, cước bộ đều không nhúc nhích chút nào.

Lồng ngực hắn phía trên còn lưu lại không thiếu tán loạn màu đỏ Lôi Đình uy thế còn dư, nhưng những thứ này lực phá hoại mười phần thần lôi, rơi vào trên người hắn liền nửa điểm rách da hiệu quả cũng không có, căn bản không tạo được tổn thương chút nào.

Đợi đến đầy trời Lôi Quang chậm rãi tán đi, Lôi Uy triệt để tiêu tan sau đó, lại nhìn Băng Ma Tộc Thánh Hoàng lồng ngực, làn da hoàn hảo không chút tổn hại, sạch sẽ, liền một đạo nhàn nhạt ấn ký, một tia vết thương cũng không có lưu lại.