Thứ 1391 chương Tươi non huyết thực.

Hai người bọn họ không có gia nhập tranh đoạt hỗn độn tử khí đại hỗn chiến ở trong, mà là còn tại quan sát đến.

Căn cứ các nàng biết, hỗn độn tử khí cũng không phải chỉ có một đạo mà thôi, sẽ có rất nhiều đạo từ Thái Cổ cấm thần uyên ở trong phun ra.

Cái này đệ nhất đạo, bất quá là một cái thức ăn khai vị thôi!

Theo đệ nhất đạo hỗn độn tử khí xuất hiện, rất nhiều thượng cổ tà ma nhóm đều bận rộn đuổi theo, ngược lại bỏ lại hai người bọn họ mặc kệ.

Cùng hỗn độn tử khí so sánh, hai nhân tộc kia, đã không quan trọng gì!

Sư tỷ, chờ một lúc cạnh tranh sẽ rất kịch liệt! Tiểu Nhu nhìn xem hỗn loạn tràng diện, đã có thể nghĩ đến chờ càng ngày càng nhiều hỗn độn tử khí lúc đi ra, lại biến thành dạng gì.

Hai người chúng ta liên thủ, ai cũng không phải là chúng ta đối thủ!

U Nhược ngữ khí trở nên đã chăm chú rất nhiều.

Hai người bọn họ đơn độc tách ra, thực lực vẫn như cũ mạnh đến mức đáng sợ. Đơn đả độc đấu, các nàng không sợ ở đây bất luận kẻ nào!

Thế nhưng là, bây giờ không phải là đơn đả độc đấu thời điểm.

Đám người quá hỗn loạn, tình hình chiến đấu cũng sẽ trở nên không thể nào đoán trước.

Hai người bọn họ dù là lại cường hãn, cũng nhất thiết phải liên thủ mới được, nếu không, chỉ có thể riêng phần mình lâm vào hỗn loạn là biển người, đến lúc đó, các nàng ai cũng không có cách nào cướp đoạt hỗn độn tử khí!

Yên tâm đi sư tỷ, đạo lý này ta vẫn hiểu!

Tiểu Nhu gật đầu trả lời, nàng khát vọng chiến đấu, nhưng mà cũng muốn phân trường hợp.

Loại trường hợp này, không thích hợp một chọi một lôi đài chiến, mà là hỗn loạn vô tự đại hỗn chiến!

Hai người bọn họ nhất thiết phải liên thủ lại, mới có thể có cơ hội cướp đoạt càng nhiều hỗn độn tử khí!

Lúc hai người thương lượng làm như thế nào phối hợp, Thái Cổ cấm thần uyên lại bắt đầu xuất hiện dị biến!

Tại một chỗ dưới vực sâu, có tử sắc quang mang dâng trào! Tử quang bắn ra, để cho rất nhiều người ý thức được, đạo thứ hai hỗn độn tử khí sắp xuất hiện!

Sưu!!!

Theo một đạo tiếng xé gió thông thiên địa, đạo thứ hai hỗn độn tử khí quả nhiên xuất hiện.

Nó xông thẳng tới chân trời, tốc độ nhanh đến khó lấy tin, rất nhiều nguyên bản khoảng cách nó vị trí tương đối gần Thần Hoàng các cường giả thậm chí đều phản ứng không kịp!

Đạo thứ hai hỗn độn tử khí xuất hiện, giống như là tuyên cáo lần này cơ duyên chính thức mở ra, vực sâu địa phương khác, cũng bắt đầu lần lượt mà có càng nhiều hào quang màu tím phóng lên trời!

Sưu sưu sưu!!!

Một đạo lại một đạo hỗn độn tử khí, từ vực sâu mỗi phương vị xông ra, tử quang trong phút chốc chiếu sáng toàn bộ thế giới.

Một loại dị thường huyền ảo cảm giác, cũng trải rộng giữa thiên địa!

Đây đều là hỗn độn tử khí mang tới huyền ảo cảm giác, ảnh hưởng tới thế giới quy tắc!

Trong hỗn loạn, cũng có một đạo hỗn độn tử khí ở cách U Nhược cùng Tiểu Nhu tương đối gần địa phương, phóng lên trời!

Khi hào quang màu tím chiếu sáng cái này một mảnh bầu trời, hai người bọn họ biết, chính mình nên ra tay rồi!

Lên!

U Nhược kêu một tiếng, chính mình liền hóa thành một đạo màu u lam dòng nước, phảng phất mũi tên một dạng tiêu xạ mà ra, đuổi sát đạo kia hỗn độn tử khí!

Tiểu Nhu hai mắt lạnh lẽo, tự thân nhưng là đã biến thành một đạo hồng sắc thiểm điện, thể hiện ra tốc độ kinh người, đối với đạo kia hỗn độn tử khí theo đuổi không bỏ!

Phản ứng nhanh không chỉ hai người bọn họ.

Phụ cận tất cả cường giả đều cùng nhau xử lý!

Chỉ một thoáng, tràng diện trở nên càng thêm hỗn loạn!

Bất quá, tại một loại truy đuổi hỗn độn tử khí cường giả ở trong, thuộc về U Nhược cùng Tiểu Nhu tốc độ của hai người nhanh nhất!

Hai người bọn họ một trái một phải, thân hóa lam mang cùng hồng quang, đã đuổi tới hỗn độn tử khí hậu phương, hơn nữa khoảng cách này còn tại kéo dài rút ngắn!

Từ một nơi bí mật gần đó quan sát đây hết thảy hỗn độn Thánh Hoàng nhóm thấy cảnh này, cũng không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc.

Hai người bọn họ mặt ngoài cảnh giới mặc dù chỉ có Thần Hoàng trung kỳ, vậy mà có thể có thực lực như thế? Viêm Ma tộc Thánh Hoàng hơi kinh ngạc.

Tốc độ thật nhanh!

Hai nhân tộc kia nữ hài có chút ý tứ! Nói không chừng, các nàng thật có thể có chút thu hoạch?

Hai người bọn họ thể chất bản nguyên, đều tương đối kì lạ! Thực sự là hai cái cực kỳ hiếm thấy thiên tài!

Mấy cái hỗn độn Thánh Hoàng đều một mắt nhìn ra U Nhược cùng Tiểu Nhu thể chất bản nguyên.

Loại tư chất này cường giả, mặc kệ là đặt ở bất luận chủng tộc nào, đều tương đương hiếm thấy. Mà ở trong đó, lại có thể duy nhất một lần xuất hiện hai cái!

Đốt Cốt Thánh hoàng ở một bên không nói gì, chỉ là ở trong lòng mặc niệm: Nếu như các ngươi biết các nàng sư tôn là ai, cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái!

Một cái có thể đánh bại Thánh Hoàng bệ hạ người, hắn thu đồ đệ, như thế nào có thể là hạng người bình thường?

Mấy người bọn họ trong lúc nói chuyện, U Nhược cùng Tiểu Nhu đã xuất thủ trước!

U Nhược đánh ra một đạo pháp ấn, màu u lam dòng nước tại phía trước trống rỗng xuất hiện. Dòng nước xen kẽ, xen lẫn, biến thành một cái lưới lớn, cứ như vậy ngăn ở hỗn độn tử khí phía trước.

Nàng ra tay tương đương cấp tốc, hơn nữa nhanh chuẩn hung ác, không có gì bất ngờ xảy ra, hỗn độn tử khí hẳn là sẽ một đầu tiến đụng vào nàng bện trong lưới!

Nhưng lại tại nàng cho là, chính mình hẳn là đủ ngăn cản đạo này hỗn độn tử khí thời điểm, hỗn độn tử khí lại tương đương có linh tính mà quẹo cua!

Hơn nữa, nó quẹo góc độ cùng tốc độ, đều vô cùng vi phạm thường thức, gắng gượng vòng qua U Nhược chặn lại.

Chỉ có điều, bây giờ muốn chặn lại nó, cũng không phải chỉ có U Nhược một người mà thôi!

Lôi Võng!

Tiểu Nhu phát ra một tiếng quát nhẹ, trong tay hồng sắc thiểm điện mãnh liệt bắn mà ra, rầm rầm vang dội mà hóa thành một tấm màu đỏ Lôi Đình lưới lớn!

Trương này màu đỏ Lôi Đình lưới lớn, hoàn mỹ ngăn cản hỗn độn tử khí bỏ trốn phương hướng!

Khi màu đỏ Lôi Đình lưới lớn phủ xuống tới, hỗn độn tử khí quả nhiên không có tới không bằng lại biến hướng, một đầu va vào Lôi Đình lưới lớn ở trong!

Con mồi vào lưới, Tiểu Nhu mừng rỡ nhếch miệng lên, sau đó để lưới lớn co vào, đem hỗn độn tử khí bọc thành làm một cái màu đỏ Lôi Cầu!

Cái này màu đỏ Lôi Cầu ước chừng có hai người đầu lớn nhỏ, mặt ngoài bọc lấy tầng tầng hồng sắc thiểm điện, sấm sét còn phát ra âm thanh đùng đùng.

Bất quá, Lôi Cầu mặt ngoài từ đầu đến cuối không ngừng mà chắp lên, tựa như đồ vật bên trong muốn xông ra Lôi Cầu, từ bên trong chạy đến một dạng!

Nhưng mỗi một lần nội bộ đồ vật muốn lao ra thời điểm, màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi đều biết phóng ra càng thêm hào quang chói sáng, phóng xuất ra lực lượng mạnh hơn, cưỡng ép đem hắn áp chế lại!

Sư tỷ, bắt được!

Tiểu Nhu hướng về phía U Nhược cười nói.

U Nhược gật đầu: Cẩn thận, kế tiếp mới là khó giải quyết nhất giai đoạn!

Các nàng tốc độ nhanh nhất, thuận lợi cướp được một đạo hỗn độn tử khí, cái này cũng mang ý nghĩa, hai người bọn họ trong nháy mắt trở thành vô số người cái đinh trong mắt!

Quả nhiên, khi Tiểu Nhu đem hỗn độn tử khí thu lại, vô số người ở hậu phương phát ra gầm thét!

Đem hỗn độn tử khí giao ra!

Đó là của ta!

Ngoại trừ ta, ai cũng không thể chiếm hữu hỗn độn tử khí!

Những thứ này thượng cổ tà ma nhóm lần này là thật sự điên cuồng, bọn hắn không có chút nào do dự, mang theo ngập trời ghen ghét cùng phẫn nộ, giết hướng hai người!

Một cỗ nóng rực kình phong chợt cuốn tới, cuốn lấy thiêu tẫn vạn vật khí tức hung ác.

Một cái Viêm Ma tộc Thần Hoàng hậu kỳ cường giả mắt lộ ra tinh hồng, quanh thân quanh quẩn sôi trào đỏ thẫm sóng lửa.

Mỗi một bước đạp không đều kèm theo không khí bị cháy Tư tư Dị hưởng.

Hắn nắm chắc hữu quyền phía trên, liệt diễm giống như vật sống quấn quanh, nhảy vọt.

Xích kim sắc hỏa mang cơ hồ muốn đem cả bầu trời nhuộm thành luyện ngục chi sắc, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, thẳng bức U Nhược mặt đánh tới!

Quyền phong những nơi đi qua, không gian đều bị thiêu đốt đến hơi hơi vặn vẹo, nổi lên từng cơn sóng gợn, liền quanh mình khí lưu đều bị khơi mào, hóa thành nhỏ vụn hoả tinh văng tứ phía.

Đoàn kia chói mắt ngọn lửa màu đỏ thắm, tại U Nhược trong suốt trong con mắt phi tốc phóng đại, phản chiếu.

Ngọn lửa đường vân có thể thấy rõ ràng, khí nóng lãng cơ hồ muốn thiêu đốt đến da thịt của nàng.

Nhưng ánh mắt của nàng lại không có nửa phần bối rối, ngược lại ngưng một tầng lạnh lùng kiên định.

Không khí quanh thân chợt hạ nhiệt độ, nổi lên nhàn nhạt u lam vầng sáng.

U Nhược thần sắc bình tĩnh như băng, không tránh không né, bàn tay trái thuận thế đẩy về phía trước ra.

Lòng bàn tay trong nháy mắt ngưng tụ lại đậm đặc màu u lam dòng nước.

Dòng nước cũng không phải là lộn xộn, mà là giống như linh xà tại lòng bàn tay nhảy lên, xoay tròn, tầng tầng quấn quanh ở giữa tạo thành nhất đạo hơi mờ màn nước.

Màn nước phía trên lưu chuyển nhỏ vụn hàn quang, ẩn chứa vô tận lạnh chi lực, cùng Viêm Ma tộc cường giả cái kia thiêu đốt lên liệt diễm nắm đấm, không có chút nào sức tưởng tượng mà tới một cái cứng đối cứng!

Phanh!!!

Tiếng vang rung khắp vân tiêu, phảng phất thiên địa đều ở đây nhất kích phía dưới rung động.

Thủy hỏa hai loại cực hạn sức mạnh va chạm trong nháy mắt, bắn ra chói mắt bạch quang, một đạo hình cái vòng năng lượng sóng xung kích lấy va chạm điểm làm trung tâm, nhanh chóng mà hướng bốn phía khuếch tán ra.

Những nơi đi qua, hư không bị xé nứt ra chi tiết vết rách.

Ngọn lửa màu đỏ thắm cùng màu u lam dòng nước điên cuồng xen lẫn, chôn vùi.

Tư tư vang dội hơi nước phóng lên trời, hóa thành đầy trời sương trắng, đem trọn khu vực bao phủ trong đó.

Trong sương mù trắng, hai loại sức mạnh va chạm vẫn tại kéo dài, phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Viêm Ma tộc cường giả rõ ràng không ngờ tới U Nhược Thủy chi lực càng như thế cường hãn, chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc lạnh chi lực theo nắm đấm phản phệ mà đến, trong nháy mắt đánh tan hắn quyền thượng hỏa diễm, theo cánh tay lan tràn đến toàn thân!

Cháy kịch liệt đau nhức cùng thấu xương lạnh xen lẫn, để cho hắn nhịn không được kêu lên một tiếng.

Cơ thể như giống như diều đứt dây liên tiếp lui về phía sau, quanh thân hỏa diễm đều ảm đạm mấy phần.

Cả người giống như một đoàn mất khống chế hỏa cầu, chật vật hướng phía sau đập tới, vừa vặn đâm vào những cái kia lũ lượt đuổi tới thượng cổ tà ma trên thân.

Phanh phanh phanh Vài tiếng trầm đục, hơn mười người thượng cổ tà ma bị đâm đến ngã trái ngã phải.

Có trực tiếp bị đụng gảy xương cốt, miệng phun máu đen, kêu thảm bay ngược ra ngoài, nguyên bản chỉnh tề truy kích trận hình trong nháy mắt đại loạn.

Mà U Nhược thì mượn cỗ này va chạm sinh ra phản xung lực, thân hình giống như kinh hồng hướng phía sau lướt đi mấy trượng.

Tay áo tung bay ở giữa, quanh thân u lam hơi nước hơi hơi ba động.

Vững vàng ổn định thân hình sau, không chút do dự gia tốc, muốn thừa cơ xông ra mảnh này trùng vây.

Trong nội tâm nàng tinh tường, trước mắt thượng cổ tà ma số lượng nhiều đến kinh người, lít nha lít nhít giống như bầy kiến phô thiên cái địa, che khuất bầu trời mà vọt tới.

Trong không khí tràn ngập trên người bọn họ tán phát tanh hôi ma khí.

Cho dù nàng cùng Tạ Bồ Nhu liên thủ, cũng khó có thể thời gian dài chống đỡ, hơi không cẩn thận liền sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Đối mặt cái này tuyệt cảnh, chỉ có vừa đánh vừa lui, tại trong loạn cục tìm kiếm một tia thích hợp đột phá khẩu, mới có một chút hi vọng sống!

Nhưng lại tại nàng thân hình vừa muốn tăng tốc, hóa thành một đạo u lam tàn ảnh trong nháy mắt, phía trước hư không chợt tối sầm lại.

Ít nhất ba mươi tên các tộc thượng cổ tà ma đã bày ra một đạo nghiêm mật tuyến phong tỏa, đem nàng đường đi gắt gao ngăn chặn.

Những thứ này tà ma đến từ khác biệt tộc đàn, quanh thân tán phát ma khí không giống nhau.

Có bóng ma tộc u ám, ma văn tộc quỷ dị, đêm tối Huyết tộc âm u lạnh lẽo.

Bọn hắn người người mắt lộ ra tham lam cùng hung quang, ánh mắt gắt gao tập trung vào U Nhược, phảng phất muốn đem nàng ăn sống nuốt tươi.

Cầm hỗn độn tử khí còn muốn đi? Ai cho phép các ngươi đi?!

Một cái mọc ra ba bài sáu tay tà ma nghiêm nghị gào thét, âm thanh khàn khàn the thé, mang theo không được xía vào ngang ngược, quanh thân ma khí cuồn cuộn, sáu cánh tay cánh tay đồng thời ngưng tụ lại năng lượng màu đen cầu.

Đây chính là chúng ta thượng cổ Tà Ma nhất tộc đồ vật, các ngươi hèn mọn nhân tộc, có tư cách gì nhúng chàm?!

Một tên khác lân giáp che thân tà ma rống giận, lân phiến tại ánh sáng mờ tối phía dưới hiện ra hàn quang lạnh lẽo, trong tay nắm một thanh dính máu đen trường đao, trên thân đao quanh quẩn quỷ dị hắc khí.

Chỉ là nhân tộc Huyết Thực, cũng dám ngấp nghé chúng ta chí bảo? Ta nhìn các ngươi là sống ngán, hôm nay liền để các ngươi hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh!

Một cái xấu xí tà ma bắt đầu cười the thé, thanh âm the thé giống như móng tay thổi qua phiến đá, quanh thân nổi lên nhàn nhạt sương độc, hai tay kết ấn ở giữa, vô số độc châm hướng về U Nhược vọt tới.

Bọn hắn một bên điên cuồng tức giận mắng, một bên không giữ lại chút nào vận dụng riêng phần mình chiêu thức.

Màu đen ma khí, quỷ dị phù văn, binh khí sắc bén, độc vụ trí mạng, từ bốn phương tám hướng hướng về U Nhược cuốn tới.

Sát ý như thực chất giống như bao phủ nàng, để cho không khí chung quanh đều trở nên sền sệt mà băng lãnh, liền hô hấp đều mang lạnh lẽo thấu xương.

U Nhược hơi nhíu mày, sắc mặt lần thứ nhất có biến hóa rất nhỏ.

Nàng có thể cảm nhận được rõ ràng đến từ bốn phương tám hướng uy hiếp trí mạng, dù là nàng đã là Thần Hoàng cấp cường giả, đối mặt ba mươi tên các tộc tà ma vây công, tình cảnh cũng trong nháy mắt trở nên tràn ngập nguy hiểm!

Nhưng nàng không có bối rối chút nào, đáy mắt kiên định càng nồng đậm, lúc này không còn bảo lưu, quanh thân u lam khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Áo bào bay phất phới, lực lượng trong cơ thể giống như thủy triều phun trào mà ra, không giữ lại chút nào thi triển chính mình toàn bộ năng lực!

Vạn trọng vòng xoáy!

U Nhược khẽ quát một tiếng, âm thanh mát lạnh mà có sức mạnh, xuyên thấu huyên náo gầm thét cùng tiếng chém giết.

Nàng hai tay lấy nhanh đến cực hạn tốc độ kết ấn, đầu ngón tay xẹt qua hư không, lưu lại từng đạo màu u lam tàn ảnh.

Theo động tác của nàng, vô cùng vô tận màu u lam nước biển từ trong hư không phun ra ngoài, giống như lao nhanh giang hà, trong nháy mắt vét sạch toàn bộ chiến trường!

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền đem chung quanh thiên địa triệt để hóa thành một mảnh mênh mông vô ngần u lam đại dương mênh mông.

Nước biển sôi trào mãnh liệt, sóng lớn đánh ra ở giữa vang lên tiếng sấm nổ một dạng âm thanh, trên mặt nước lưu chuyển nhàn nhạt linh quang, ẩn chứa bàng bạc Thủy Chi Bản Nguyên chi lực.

Ở mảnh này uông dương đại hải bên trong, vô số màu u lam vòng xoáy lặng yên hiện lên.

Nhỏ như to như nắm tay, đường kính lớn kính mấy trượng, vòng xoáy phi tốc xoay tròn lấy, phát ra Ô ô Tiếng rít, sinh ra cực mạnh hấp lực.

Phảng phất từng cái động không đáy, đem chung quanh nước biển, khí lưu đều điên cuồng mà cuốn vào trong đó, càng có thể một mực hạn chế lại thân ở trong biển rộng địch nhân.

Cho dù bọn hắn có Thần Hoàng cấp thực lực, quanh thân sức mạnh cũng sẽ bị vòng xoáy hấp lực xé rách, thôn phệ, khó mà bình thường thi triển, động tác cũng biến thành trệ sáp.

Quả nhiên, khi u lam biển cả trải rộng ra, vô số vòng xoáy điên cuồng xoay tròn trong nháy mắt.