Thứ 1437 chương Rời đi!.

Diệp Trần tiếng nói vừa ra, U Nhược cùng Tiểu Nhu hai người trong nháy mắt con mắt lóe sáng đến kinh người.

Thay vào đó là không che giấu chút nào mừng rỡ, khóe miệng ngoác đến mang tai, giữa lông mày tràn đầy tung tăng.

Tựa hồ, ngay cả quanh thân quanh quẩn Thần Hoàng uy áp đều nhẹ nhàng mấy phần, nhìn ra được là trong đánh đáy lòng cao hứng.

Cảm ơn sư tôn!

Hai đạo thanh thúy lại thanh âm cung kính đồng thời vang dội, trăm miệng một lời, ăn ý mười phần.

Trong giọng nói kích động đều nhanh tràn ra tới, hơi hơi khom mình hành lễ lúc, váy đều tại hơi hơi rung động.

Các nàng đã sớm để mắt tới minh Huyết Thần Quốc một chút bảo bối, chỉ là trở ngại sư tôn uy nghiêm, một mực không dám mở miệng.

Bây giờ được cho phép, trong lòng cái kia cỗ bị đè nén trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tiểu Nhu trước tiên tiến lên một bước, ánh mắt nóng bỏng, ngữ khí chắc chắn, quanh thân Thần Hoàng đỉnh phong khí tức không che giấu chút nào.

Sư tôn, ta cùng sư tỷ hiện tại cũng đã củng cố tại Thần Hoàng đỉnh phong, chỉ kém tầng cuối cùng hàng rào, liền có thể xông phá gông cùm xiềng xích, bước vào Thánh Hoàng nhất trọng thiên!

Không tệ!

U Nhược cũng mở miệng, âm thanh trong trẻo, mang theo vài phần quyết tuyệt: Đến cảnh giới này, nhất thiết phải tự tay luyện chế thuộc về mình Thánh Hoàng vũ khí!

Chúng ta bây giờ tuy nói đều có một thanh Thánh Hoàng khí, cũng đã sớm nhỏ máu nhận chủ, vận dụng tự nhiên, thế nhưng chung quy là người bên ngoài luyện chế, căn bản không có trăm phần trăm khế hợp chúng ta đạo tắc!

Phàm là có thể đặt chân Thánh Hoàng chi cảnh cường giả, không có chỗ nào mà không phải là tự tay rèn đúc chuyên chúc Thánh Hoàng khí.

Đó là đạo tâm cùng sức mạnh dung hợp, là Thánh Hoàng tiêu chí.

Người bên ngoài tặng cho cho dù tốt, cũng chung quy là ngoại vật, kém cái kia vốn cổ phần tướng mệnh liên độ phù hợp.

Các nàng thân là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, thân phận tôn quý.

Trong tông môn thiên tài địa bảo, tài nguyên tu luyện cho tới bây giờ cũng là liên tục không ngừng, chưa từng thiếu bảo vật tầm thường.

Nhưng minh Huyết Thần Quốc không giống nhau, ở đây cất giấu quá nhiều đặc hữu nghịch thiên vật liệu luyện khí, là nơi khác căn bản không tìm được hàng hiếm, mỗi một dạng cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Bây giờ các nàng lập tức liền muốn đi theo Diệp Trần rời đi minh Huyết Thần Quốc.

Nếu là bây giờ không thừa cơ tập hợp đủ tài liệu cần thiết, sau này lại nghĩ tìm kiếm, liền xem như Thánh Hoàng cường giả tự mình ra tay, cũng chưa chắc có thể tìm được một hai dạng.

Đến lúc đó luyện chế Thánh Hoàng khí, khó tránh khỏi sẽ giật gấu vá vai, thậm chí chậm trễ luyện chế thời cơ.

Tiểu Nhu thẳng thắn, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong: Sư tôn, chúng ta chính là nghĩ thừa dịp còn ở lại chỗ này, thu thập một chút minh Huyết Thần Quốc đặc hữu tài liệu, vì sau này luyện chế bản mệnh Thánh Hoàng khí làm chuẩn bị!

Nghe nói như thế, minh huyết Thánh Hoàng lúc này cất tiếng cười to, tiếng cười hùng hồn rung khắp đại điện, liền trong điện thạch trụ cũng hơi rung động.

Quanh người hắn Thánh Hoàng đỉnh phong uy áp kinh khủng trong lúc lơ đãng tản ra, nhưng lại trong nháy mắt thu liễm, trong giọng nói tràn đầy nhẹ nhõm cùng bá khí.

Ta coi là cái gì thiên đại việc khó, nguyên lai là chút chuyện nhỏ này! Đơn giản không đáng giá nhắc tới, các ngươi cứ việc nói, muốn cái gì tài liệu, cứ việc báo!

U Nhược cũng không lề mề, môi đỏ khẽ mở, ngữ tốc cực nhanh, liên tiếp tài liệu tên thốt ra.

Huyết Tâm thạch, toái hồn Huyền Kim, Thực Nhật hắc kim, Xích Luyện chu sa, U Minh hàn thiết, phần thiên diễm tinh......

Nàng một hơi báo ra mấy chục loại tài liệu, mỗi một dạng cũng là minh Huyết Thần Quốc đặc hữu chí bảo.

Phải biết, những tài liệu này, cho dù là bình thường Thánh Hoàng, vô tận một đời đều chưa hẳn có thể thu tụ tập quá nhiều, dùng để luyện chế Thánh Hoàng khí, quả thực là đỉnh phối bên trong đỉnh phối!

Dù sao, bản mệnh Thánh Hoàng khí chính là nương theo Thánh Hoàng cả đời binh khí, dùng tài liệu há có thể hàm hồ?

Bình thường tài liệu căn bản không chống đỡ nổi Thánh Hoàng đạo vận, chỉ có những thứ này đỉnh cấp kỳ tài, mới có thể rèn đúc ra chân chính nghịch thiên thần binh!

Nhưng minh huyết Thánh Hoàng nghe xong, trên mặt không chỉ không có nửa phần khó xử, ngược lại nhếch miệng lên một vòng nồng hơn ý cười.

Phảng phất U Nhược báo ra không phải hiếm thấy kỳ tài, mà là ven đường cục đá: Chỉ những thứ này? Ha ha ha, quá dễ dàng!

Mọi người tại đây đều biết, những tài liệu này có nhiều trân quý.

Liền xem như Thánh Hoàng cường giả, muốn lấy được một loại trong đó đều phải hao hết sức chín trâu hai hổ.

Nhưng tại minh huyết Thánh Hoàng trong mắt, lại ngay cả việc nhỏ cũng không tính!

Ai bảo hắn là minh Huyết Thần Quốc chủ nhân, có được toàn bộ thần quốc nội tình?

Những thứ này cái gọi là tài liệu hiếm thế, bảo khố của hắn bên trong chất giống như núi!

Lời còn chưa dứt, minh huyết Thánh Hoàng không còn nói nhảm, bỗng nhiên nâng lên khoan hậu bàn tay, hướng về trước người hư không ra sức vồ một cái!

Răng rắc!!!

Chói tai tiếng vỡ vụn trong nháy mắt vang lên.

Nguyên bản bằng phẳng hư không giống như là pha lê, trực tiếp bị bắt ra một đạo đen như mực hẹp dài vết nứt không gian.

Chói lóa mắt bảo quang trong nháy mắt từ trong cái khe phun ra ngoài, cơ hồ muốn chói mù ánh mắt của mọi người.

Nồng đậm đến tan không ra linh khí bao phủ toàn bộ đại điện, để cho người ta toàn thân thư sướng, liền tu vi đều có ẩn ẩn dãn ra dấu hiệu!

Ngay sau đó, từng kiện bọc lấy rực rỡ bảo quang tài liệu, giống như nước thủy triều từ trong vết nứt không gian bay lượn mà ra, lơ lửng ở giữa không trung.

Huyết Tâm thạch toàn thân đỏ thẫm, chảy xuôi Huyết Sắc vầng sáng!

Toái hồn Huyền Kim đen như mực, hiện ra lạnh lùng hàn quang!

Thực Nhật hắc kim nhưng là ám kim sắc, ẩn ẩn có hỏa diễm đường vân lưu chuyển......

Cái này mỗi một kiện đều tản ra khí tức kinh khủng, rực rỡ muôn màu, nhìn thấy người hoa mắt, có thể xưng một hồi đỉnh cấp tài liệu thịnh yến!

Kinh người hơn chính là, những tài liệu trân quý này càng tuôn ra càng nhiều, lít nha lít nhít, liên miên bất tuyệt.

Lại trực tiếp hội tụ thành một đầu lập loè thất thải bảo quang tài liệu trường hà, theo vết nứt không gian lao nhanh mà ra.

Rầm rầm âm thanh, kèm theo nồng đậm đến mức tận cùng bảo vật khí tức, đem toàn bộ đại điện đều ánh chiếu lên vàng son lộng lẫy.

Ngay cả trong không khí đều tràn ngập đỉnh cấp kỳ tài đặc biệt khí tức.

Minh huyết Thánh Hoàng giơ tay lên một cái, hư không ngưng lại, đạo kia vết nứt không gian chậm rãi co vào, tài liệu trường hà cũng theo đó dừng lại.

Hắn ngữ khí hời hợt, hững hờ, phảng phất trước mắt chồng chất hiếm thấy như núi kỳ tài, chỉ là ven đường khắp nơi có thể thấy được đá vụn.

Những thứ này, chính là các ngươi muốn tài liệu, đều mang đi a, cũng không phải cái gì đáng tiền đồ chơi, không đáng khách khí!

Nhưng Tiểu Nhu cùng U Nhược hai người, con mắt đều nhìn thẳng, trong lòng mừng rỡ không ngừng.

Các nàng so với ai khác đều biết, những tài liệu này nếu là phóng tới ngoại giới, đừng nói các nàng loại này Thần Hoàng đỉnh phong cường giả.

Liền xem như chân chính Thánh Hoàng cường giả thấy, đều biết trong nháy mắt đỏ mắt, không tiếc ra tay đánh nhau, máu chảy thành sông cũng muốn tranh đoạt.

Nơi này mỗi một kiện đều có thể nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu!

Hai người cũng không ngại ngùng, dù sao cũng là sư tôn cho phép, lúc này hướng về phía minh huyết Thánh Hoàng khom mình hành lễ, âm thanh cung kính lại dẫn khó che giấu kích động: Cảm ơn tiền bối ban ân!

Tiếng nói rơi xuống, hai người đồng thời đưa tay, thể nội Thần Hoàng đỉnh phong tiên lực ầm vang bộc phát.

Lực lượng này hóa thành hai đạo trong suốt lồng ánh sáng, hướng về đống kia tài liệu bao phủ mà đi, động tác dứt khoát lưu loát.

Không cần thời gian qua một lát, liền đem tất cả tài liệu chia đều thỏa đáng, riêng phần mình thu vào trong không gian bảo vật.

Không gian bảo vật hơi hơi rung động, hiển nhiên là bị tài liệu khí tức chấn động.

Diệp Trần nhìn xem hai cái tiểu nha đầu hỉ hình vu sắc bộ dáng, lắc đầu bất đắc dĩ, khóe miệng lại làm dấy lên một vòng nụ cười cưng chiều ý.

Quay đầu hướng về phía minh huyết Thánh Hoàng chắp tay, giọng ôn hòa lại mang theo chân thật đáng tin khí độ: Đa tạ, ta hai người đồ đệ này, ngược lại là nhường ngươi phí tâm.

Minh huyết Thánh Hoàng lúc này cất tiếng cười to, tiếng cười so trước đó càng lộ vẻ cởi mở.

Quanh người hắn Thánh Hoàng uy áp hơi hơi tản ra, lại tràn đầy ý lấy lòng: Diệp huynh nói đùa! Đây đều là việc nhỏ thôi, không tính là hao tâm tổn trí!

Bọn nhỏ ưa thích, cầm lấy đi chính là, những vật này, còn không lọt nổi mắt xanh của ta!

Trong lòng của hắn sớm đã trong bụng nở hoa, âm thầm đắc ý không thôi.

Quả nhiên, hắn một bước này đi đúng!

Dùng những thứ này đối với hắn mà nói không quan hệ việc quan trọng tài liệu, liền có thể thêm một bước khóa lại cùng Diệp Trần quan hệ, rút ngắn khoảng cách của hai người, cuộc mua bán này, kiếm bộn không lỗ!

Người bên ngoài có lẽ sẽ cảm thấy, hắn bỏ ra nhiều hiếm thấy như vậy kỳ tài, quá mức thiệt thòi.

Nhưng chỉ có minh huyết Thánh Hoàng chính mình tinh tường, mặc kệ trả giá giá lớn bao nhiêu, chỉ cần có thể cùng Diệp Trần loại này nghịch thiên nhân vật kết giao, có thể để cho Diệp Trần nhớ hắn một phần tình, chính là lớn nhất hồi báo!

Hơn nữa, từ Diệp Trần hai cái đồ đệ vào tay, quả nhiên là tối tiện lợi biện pháp.

Cũng không cần tại trên thân Diệp Trần hao tâm tổn trí, còn có thể để cho hai cái tiểu nha đầu nhớ ân, nhất cử lưỡng tiện!

Diệp Trần không cần phải nhiều lời nữa, hướng về phía minh huyết Thánh Hoàng khẽ gật đầu, lập tức cất cao giọng nói: Kế tiếp liền không quấy rầy ngươi, Tiểu Nhu, U Nhược, chúng ta đi!

Lời còn chưa dứt, đầu ngón tay hắn gảy nhẹ, một tiếng thanh thúy búng tay vạch phá đại điện yên tĩnh.

Tùy theo, một cỗ quỷ dị cường đại không gian ba động trong nháy mắt khuếch tán ra, tinh chuẩn bao phủ lại Tiểu Nhu cùng U Nhược hai người.

Không gian lực lượng vận chuyển ở giữa, thân ảnh của ba người bắt đầu trở nên mơ hồ, trong suốt.

Bất quá trong nháy mắt, Diệp Trần 3 người liền tại chỗ hoàn toàn biến mất.

Chỉ để lại một đạo nhàn nhạt gợn sóng không gian, chậm rãi tiêu tan trong đại điện, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.