Thứ 1329 chương Kiến Mộc thần thụ cành cây.

Hoàn vũ tinh hà đồ? Thần Hoàng đỉnh phong cấp bậc bảo vật! Một khi bày ra, sẽ hiển hóa ra toàn bộ tinh không, đối với địch nhân tiến hành toàn phương vị áp chế!

Hạng Quán Hồng đi tới một món bảo vật phía trước, con mắt tỏa sáng lấp lánh.

Món bảo vật này, chính là một kiện Thần Hoàng đỉnh phong cấp bậc binh khí, uy lực tuyệt luân, diệu dụng vô tận, nếu như đem hắn mang đi mà nói, đối với hắn tác dụng sẽ rất lớn.

Nhưng mà, hắn cắn răng, vẫn là tạm thời không làm lựa chọn.

Ai biết đằng sau còn có hay không thứ càng tốt?

Bất quá, cũng có thiên kiêu tại đi dạo không bao lâu sau đó, liền chọn trúng thứ mình muốn bảo vật.

Mộc Uyển Linh bây giờ dừng lại ở một cái giá phía trước, cái này trên kệ, để một đoạn cây khô, nhìn qua chỉ có cánh tay lớn nhỏ, ước chừng dài ba thước.

Chỉ từ nhìn bề ngoài mà nói, cái này đoạn cây khô cũng không có cái gì chỗ kỳ lạ, chính là một khối rất thông thường đầu gỗ thôi.

Thế nhưng là, Mộc Uyển Linh lại có thể cảm giác được, cái này đoạn đầu gỗ nội bộ, ẩn chứa vô tận sinh cơ!

Nàng vốn là thanh mộc thánh tộc Thánh nữ, trời sinh sự hòa hợp sinh mệnh đại đạo, đối với sinh mệnh đại đạo tương quan quy tắc, nàng mẫn cảm nhất.

Bởi vậy, có thể một mắt nhìn ra, cái này đoạn cây khô tuyệt không đơn giản!

Vương Gia, vãn bối cả gan hỏi một chút, cái này đoạn cây khô là lai lịch gì?

Mộc Uyển Linh khẽ cắn môi đỏ, trong lòng bồn chồn, nhưng vẫn là lấy can đảm nói hỏi Vương Gia cái này đoạn đầu gỗ lai lịch.

Vương Gia gặp nàng dừng ở cái này đoạn đầu gỗ phía trước, nụ cười đều trở nên lớn có thâm ý.

Hắn không có trực tiếp trả lời Mộc Uyển Linh vấn đề, mà là hỏi ngược lại: Chính ngươi có ý kiến gì không?

Mộc Uyển Linh sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới Vương Gia vậy mà lại hỏi lại nàng.

Đối mặt vấn đề này, nàng trầm tư phút chốc, ánh mắt tập trung tại trên một đoạn kia cây khô, nghiêm túc mở miệng nói ra: Vãn bối không biết đây là cái gì vật liệu gỗ, nhưng mà, vãn bối có thể cảm thấy, cái này đoạn vật liệu gỗ ẩn chứa kinh người sinh cơ!

Hơn nữa, không chỉ có là sinh mệnh đại đạo, còn ẩn chứa thời gian đại đạo, không gian đại đạo!

Vãn bối dám khẳng định, cái này đoạn cây khô, tuyệt đối không phải tầm thường!

Mộc Uyển Linh bằng vào chính mình cảm giác bén nhạy, phát hiện cái này đoạn cây khô chỗ thần kỳ.

Mọi người xung quanh nghe nàng nói như vậy, đều lộ ra vẻ kinh dị, cũng nhao nhao tò mò đánh giá đến cái này đoạn cây khô tới.

Bọn hắn cũng đều có thể phát giác được một chút chỗ thần kỳ, thế nhưng là, xa xa không có Mộc Uyển Linh nói tới thần kỳ như vậy.

Không ít người đều ở trong lòng âm thầm hoài nghi Mộc Uyển Linh có phải hay không cảm ứng ra sai?

Một đoạn không rõ lai lịch đầu gỗ thôi, thật có kỳ lạ như vậy sao?

Vương Gia lại mỉm cười gật đầu, đối với Mộc Uyển Linh lời nói mới rồi mười phần tán thành, Không tệ, xem như thanh mộc thánh tộc Thánh nữ, ngươi ở phương diện này cảm giác, đích xác so với người khác nhạy cảm hơn.

Đây là một đoạn Kiến Mộc thần thụ cành cây! Vương Gia nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây đều là rất là giật mình!

Kiến Mộc thần thụ? Đây không phải là trong truyền thuyết Thế Giới Thụ sao? Ta nghe nói, Kiến Mộc thần thụ một khi trưởng thành, có thể quán thông mỗi vũ trụ, thế giới?

Vô cương một mặt giật mình thốt ra.

Hắn nghe nói qua liên quan tới Kiến Mộc thần thụ một chút cố sự, đó là một loại độc nhất vô nhị thần thụ, nghe nói tán cây có thể lớn đến bao trùm vô số vũ trụ!

Bất quá, hắn cũng chỉ là làm truyền thuyết đến xem mà thôi.

Bởi vì, làm sao có thể có một loại thần thụ có thể bao trùm vô số vũ trụ?

Suy nghĩ một chút đều khó có khả năng a!

Hạng Quán Hồng nói: Chẳng lẽ, thật sự có Kiến Mộc thần thụ tồn tại?

Vương Gia gật đầu: Tự nhiên là có, nhưng mà, tại vô số năm trước, Kiến Mộc thần thụ đã bị phá hủy. Bây giờ lưu lại, chỉ có một chút cành cây.

Cho dù là những thứ này cành cây, cũng rất khó tìm!

Vương Gia mà nói, đối bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ lại là một lần trùng kích cực lớn.

Trong truyền thuyết Kiến Mộc thần thụ, lại là chân thực tồn tại?

Vô cương nhịn không được hỏi: Hoàng thúc, Kiến Mộc thần thụ thật sự có trong truyền thuyết thần kỳ như vậy sao? Có thể bao trùm vô số vũ trụ? Nếu thật là như thế, lại có ai có thể chân chính mà đem hủy đi?

Đáp án của vấn đề này, cũng là tất cả mọi người muốn biết.

Vương Gia trầm tư phút chốc, nói: Nói thật, ta cũng không rõ lắm, ta chỉ biết là, Kiến Mộc thần thụ ẩn chứa thâm ảo sinh mệnh, thời gian, không gian đại đạo.

Nó chưa hẳn thật có thể bao trùm rất nhiều vũ trụ, có lẽ hàm nghĩa trong đó, là chỉ nó có thể lợi dụng chính mình thời không đại đạo, tùy ý quán thông mỗi vũ trụ a?

Vương Gia nói ra suy đoán của mình.

Tại chỗ tuổi trẻ các thiên kiêu sau khi nghe, cũng đều nhao nhao gật đầu, cảm thấy có thể là như thế.

Nếu nói, Kiến Mộc thần thụ thật sự nắm trong tay thâm ảo vô cùng thời không đại đạo, như vậy, nó thật có khả năng làm đến quán thông rất nhiều vũ trụ!

Trong đám người, khi tất cả mọi người nghe mê mẩn, thỉnh thoảng còn phát ra tiếng thán phục thời điểm, chỉ có U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người, lúc này thần sắc hơi có chút cổ quái.

Kiến Mộc thần thụ, các nàng Côn Luân trong thánh địa liền có một gốc, hơn nữa, vẫn là bản đầy đủ, không phải tàn khuyết bản, trước mắt còn tại nhanh chóng trưởng thành ở trong.

Các nàng có chút kinh ngạc là, Vương Gia mặc dù không có thấy tận mắt Kiến Mộc.

Nhưng mà, hắn vậy mà có thể trực tiếp đoán ra Kiến Mộc thần thụ đặc tính, biết Kiến Mộc thần thụ cũng không phải thật có thể lớn đến bao trùm tất cả địa phương.

Mà là chỉ hắn thời không đại đạo quá mức thâm ảo, đến mức có thể liên thông rất nhiều vũ trụ!

Hai người nhìn xem mặt mũi tràn đầy kinh ngạc đám người, tiếp đó lặng lẽ liếc nhau một cái, trong lòng có chút đắc ý.

Bất quá, các nàng sẽ không tùy ý mà đem Kiến Mộc thần thụ sự tình nói ra, miễn cho rước lấy phiền toái không cần thiết.

Mộc Uyển Linh khi biết cái này đoạn cây khô lại là Kiến Mộc thần thụ cành cây sau đó, vừa mừng vừa sợ.

Xem như thanh mộc thánh tộc Thánh nữ, nàng quá cần Kiến Mộc thần thụ cành cây.

Cái này một đoạn cành cây bên trong, ẩn chứa liền nàng cũng vì đó sợ hãi than sinh mệnh đại đạo.

Đối với nàng mà nói, đây là trân quý dị thường bảo vật!

Nàng có thể lĩnh hội trong đó sinh mệnh đại đạo, cùng thanh mộc thánh tộc sinh mệnh đại đạo tiến hành hai hai kiểm chứng, đối với nàng tương lai tu hành, sẽ rất có ích lợi!

Hơn nữa, ẩn chứa trong đó thời gian, không gian đại đạo, cũng có thể để cho nàng có đại thu hoạch!

Mộc Uyển Linh không chút suy nghĩ, liền kích động chỉ vào cái này đoạn cây khô, đối với Vương Gia nói: Vương Gia, vãn bối muốn cái này, không biết có thể?

Ha ha ha, đương nhiên có thể, cầm đi đi! Vương Gia không chút suy nghĩ, liền biểu thị Mộc Uyển Linh có thể đem Kiến Mộc thần thụ cành cây mang đi.

Hắn vỗ tay cái độp, bao phủ đang xây Mộc Thần cây bên ngoài tia sáng, liền biến mất.

Cái này một đoạn Kiến Mộc thần thụ cành cây, tự động bay đến Mộc Uyển Linh trước mặt, tiếp đó bị nàng một phát bắt được!

Cảm thụ được thần mộc nội bộ ẩn chứa sức mạnh, Mộc Uyển Linh vui vẻ ra mặt, đây chính là thích hợp nàng nhất bảo vật.

Đối với Vương Gia tới nói, Kiến Mộc thần thụ nội bộ ẩn chứa đủ loại đại đạo, đã không có giá trị, đưa nó đặt ở trong bảo khố, cũng chỉ là cất giữ tác dụng mà thôi.

Mộc Uyển Linh trở thành lựa chọn thứ nhất bảo vật người.

Có người bắt đầu gấp gáp, cũng cấp bách mà nghĩ muốn tìm tới thích hợp bản thân bảo vật, có người nhưng là chậm rãi đi dạo, cũng không có gấp gáp như vậy.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người là thuộc về không chút nào nóng nảy loại hình.