Thứ 1393 chương Áo giáp gia trì.

Đủ loại quỷ dị chiêu thức, lực lượng cuồng bạo, giống như nước thủy triều hướng về hai cái mảnh khảnh nhân tộc nữ hài bao phủ mà đi!

Trong thiên địa ma khí trong nháy mắt tăng vọt, che đậy nửa bầu trời, sát ý chi nồng, cơ hồ muốn đem hai người thôn phệ.

Dẫn đầu làm khó dễ chính là một cái Băng Ma Tộc Thần Hoàng hậu kỳ cường giả.

Quanh người hắn quanh quẩn hàn khí thấu xương, những nơi đi qua, không khí đều bị đông cứng thành trong suốt vụn băng.

Dưới chân hư không ngưng kết ra một tầng lớp băng thật dày!

Thân hình hắn lóe lên, liền hóa thành một đạo lạnh thấu xương hàn lưu, trong nháy mắt giết đến Tiểu Nhu phụ cận, tốc độ nhanh đến cực hạn, chỉ để lại một đạo nhàn nhạt màu băng lam tàn ảnh.

Chỉ thấy hắn song quyền liên tiếp oanh ra, mỗi một quyền rơi xuống, phía trước không khí đều biết trong nháy mắt ngưng kết thành vô số sắc bén băng tinh.

Những thứ này băng tinh toàn thân băng lam, hiện ra rét lạnh hàn quang, giống như sắc bén nhất gai nhọn, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa hướng về Tiểu Nhu vọt tới.

Băng tinh xẹt qua không khí, phát ra Sưu sưu Tiếng xé gió, hàn ý rét thấu xương, ngay cả nước biển chung quanh cùng Lôi Đình đều bị đông cứng thêm vài phần.

Cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, một cái ảnh ma tộc Thần Hoàng đỉnh phong cường giả lặng yên ra tay.

Thân thể của hắn hóa thành hoàn toàn hư ảo màu đen bóng tối, dung nhập chung quanh trong bóng tối.

Phảng phất tiến nhập một cái khác độc lập thế giới hư ảo, không nhận Lôi Đình biển cả uy thế còn dư ảnh hưởng.

Bước chân hắn nhẹ nhàng giống như quỷ mị, đi bộ nhàn nhã giống như xuyên thẳng qua tại hỗn loạn trong chiến trận, lặng yên không một tiếng động hành tẩu đến Tiểu Nhu phụ cận.

Trong bóng tối mơ hồ hiện ra một đôi băng lãnh thụ đồng, tản ra trí mạng sát ý.

Phảng phất một giây sau, liền có thể duỗi ra lợi trảo, thu hoạch Tiểu Nhu tính mệnh.

Cùng lúc đó, một cái đêm tối Huyết tộc cường giả bày ra một đôi rộng lớn cánh chim màu đen.

Cánh chim vỗ ở giữa, cuốn lên từng trận âm lãnh cuồng phong.

Hắn lộ ra trong miệng sắc bén răng nanh, răng nanh phía trên lập loè quỷ dị hồng quang, quanh thân quanh quẩn huyết khí nồng nặc, giống như một cái bổ nhào con dơi, hướng về Tiểu Nhu tấn mãnh đáp xuống.

Trong miệng phát ra gào trầm thấp, hiển nhiên là dự định hút khô trong cơ thể nàng tinh huyết, cướp đoạt nàng bản nguyên chi lực.

Trừ cái đó ra, Huyết Linh tộc cường giả thao túng huyết vụ đầy trời, hóa thành vô số đạo huyết nhận, thẳng bức U Nhược chỗ hiểm quanh người!

Khác ma văn tộc cường giả quanh thân ma văn tăng vọt, câu thông thiên địa hắc ám chi lực, ngưng tụ ra một đạo cực lớn ma văn hư ảnh, ầm vang đập về phía hai người!

Đao Ma tộc cường giả quơ lóe sáng trường đao, đao khí ngang dọc, phách trảm ra từng đạo trắng như tuyết đao mang!

Thi Ma tộc cường giả triệu hồi ra vô số thối rữa thi hài, tạo thành thi triều, điên cuồng nhào về phía hai người!

Linh Ma tộc cường giả thì thi triển tinh thần công kích, từng đạo quỷ dị sóng tinh thần văn, tính toán nhiễu loạn U Nhược cùng Tiểu Nhu tâm thần......

Rất nhiều các tộc cường giả lũ lượt mà đến, riêng phần mình thi triển ra tối cường bản mệnh thủ đoạn.

Hoặc cận chiến chém vào, hoặc viễn trình oanh kích, hoặc tinh thần quấy nhiễu, hoặc độc tố xâm nhập.

Tóm lại toàn phương vị không góc chết hướng lấy U Nhược cùng Tiểu Nhu đánh tới, thế muốn đem hai người bọn họ tại chỗ diệt sát, cướp đi trên người các nàng hết thảy, nhất là trong truyền thuyết kia hỗn độn tử khí!

Chỗ tối quan sát đốt Cốt Thánh hoàng, nhìn thấy cái này kinh tâm động phách một màn, tâm trong nháy mắt bị thót lên tới cổ họng, quanh thân khí tức đều trở nên có chút hỗn loạn.

Hắn có thể quá rõ ràng hai nha đầu này lai lịch.

Sau lưng các nàng Nhân tộc cường giả, thực lực thâm bất khả trắc, nếu là các nàng ở đây xảy ra điều gì sơ xuất, chính mình căn bản không đảm đương nổi trách nhiệm này.

Mặc dù hai nha đầu này là cực lưỡi đao mang tới, nhưng người nào dám cam đoan, vị kia thần bí Nhân tộc cường giả, sẽ không đem lửa giận phát tiết đến trên đầu mình?

Dưới mắt các nàng bị mấy ngàn tên thượng cổ tà ma vây công, trong đó còn có không ít Thần Hoàng đỉnh phong cường giả.

Coi như hai người bọn họ thực lực có mạnh hơn nữa, cũng tuyệt đối không có khả năng có sức hoàn thủ, càng không khả năng toàn thân trở ra!

Dù là các nàng vừa rồi liên thủ thi triển thuỷ lôi hợp kích uy lực kinh người, có thể đối mặt như thế nhiều cường giả liên thủ vây công, lợi hại hơn nữa chiêu thức cũng khó có thể thi triển, phá diệt chỉ là chuyện sớm hay muộn!

Ngay tại đốt Cốt Thánh hoàng kìm nén không được, thể nội Thánh Hoàng chi lực lặng yên vận chuyển, chuẩn bị xuất thủ tương trợ, bảo trụ hai người tính mệnh thời điểm, bên cạnh cực lưỡi đao lại đưa tay ra, nhẹ nhàng đem hắn ngăn lại.

Động tác nhìn như nhu hòa, lại mang theo không dung kháng cự sức mạnh.

Cực lưỡi đao lạnh nhạt nói: Không nóng nảy, ngươi xem trước lấy a.

Lúc nói lời này, cực lưỡi đao trên mặt không có chút nào lo nghĩ, ngược lại mang theo một vòng thần bí lại nụ cười tự tin.

Đồng thời ánh mắt chăm chú nhìn phía dưới chiến trường, đáy mắt thoáng qua một tia hiểu rõ, phảng phất sớm đã dự liệu được cục diện trước mắt.

Càng chắc chắn hai nhân tộc kia tiểu nha đầu, có thể ứng đối nguy hiểm như vậy tràng diện, thậm chí có thể sáng tạo ra không tưởng tượng được kỳ tích!

Đốt Cốt Thánh hoàng bị ngăn lại, nóng nảy trong lòng càng lớn, lông mày gắt gao nhăn lại, muốn mở miệng thuyết phục, nhưng nhìn đến cực lưỡi đao ngực kia có thành công bộ dáng, lời ra đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Hắn tin tưởng, cực lưỡi đao cũng biết hai nha đầu này thân phận, cũng biết sau lưng các nàng thế lực, tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn xem các nàng chịu chết.

Tất nhiên cực lưỡi đao đều nói như vậy, chắc là hoàn toàn chắc chắn, hắn liền tính khí nhẫn nại, cưỡng chế trong lòng vội vàng, tiếp tục nhìn chăm chú lên phía dưới chiến cuộc, trong lòng nhưng như cũ nắm vuốt một vệt mồ hôi lạnh.

Lúc này, bị mấy ngàn tên thượng cổ tà ma triệt để vây quanh U Nhược cùng Tiểu Nhu, thần sắc tương đương ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Hai người quanh thân khí tức cũng biến thành càng lạnh thấu xương, áo bào bay phất phới, bị vô số đạo sát ý khóa chặt, liền hô hấp đều trở nên có chút trầm trọng.

Nhưng các nàng trong ánh mắt, lộ ra mà ra không phải chút nào e ngại, mà là cháy hừng hực chiến ý!

Cái kia chiến ý giống như liệu nguyên chi hỏa, càng đốt càng vượng!

Đáy mắt lập loè ánh sáng kiên định, rõ ràng không có chút nào ý lùi bước, đã làm xong toàn lực ứng phó, tử chiến đến cùng chuẩn bị!

Ngay tại thượng cổ tà ma thế công sắp đến quanh thân trong nháy mắt, U Nhược quanh thân u lam hơi nước chợt tăng vọt.

Không còn là trước đây tư thái phòng ngự, mà là như cùng sống vật giống như hướng về thân thể của nàng tụ lại mà đi!

Chỉ thấy quanh thân nàng lưu quang lóe lên, mặt ngoài thân thể trong nháy mắt hiện ra một bộ toàn thân u lam áo giáp.

Áo giáp toàn thân từ ngưng luyện đến mức tận cùng Thủy Chi Bản Nguyên ngưng kết mà thành, đường vân như nước chảy tinh tế tỉ mỉ lưu loát, hiện ra nhàn nhạt châu quang.

Mỗi một mảnh giáp phiến đều giống như lưu động thể lỏng thủy tinh.

Nhẹ nhàng lắc lư ở giữa, liền có nhỏ vụn gợn nước tại giáp thân lưu chuyển, tản ra bàng bạc mà vừa dầy vừa nặng cường hãn khí tức.

Vẻn vẹn khí tức tiết ra ngoài, liền để không khí chung quanh đều trở nên ngưng trệ.

Cái này áo giáp tuyệt không phải vật tầm thường, giáp trên khuôn mặt quanh quẩn nhàn nhạt pháp tắc vầng sáng, cạnh góc chỗ điêu khắc phức tạp gợn nước phù văn.

Phù văn ẩn hiện ở giữa, không ngừng hấp thu chung quanh thủy chi linh khí, khí tức càng thuần hậu, liếc nhìn lại, liền tri kỳ phẩm giai cao đến kinh người, tuyệt không phải phổ thông Thần Hoàng cấp áo giáp có thể so sánh!

Tiểu Nhu bên này cũng là như thế, tại U Nhược áo giáp hiện lên nháy mắt, quanh thân nàng đỏ thẫm Lôi Đình chợt tăng vọt, đôm đốp vang dội dòng điện quấn quanh quanh thân, hóa thành từng đạo màu đỏ quang mang, phi tốc ngưng kết thành một bộ chói mắt áo giáp màu đỏ.

Bộ khôi giáp này góc cạnh rõ ràng, giáp trên khuôn mặt hiện đầy Lôi Đình đường vân.

Màu đỏ sấm sét giống như linh xà giống như tại giáp hở ra xuyên thẳng qua, nhảy vọt, mỗi một lần lấp lóe đều kèm theo chói tai dòng điện âm thanh.

Quanh thân Lôi Đình uy áp đập vào mặt, ngay cả hư không đều bị điện giật đánh trúng hơi hơi rung động, xa xa nhìn lại, tựa như một tôn đến từ Lôi Đình luyện ngục chiến thần.

Hai người bọn họ khôi giáp trên người, đều là từ Diệp Trần tự tay chế tạo thành.

Chế tạo thời điểm, sử dụng tài liệu đều là giữa thiên địa hiếm thấy chí bảo.

U Nhược thủy chi áo giáp, sáp nhập vào biển sâu băng tinh, u thủy tủy hạch chờ đỉnh cấp Thủy thuộc tính tài liệu, ẩn chứa thuần túy thủy chi pháp tắc.

Tiểu Nhu Lôi Đình áo giáp, thì xen lẫn Lôi Văn thần thiết, Cửu Kiếp Lôi Tinh, gánh chịu lấy cuồng bạo Lôi Đình chi lực.

Mỗi một kiện tài liệu đều trân quý đến để cho Thần Hoàng cấp cường giả là chi điên cuồng.

Tuy nói cái này hai cái áo giáp cũng không chân chính đạt đến Thánh Hoàng vũ khí cấp bậc, không có Thánh Hoàng cấp bậc uy áp gia trì.

Nhưng xuất từ Diệp Trần chi thủ, hắn phẩm chất sớm đã vượt qua bình thường Thần Hoàng đỉnh phong vũ khí.

Không nói khoa trương chút nào, cái này hai cái áo giáp, ngoại trừ thiếu khuyết Thánh Hoàng uy áp, hắn phòng ngự cường độ, sức mạnh tăng phúc, hoàn toàn đạt đến Thánh Hoàng vũ khí tiêu chuẩn!

Đủ để chống cự Thánh Hoàng nhất trọng thiên cường giả một kích toàn lực!

Trên khải giáp thân trong nháy mắt, U Nhược cùng Tiểu Nhu vốn là tu vi cường hãn khí tức, giống như bị nhen lửa núi lửa giống như, lần nữa tăng vọt một cái cấp độ!

Quanh thân năng lượng ba động trở nên càng cuồng bạo, nguyên bản Thần Hoàng trung kỳ khí tức, tại áo giáp gia trì, lại trực tiếp đột phá gông cùm xiềng xích, tăng vọt đến Thần Hoàng đỉnh phong!

Oanh!!!

Hai cỗ hùng hậu mà lực lượng cuồng bạo, phân biệt từ hai người bọn họ trên thân ầm vang bộc phát ra.

U Nhược quanh thân màu u lam khí tức giống như biển sâu phong ba, Tiểu Nhu trên người đỏ màu đỏ Lôi Đình khí tức tựa như liệu nguyên chi hỏa!

Hai đạo khí tức đan vào một chỗ, hóa thành hai đạo phóng lên trời trụ trời, xuyên thẳng vân tiêu, đem che đậy bầu trời ma khí đều ngạnh sinh sinh xé rách ra một đạo lỗ hổng.

Khuếch tán ra năng lượng sóng xung kích, giống như vô hình cự thủ, hung hăng xung kích tại nhóm đầu tiên lũ lượt bao vây thượng cổ tà ma trên thân.

Những cái kia xông lên phía trước nhất tà ma, căn bản không kịp phản ứng, liền bị cỗ này cường hãn khí tức đâm đến khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau.

Có thậm chí trực tiếp bị chấn động đến mức miệng phun máu đen, chật vật ngã xuống đất, ngạnh sinh sinh bị cỗ khí tức này bức lui mấy trượng xa, nguyên bản gió thổi không lọt vòng vây, trong nháy mắt bị xé mở một cái khe.

Các nàng bản thân cảnh giới, đích xác chỉ có Thần Hoàng trung kỳ.

Nhưng bằng mượn viễn siêu cùng cảnh giới chiến lực, vốn là có thể so với Thần Hoàng đỉnh phong.

Bây giờ có cái này hai cái đỉnh cấp áo giáp trợ lực, chiến lực càng là hiện lên cấp số nhân tăng vọt, trở nên càng kinh khủng.

Cho dù là đối mặt chân chính Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, cũng có sức đánh một trận, thậm chí có thể nghiền ép đối phương!

Tiểu Nhu quanh thân đỏ thẫm Lôi Đình tăng vọt, trên khải giáp Lôi Văn quang mang đại thịnh.

Nàng thân ảnh nhoáng một cái, hóa thành một đạo mắt thường khó mà bắt giữ màu đỏ sấm sét, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Chỉ để lại một đạo tàn ảnh, song quyền nắm chặt, mang theo đôm đốp vang dội Lôi Đình chi lực, ầm vang đánh phía cách mình gần nhất tên kia Băng Ma Tộc Thần Hoàng hậu kỳ cường giả!

Một quyền này, ngưng tụ Tiểu Nhu toàn thân Lôi Đình chi lực, lại thêm áo giáp tăng phúc, quyền phong những nơi đi qua, hư không bị điện giật đánh trúng vặn vẹo.

màu đỏ Lôi Đình giống như như hỏa long quấn quanh ở trên nắm tay, lực đạo vô tận, thế không thể đỡ!

Tên kia Băng Ma Tộc cường giả vừa muốn ngưng kết băng tinh phòng ngự, nhưng Tiểu Nhu nắm đấm đã đến trước mắt, tốc độ nhanh đến để cho hắn căn bản không kịp làm ra hoàn chỉnh tư thái phòng ngự.

Răng rắc!!!

Vẻn vẹn một quyền, liền đem tên kia Băng Ma Tộc cường giả ngưng tụ tất cả băng tinh trong nháy mắt đánh nát.

Cuồng bạo Lôi Đình chi lực theo nắm đấm tràn vào trong cơ thể của hắn, trong nháy mắt đánh tan hắn băng chi bản nguyên.

Ngay sau đó, quyền lực bộc phát, trực tiếp đem thân thể của hắn đánh xuyên qua một cái cực lớn lỗ thủng.

Băng Ma Tộc cường giả cơ thể trong nháy mắt mất đi sức sống, hóa thành vô số nhỏ vụn vụn băng, theo khí lưu tiêu tan trong không khí, liền một tia ma khí đều không thể lưu lại.

Tên kia không ai bì nổi Băng Ma Tộc Thần Hoàng hậu kỳ cường giả, tại chỗ vẫn lạc!

Cùng lúc đó, U Nhược bên này cũng nghênh đón phản kích.

Nàng ánh mắt ngưng lại, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo nhìn như thông thường màu u lam dòng nước chậm rãi đánh ra.

Dòng nước tốc độ không nhanh, thậm chí không có chút nào khí tức cuồng bạo, nhìn như tùy ý, kì thực ẩn chứa quỷ dị không gian lực lượng, phảng phất xuyên qua một cái khác chiều không gian không gian, lặng yên không một tiếng động biến mất ở trong hiện thực.

Một giây sau, liền xuất hiện ở tên kia hóa thành hư ảnh ảnh ma tộc Thần Hoàng hậu kỳ cường giả bên cạnh, đem hắn hư ảnh một mực quấn chặt lấy!

Cái gì?!

Tên kia ảnh ma tộc cường giả lập tức giật nảy cả mình, con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Hắn cúi đầu nhìn xem quấn quanh ở trên chính mình hư ảnh màu u lam dòng nước, cả người khí tức đều trở nên hỗn loạn.

Bọn hắn ảnh ma tộc chiến lực, tại trong các tộc tà ma có lẽ không phải đỉnh tiêm.

Nhưng ẩn nấp cùng thủ đoạn bảo mệnh lại cực kỳ quỷ dị, có thể hóa thành thuần túy cái bóng, xuyên thẳng qua tại hư ảo cùng thực tế ở giữa trong khe hẹp, tiến vào một cái độc lập thế giới hư ảo.

Chỉ cần thân ở tại cái kia phiến thế giới hư ảo, thế giới hiện thật bất kỳ công kích nào, cũng rất khó làm bị thương bọn hắn, thậm chí ngay cả đụng vào đều khó mà làm đến.

Chỉ dựa vào một hạng này thiên phú bản lĩnh, cũng đủ để cho bọn hắn tại vô số trong chiến đấu đứng ở thế bất bại, dù là đối mặt Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, cũng có thể thong dong thoát thân.

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, U Nhược đánh ra đạo này nhìn như nước thông thường lưu, lại có thể xuyên thấu thế giới hiện thật hàng rào, cưỡng ép tiến vào hắn thế giới hư ảo, tinh chuẩn đem hắn hư ảnh quấn chặt lấy!

Nàng đến cùng là làm sao làm được?

Chẳng lẽ nàng nắm trong tay càng cao thâm hơn không gian pháp tắc?

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, không chờ hắn tới kịp thôi động sức mạnh tránh thoát nước chảy gò bó, đạo kia quấn quanh ở trên người hắn màu u lam dòng nước, trong nháy mắt bắn ra để cho hắn tuyệt vọng sức mạnh.

Nguyên bản nhu hòa dòng nước, trong nháy mắt trở nên vô cùng sắc bén, giống như vô số đạo chi tiết thủy chi lưỡi dao, gắt gao ghìm chặt hắn hư ảnh.

Xuy xuy xuy!!!

Chói tai âm thanh cắt chém vang lên, nhìn như nhu nhược dòng nước, bây giờ hóa thành trí mạng nhất vũ khí.

Dùng sức ghìm lại, liền đem hắn hư ảnh cắt chém thành vô số nhỏ vụn đoạn ngắn.

Vô số màu đen hư ảnh khối vụn tán lạc tại giữa thiên địa, giống như bị xé nát miếng vải đen, chậm rãi bay xuống.

Bất quá, ảnh ma tộc bảo mệnh năng lực đích xác cường hãn, những cái kia tán lạc hư ảnh khối vụn quanh quẩn trên không trung phút chốc, liền một lần nữa ngưng kết cùng một chỗ, khôi phục trở thành hình dạng của hắn.

Chỉ là ngưng kết sau hắn, khí tức uể oải tới cực điểm, cả người hư ảnh đều trở nên trong suốt rất nhiều, trên mặt viết đầy cực hạn sợ hãi.

Hắn mặc dù có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ, toàn bộ nhờ ảnh ma tộc phải trời ban bảo mệnh thiên phú.

Nếu là đổi lại chủng tộc khác Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, gặp thiệt hại nặng như vậy, sớm đã hồn phi phách tán, hoàn toàn chết đi!