Thứ 1069 chương Bị ăn mòn.

Tạ Bồ Nhu ngoẹo đầu qua: Sư tôn, ta không hiểu.

Diệp Trần bóp một cái mặt của nàng, cười nói: Về sau ngươi sẽ hiểu.

Bây giờ, hắn những đệ tử này thực lực đều quá thấp, xa xa không đạt được cùng lực lượng quỷ dị chống lại trình độ, coi như để các nàng biết là chuyện gì xảy ra, các nàng cũng không có biện pháp thay đổi.

Chờ sau này các nàng toàn bộ đều thành lớn lên, sẽ trở thành chống lại lực lượng quỷ dị chủ lực!

..................

Tại bọn hắn tại cao hơn trên không trung, ngay trước người đứng xem, phía dưới tình hình chiến đấu đã càng ngày càng kịch liệt.

Hải tộc sinh linh cùng Bích Thủy quốc đám người căn bản không biết, chính mình tất cả nhất cử nhất động, tất cả đều bị người nhìn ở trong mắt.

Mộng nhiên bây giờ đã hiển hóa ra mình bản thể, đó là một cái cực lớn thất thải sứa!

Sứa nhìn vô cùng mềm mại, tung bay theo gió, vô cùng nhu hòa.

Thế nhưng là, cái này chỉ cực lớn sứa, lại cất dấu cực kỳ đáng sợ nguy hiểm!

Nàng mềm mại xúc tu không ngừng mà tản ra, quấn quanh ở cực lớn cá sấu trên thân. Quấn quanh bên trên sau đó, liền bắt đầu tản mát ra thất thải chi sắc, không ngừng mà đưa vào cực lớn cá sấu thể nội!

Đây là sứa đáng sợ độc tố, cũng là mộng nhiên công kích mạnh nhất thủ đoạn, cho dù là cùng cảnh giới cường giả, cũng không có cách nào trực tiếp chống đỡ mãnh liệt như vậy độc tính!

Rống!!!

Đầu này cực lớn cá sấu đau đớn phải phát ra gầm rú, tại loại kịch độc này kích thích phía dưới, thân thể của hắn run rẩy kịch liệt, còn không bị khống chế mà vừa đi vừa về lăn lộn, nhìn vô cùng đau đớn.

Ta không biết ở trên người của ngươi xảy ra chuyện gì, nhưng mà, đã ngươi trở thành địch nhân của ta, vậy ta đương nhiên sẽ không đối với ngươi lưu tình!!!

Mộng nhiên ngữ khí tràn ngập sát tính.

Đừng nhìn nàng chỉ là mềm mại sứa, nhìn đẹp vô cùng, nhưng mà chân chính lên sát tâm thời điểm, đây chính là vô cùng đáng sợ.

Lực lượng hùng hậu, trộn lẫn lấy kịch liệt độc tính, không ngừng mà quán thâu đạo cự đại cá sấu thể nội, để cho cực lớn cá sấu kéo dài phát ra tiếng kêu thảm.

Chỉ chốc lát sau, cực lớn cá sấu khí tức liền mắt trần có thể thấy mà uể oải rất nhiều, tựa như thoát lực một dạng!

Bất quá, vì chế phục đối phương, mộng nhưng cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, trong cơ thể nàng sức mạnh tiêu hao rất lớn, hơn nữa cũng xuất hiện không ít thương thế, trạng thái rõ ràng không có phía trước tốt như vậy.

Các nàng đã phân ra được thắng bại.

Chỉ là, Bích Thủy quốc người cũng sẽ không cứ như vậy để cho nàng thắng.

Tại mộng nhiên đánh bại cực lớn cá sấu thời điểm, một đạo sắc bén ngàn trượng kiếm khí, đột nhiên từ phía sau lưng giết tới đây!

Xùy!!!

Kiếm khí vô cùng sắc bén, xẹt qua hư không thời điểm, giống như là xẹt qua tờ giấy mỏng, đem chỗ đi qua hư không đều mở ra một đường thật dài lỗ hổng, còn vô cùng vuông vức.

Nếu là bị đạo kiếm khí này đánh trúng, người ở chỗ này ở trong, không có bất kỳ cái gì một cái có thể bình yên vô sự, nhất định phải trả giá đẫm máu đánh đổi!

Mộng nhiên không có phớt lờ, nàng biết, chính mình dù là tạm thời đánh bại một cái địch nhân, còn sẽ có rất nhiều địch nhân nhìn chằm chằm.

Nếu như, chính mình đánh bại một người sau đó, liền đắc chí, cảm thấy thật sự đã lấy được toàn diện thắng lợi, vậy sẽ chỉ hại chính mình.

Rất có thể ngay cả mình tính mệnh đều biết góp đi vào!

Bởi vậy, khi sau lưng bị người đánh lén, mộng nhiên ngay tại trước tiên phát giác ra.

Nàng phát ra hào quang bảy màu, tạo thành thất thải gợn sóng, đem thân thể của mình bao vây đi vào.

Ông!!!

Thất thải gợn sóng khuếch tán ra, cùng cái kia đánh tới ngàn trượng kiếm khí xung kích cùng một chỗ.

Kiếm khí sắc bén lúc này đem thất thải gợn sóng cho chém ra một cái lỗ to lớn, muốn đem mộng nhiên cơ thể chém thành hai nửa.

Nhưng thất thải gợn sóng hung hăng xung kích tại kiếm khí phía trên, khiến cho kiếm khí vỡ nát, còn không có chém tới mộng nhiên trên thân, liền đã triệt để tiêu tán.

Mộng nhiên phẫn nộ và cảnh giác quay người, phát hiện một đạo thân ảnh gầy gò, đang cầm kiếm hướng về chính mình nhanh chóng đánh tới!

Nàng không dám có bất kỳ khinh thị, mềm mềm xúc tu chợt ở giữa tăng vọt, biến thành đại thụ che trời đồng dạng, phóng tới đối phương.

Thân ảnh gầy nhỏ cầm trong tay lợi kiếm, không ngừng mà vung chặt, đem giết đến trước người xúc tu cho chém ra. Mà xúc tu ở trong ẩn chứa kịch độc, lại vừa vặn phóng xuất ra, tạo thành thất thải nồng vụ, đem đạo này thân ảnh gầy nhỏ cho bao phủ đi vào!

Đối mặt loại này có thể đưa người vào chỗ chết kịch độc, cho dù là thân ảnh gầy nhỏ, cũng không dám quá tự phụ, nhanh chóng vận chuyển kiếm quyết, tạo thành vô số kiếm khí vờn quanh tại thân thể mình chung quanh.

Thấy đối phương vẫn còn có dư lực cùng mình đối kháng, cái này thân ảnh gầy nhỏ cũng nổi giận.

đại dịch phong vũ quyết!!!

Hắn thi triển kiếm quyết, trường kiếm trong lúc huy động, bốn phía bắt đầu có cuồng phong gào thét!

Cổ cuồng phong này hoàn toàn chính là do vô số trong suốt kiếm khí tạo thành, uy lực tương đối đáng sợ. Bao phủ ở phía ngoài thất thải khí độc, tại cuồng phong bao phủ phía dưới, cũng bắt đầu tiêu tan.

Giết!!!

Tạm thời thoát khỏi khí độc quấy nhiễu, hắn nhắm ngay một cái thiếu sót, thi triển kiếm quyết, hóa thành một đạo rực rỡ vô cùng kiếm quang giết ra ngoài.

Một kiếm này quá mức cấp tốc, giống như là trong một chớp mắt hàn mang, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Mộng nhiên cơ thể chợt co rút lại một chút, nàng cũng cảm nhận được uy lực một kiếm này.

Thế nhưng là, tại loại này đột phát dưới tình huống, nàng muốn hoàn toàn né tránh một kiếm này, đã không có khả năng. Nàng chỉ có thể khai thác bảo thủ phòng ngự phương sách, đánh ra một đạo sức mạnh ngăn ở kiếm quang phía trước.

Nào có thể đoán được, đạo kiếm quang này tương đối sắc bén cùng sắc bén, trực tiếp xuyên thủng nàng phòng thủ, một kiếm đâm vào thân thể của nàng ở trong!

Phốc phốc!!!

Kiếm quang đâm vào trong cơ thể của nàng, đem nàng cơ thể đâm ra một cái động lớn, sứa cơ thể nát hơn phân nửa, thương thế vô cùng nghiêm trọng.

Mộng nhiên thống khổ hét thảm một tiếng, nàng ngăn không được mà rơi xuống.

Thương thế như vậy, còn không đến mức đem nàng triệt để giết chết.

Nhưng mà tại dạng này trên chiến trường, một khi thụ thương nặng như vậy, cơ bản cũng là một chữ chết!

Địch nhân không có ngu như vậy, nhìn thấy nàng đã rơi vào hạ phong, không tới truy sát nàng, ngược lại lại cho nàng cơ hội khôi phục.

Mộng nhiên một đầu đụng vào biển cả ở trong, thân là Hải tộc sinh linh, nàng không sợ trên đất bằng chiến đấu. Thế nhưng là tại trong biển rộng, nàng mới thật sự là như cá gặp nước, phát huy tối cường chiến lực.

Vào nước trong nháy mắt, trong cơ thể nàng thương thế, ít nhiều đều có chút hóa giải.

Lại dây dưa một chút thời gian, ta liền có thể tỉnh lại!!!

Mộng nhiên đối với thực lực của mình vẫn tương đối tự tin, đồng dạng, nàng đối với chính mình năng lực khôi phục cũng rất tự tin.

Tại biển cả ở trong, năng lực hành động của nàng, so trên không trung cùng trên lục địa càng thêm có ưu thế.

Chỉ có điều, lúc nàng đợi chờ thương thế chuyển biến tốt, chợt ở giữa phát hiện, bên trong thân thể của mình, như thế nào có chút không thích hợp?

Ân? Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì trong cơ thể của ta nhiều hơn một loại sức mạnh màu đỏ?!

Mộng nhiên giật nảy cả mình, nàng phát hiện, có một loại sức mạnh màu đỏ đang lưu lại tại trên vết thương của mình, còn không ngừng mà từ vết thương hướng trong cơ thể mình xâm lấn!!!