Thứ 1196 chương Cường giả đỉnh cao kịch chiến!.

Bất quá, La Phong cùng thú thần điện chủ bất đồng chính là, đi qua tại Côn Luân thánh địa tu luyện nhiều năm như vậy, nhận được Diệp Trần đủ loại ban thưởng cùng chỉ đạo.

Hắn tự thân Kim Giác Cự Thú Huyết Mạch, đã sớm tại ban đầu trên cơ sở, nhận được lột xác!

Hắn đích thật là Kim Giác Cự Thú không thể nghi ngờ, nhưng mà, từ Huyết Mạch cao quý trên trình độ tới nói, La Phong phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, cũng là là cao quý nhất Kim Giác Cự Thú!

Hắn cùng cái khác Kim Giác Cự Thú đã không đồng dạng!

Cái này thú thần điện chủ cũng rất đặc thù, còn hỗn tạp có Cùng Kỳ Huyết Mạch.

Đối với Cùng Kỳ Huyết Mạch, Diệp Trần tự nhiên cũng không xa lạ gì.

Trước đó còn lúc ở hạ giới, cũng có hung thú Cùng Kỳ.

Bất quá, bây giờ trở về nhìn, liền có thể biết rõ, trước đó tại hạ giới những hung thú kia Huyết Mạch, kỳ thực cũng chỉ là bình thường nhất tạp huyết hung thú mà thôi.

Cũng không phải thật sự là thuần huyết hung thú!

Hạ giới những hung thú kia, cũng là từ trên Thương Thần Giới lưu truyền đi xuống.

Cho nên, thú thần điện chủ Huyết Mạch tính đặc thù, liền có thể nghĩ mà biết.

Kim Giác Cự Thú Huyết Mạch, tăng thêm hung thú Cùng Kỳ Huyết Mạch, trên thiên phú, đích xác đã quá cường hãn!

Ngươi quả thật mạnh đến mức đáng sợ, có lẽ đã không kém ta!!!

Thú thần điện chủ lạnh lùng mở miệng nói, hắn nhìn xem Diệp Trần, thần sắc rất là nghiêm túc.

Hắn rất ít có thể gặp phải cùng mình chênh lệch không bao nhiêu cao thủ, đến hắn cái này cấp bậc, đã không phải là nói gặp phải liền có thể gặp phải.

Mà người trước mắt, hiển nhiên đã có tư cách cùng mình đánh đồng.

Vừa rồi giao thủ, thậm chí là chính mình kém hơn một chút!

Không biết các hạ là lai lịch ra sao? Giống các hạ dạng này cường giả, không nên bừa bãi vô danh!!!

Thú thần điện chủ nghiêm túc dò hỏi, có tư cách cùng mình giao thủ người, tất nhiên phải biết đối phương tên tuổi cùng lai lịch.

Cũng chỉ có dạng này người, mới có tư cách trực tiếp chết ở trong tay của hắn!

Thú Thần điện đám người cũng ngưng trọng nhìn xem Diệp Trần, bọn hắn đối với Diệp Trần thân phận, cũng tràn ngập tò mò.

Người này thực lực vô cùng kinh khủng, theo lý thuyết, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều biết nghe nói qua mới đúng. Thế nhưng là, người này lại giống như là vô căn cứ xuất hiện, thực sự là quá kỳ quái.

Diệp Trần nhàn nhạt cười nói: Ta chính là Côn Luân chi chủ.

Nghe được Côn Luân chi chủ Bốn chữ, mọi người ở đây đều trố mắt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bọn hắn căn bản là chưa nghe nói qua cái danh hiệu này.

Côn Luân chi chủ?

Đây cũng là thần thánh phương nào?

Thú thần điện chủ cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, rất nhiều đại nhân vật hắn đều nghe nói qua, nhưng mà, cái này cái gọi là Côn Luân chi chủ, hắn là thực sự chưa nghe nói qua.

Nếu như không phải Diệp Trần thực lực đích xác rất cường hãn, hắn đều hoài nghi đây là Diệp Trần nói bừa đi ra đùa hắn.

Côn Luân chi chủ đúng không? Bổn điện chủ nhớ kỹ, chết ở trong tay bổn điện chủ, ngươi không lỗ!!!

Thú thần điện chủ không còn nói nhảm, trên người ám kim sắc khí tức nhanh chóng tản ra, hắn cỗ khí tức này hung hãn dị thường, so với bình thường hung thú, đều phải hung hãn không biết bao nhiêu lần!

Hắn hóa thành một đạo màu vàng sậm hư ảnh, trong nháy mắt liền vượt qua vũ trụ hư không, xuất hiện tại trước mặt Diệp Trần, hơn nữa một quyền nện xuống!

Một quyền này nện xuống tới, không gian chấn động, tiếp đó giống như tấm gương phá toái, còn bí mật mang theo đủ loại vũ trụ đại đạo sức mạnh!

Thú thần điện chủ người mang hai loại hung thú Huyết Mạch, sức mạnh thân thể cường hãn, đã đạt đến không thể tưởng tượng nổi trình độ.

Hơn nữa, hắn tu luyện đến cảnh giới này, đối với đại đạo cảm ngộ, đã sớm đạt đến cao thâm mạt trắc tình cảnh.

Chỉ là một quyền này, cũng không phải là thật đơn giản nhục thân chi lực.

Mà là, đã bao hàm rất nhiều thâm ảo đại đạo chí lý, giống như là khai thiên tích địa!

Tại một quyền này ở trong, giống như là ẩn chứa vô số vũ trụ nổ lớn, Đại Phá Diệt!

Diệp Trần thủy chung là mặt mỉm cười, hắn đồng dạng lấy quyền pháp chào đón.

Diệp Trần đầu tiên là lấy tay trái đón đỡ đối phương nắm đấm, tiếp đó đem hắn đẩy ra, thay đổi quả đấm đối phương phương hướng.

Thú thần điện chủ trung môn mở rộng, lộ ra đứng không. Diệp Trần nắm tay phải tốc độ cực nhanh, nhắm ngay thú thần điện chủ lồng ngực, một quyền đánh ra!

Công kích của mình không có có tác dụng, còn bị đối phương thừa cơ phản kích, thú thần điện chủ hơi có giật mình. Đối phương quyền pháp, cùng với nhục thân cường độ, thế mà cũng mạnh như vậy?

Bất quá, hắn tốc độ phản ứng cũng không chậm, đem thân thể nghiêng đi, miễn miễn cưỡng cưỡng mà tránh thoát Diệp Trần một quyền này.

Thú thần điện chủ lúc này lập tức thay đổi chiêu thức, lấy phần eo phát lực, vung vẩy đùi phải, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế, hung hăng hướng về phía Diệp Trần bên hông rút đi!

Hắn một chiêu này nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng mà, uy lực lại tương đối đáng sợ!

Nếu như giống như là độc hoàng bọn hắn người như vậy bị thú thần điện chủ một chiêu này đánh trúng, sẽ trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu!

Phát giác được có một cỗ dị thường sát ý mạnh mẽ đã khóa chặt chính mình, Diệp Trần mỉm cười, hắn không ngại cùng đối phương nhiều chơi một hồi.

Dù sao, thật vất vả gặp phải như thế một cái có thực lực đối thủ, hắn có thể không nỡ lập tức liền đem đối phương đánh chết!

Diệp Trần nâng lên chân trái, lấy chân trái xương ống quyển vị trí, đem đối phương thế đại lực trầm một cái đá ngang cản xuống dưới.

Oanh!!!

Hai người chân giao kích trong nháy mắt, tại đụng vào một điểm kia, lực lượng chợt nổ tung, tựa như vô số viên hằng tinh tại đồng thời xảy ra tự bạo một dạng!

Kinh khủng vô biên năng lượng trong vũ trụ này xung kích, nếu là chung quanh có khác biệt sinh mệnh thế giới, tuyệt đối sẽ tại trong thứ trong lúc nhất thời, bị cỗ này chiến đấu Dư Ba cho hủy diệt.

Thú thần điện chủ cảm nhận được xương ống quyển truyền đến ray rức kịch liệt đau nhức, hắn đều kinh ngạc.

Cơ thể người nọ, vì cái gì so với ta còn mạnh hơn?!

Hắn hai loại Huyết Mạch dung hợp, khiến cho nhục thể của hắn, so cái khác Kim Giác Cự Thú cùng hung thú Cùng Kỳ đều cường hãn hơn rất nhiều lần.

Đối mặt cùng giai hỗn độn Thánh Hoàng, hắn dám nói chỉ tính sức mạnh thân thể mà nói, sức mạnh thân thể của mình tuyệt đối có thể nghiền ép đối phương!

Nhưng là bây giờ, hắn lần thứ nhất cảm nhận được có người sức mạnh thân thể vậy mà so với mình càng mạnh hơn!

Vậy làm sao có thể để cho hắn không khiếp sợ?

Thú thần điện chủ rung động trong lòng thời điểm, đánh ra công kích lại không có chút nào yếu, ngược lại mạnh hơn, tốc độ cũng càng nhanh!

Hắn tự thân chính là một cái hoàn mỹ công cụ chiến đấu, chính là vũ khí hoàn mỹ, trên thân mỗi địa phương, tất cả đều là công cụ giết người!

Nắm đấm, khuỷu tay, đầu gối......

Những địa phương này, hắn lực sát thương không có chút nào yếu hơn một kiện Thánh Hoàng binh khí!

Lại thêm, hắn toàn thân cơ bắp cường hoành, còn có lân giáp bao trùm, khiến cho hắn nhục thân cứng rắn vô cùng. Cho dù là Thánh Hoàng binh khí, đều khó mà đối với hắn tạo thành tính thực chất tổn thương.

Thú thần điện chủ thế công vô cùng điên cuồng, mỗi một quyền oanh ra, đều cơ hồ muốn hủy diệt vũ trụ!

Núp ở phía xa quan chiến 9 cái các thành viên bây giờ nhìn thấy hai người đại chiến, rung động miệng đều không khép lại được.

Loại tầng thứ này chiến đấu, đã xa xa vượt qua bọn hắn cảnh giới trước mặt, chính là bọn hắn không cách nào tưởng tượng trình độ.

Vô luận là thú thần điện chủ, vẫn là Diệp Trần, bọn hắn mỗi một lần giao thủ, đều chấn thiên hám địa, ma diệt vũ trụ đại đạo!

Bọn hắn chín người lúc này đều chỉ có thể ở phía xa quan chiến, căn bản là không có tư cách nhúng tay trận chiến đấu này!