Thứ 1266 chương Tranh đoạt thu đồ?.

Là Huyền Tiêu Kiếm Tông người! Vị tiền bối này đây là muốn làm gì? Sẽ không phải cũng nghĩ cùng Cố Trường Phong một dạng, cho nhà mình hậu bối lấy lại danh dự a? Có người nhận ra người trung niên này là Huyền Tiêu Kiếm Tông tông chủ.

Không thể nào? Ta nhớ được Huyền Tiêu Kiếm Tông Thiếu tông chủ thắng a, lại không thua, hắn không có lý do tự mình hạ tràng a? Có người cảm thấy không quá hợp lý.

Nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không quá giống là xuống tìm phiền toái, xem trước một chút thôi!

Đông đảo thiên kiêu đều hiếu kỳ, nghi ngờ nhìn xem Huyền Tiêu Kiếm Tông tông chủ, muốn nhìn một chút hắn là muốn làm gì.

Rất nhanh, dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Huyền Tiêu Kiếm Tông tông chủ mặt nở nụ cười mà đi tới U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu trước mặt hai người, nhiệt tình phát ra mời: Hai vị đều là thiên chi kiêu tử, ta chính là Huyền Tiêu Kiếm Tông tông chủ, muốn mời hai vị gia nhập vào ta Huyền Tiêu Kiếm Tông!

Nghe được hắn lại là tới mời hai người bọn họ gia nhập vào Huyền Tiêu Kiếm Tông, đông đảo các thiên kiêu cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Giống như là hai người bọn họ dạng này thiên kiêu, nếu là không có người muốn mời chào các nàng, đó mới là đáng giá chuyện kỳ quái.

Đối mặt với nhiệt tình Huyền Tiêu Kiếm Tông tông chủ, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu đều không nói gì, trên bầu trời, liền truyền đến những người khác âm thanh.

Ha ha ha, ngươi nóng lòng như thế? Huyền Tiêu Kiếm Tông có gì tốt, còn không bằng gia nhập vào ta Vô Cực Tông, ta Vô Cực Tông nhất định sẽ cho các ngươi đãi ngộ tốt nhất! Một lão già từ trên bầu trời vọt xuống, đồng dạng cũng là mặt mỉm cười mà đối với U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu phát ra mời, thuận tiện còn đem Huyền Tiêu Kiếm Tông chê bai.

Huyền Tiêu Kiếm Tông tông chủ sắc mặt trầm xuống.

Hắn hừ lạnh.

Ngô Lão Quỷ, ngươi Vô Cực Tông đãi ngộ cho dù tốt, có thể so sánh được với ta Huyền Tiêu Kiếm Tông nội tình?

Ta Huyền Tiêu Kiếm Tông, thế nhưng là trong cái này vô tướng thần quốc này, số một số hai Kiếm Đạo thánh địa!

Hai vị nếu là có thể vào tông môn ta, kiếm đạo truyền thừa, dễ như trở bàn tay!

Ngô Lão Quỷ vuốt vuốt râu ria, cười càng vui vẻ hơn.

Kiếm đạo truyền thừa? Đó là đối với tu kiếm người mà nói!

Ta xem vị này tiểu nữ oa, thi triển thế nhưng là Lôi Đình chi lực!

Chẳng lẽ, ngươi Huyền Tiêu Kiếm Tông, còn có thể dạy nàng lôi pháp hay sao?

Hắn lời này, đâm thẳng Huyền Tiêu Kiếm Tông chỗ đau.

Huyền Tiêu Kiếm Tông tông chủ sắc mặt tái xanh.

Ngươi!

Ngay tại hai người tranh chấp không ngừng thời điểm.

Một đạo thanh âm lạnh như băng, từ một phương hướng khác truyền đến.

Hừ, một đám lão gia hỏa.

Mời chào đệ tử, cũng chỉ sẽ dùng những thứ này chuyện cũ mèm.

Thật sự cho rằng, dựa vào vài câu lời nói suông, liền có thể đả động đỉnh cấp thiên kiêu?

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một thân ảnh, từ phía chân trời phần cuối, chậm rãi đi tới.

Hắn người mặc một bộ màu mực trường bào, quanh thân tản ra một cỗ người lạ chớ tới gần hàn ý.

Ánh mắt của hắn, giống như hai đầm sâu không thấy đáy u tuyền.

Nhìn một chút, liền cho người từ đáy lòng phát lạnh.

Là Bắc Minh thế gia gia chủ!

Có người kinh hô.

Bắc Minh thế gia, tại vô tướng thần quốc địa vị siêu nhiên.

Nội tình thâm hậu, thực lực ngập trời.

Vị gia chủ này, càng là Thần Hoàng đỉnh phong bên trong người nổi bật.

Thậm chí có truyền ngôn, hắn đã nửa chân đạp đến vào hỗn độn Thánh Hoàng cảnh!

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Bắc Minh thế gia trên mặt nổi thực lực thôi, có thể tại vô tướng thần quốc, thậm chí là thần đều đều có một chỗ cắm dùi thế lực, nhà ai không có mấy cái hỗn độn Thánh Hoàng?

Giống như trước đây Thượng Quan gia tộc, tại triều đình bên trong, đều không tính là đỉnh cấp thế gia, nhưng cũng có bốn vị hỗn độn Thánh Hoàng tọa trấn!

Bắc Minh thế gia gia chủ, bước ra một bước.

Liền đi tới U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu trước mặt.

Hắn không có nhìn Huyền Tiêu Kiếm Tông tông chủ, cũng không có nhìn Vô Cực Tông Ngô Lão Quỷ.

Ánh mắt của hắn, chỉ rơi vào U Nhược cùng trên thân Tạ Bồ Nhu.

Hai vị tiểu hữu.

Ta Bắc Minh thế gia, chính là thần quốc bên trong gia tộc cổ xưa nhất một trong.

Trong gia tộc, có vô số trân quý tài nguyên tu luyện, còn có mấy vô tận công pháp bí thuật.

Chỉ cần các ngươi nguyện ý gia nhập vào ta Bắc Minh thế gia.

Gia tộc, đem dốc hết tất cả, giúp đỡ bọn ngươi trưởng thành!

Thậm chí, có thể vì các ngươi mở ra Bắc Minh bí cảnh, nơi đó có ta gia tộc tiên tổ lưu lại bảo tàng!

Thanh âm của hắn rất bình tĩnh.

Lại mang theo một loại chân thật đáng tin uy nghiêm.

Huyền Tiêu Kiếm Tông tông chủ và Vô Cực Tông Ngô Lão Quỷ, nghe nói như thế.

Sắc mặt cũng thay đổi.

Bắc Minh thế gia nội tình, chính xác không phải bọn hắn những tông môn này có thể so sánh.

Hơn nữa, Bắc Minh bí cảnh.

Đây chính là vô số thiên kiêu tha thiết ước mơ cơ duyên!

Đúng lúc này.

Lại một đường thân ảnh, từ trên trời giáng xuống.

Nàng người mặc một bộ hỏa hồng sắc váy dài, giống như hỏa diễm nóng bỏng.

Sự xuất hiện của nàng, để cho nhiệt độ chung quanh, đều lên cao mấy phần.

Ly Hỏa Thần Tông tông chủ!

Lại có người nhận ra thân phận của nàng.

Ly Hỏa Thần Tông, đồng dạng là vô tướng thần quốc đỉnh tiêm thế lực.

Lấy Hỏa hệ công pháp nổi tiếng.

Tông chủ càng là một vị tính tình nóng nảy nữ cường nhân.

Nàng rơi trên mặt đất, ánh mắt giống như thiêu đốt hỏa diễm.

Trực tiếp nhìn về phía Bắc Minh thế gia lão tổ.

Bắc Minh lão quỷ, ngươi này liền không tử tế!

Ta Ly Hỏa Thần Tông, mặc dù không có ngươi Bắc Minh thế gia như vậy cổ lão.

Nhưng nếu luận đối với thiên phú dị bẩm giả bồi dưỡng, tuyệt đối không thua các ngươi!

Nàng quay đầu, nhìn về phía U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu.

Trong mắt mang theo không che giấu chút nào thưởng thức.

Hai vị tiểu nữ oa.

Ta Ly Hỏa Thần Tông, lấy hỏa vi tôn, lấy hỏa luyện thể.

Vị này tiểu nữ oa, người mang Cửu Kiếp Tiên thể, Lôi Điện chi lực cùng hỏa diễm hỗ trợ lẫn nhau.

Nếu có thể gia nhập vào ta Ly Hỏa Thần Tông, lão thân tự mình truyền thụ cho ngươi cách Hỏa Thần Quyết!

Giúp ngươi đem Cửu Kiếp Tiên thể uy lực, phát huy đến cực hạn!

Nàng chỉ vào Tạ Bồ Nhu.

Tiếp đó lại nhìn về phía U Nhược.

Đến nỗi ngươi.

Mặc dù không biết ngươi người mang loại nào Thần mạch, thế nhưng cỗ dòng nước chi ý, cùng ta tông cách Hỏa Thần Quyết, cũng có thể tạo thành thủy hỏa chung sức chi thế!

Càng có thể nhường ngươi thực lực đột nhiên tăng mạnh!

Ta Ly Hỏa Thần Tông, tuyệt không thiết lập bất luận cái gì hạn chế!

Chỉ cần các ngươi nguyện ý tới, vị trí Tông chủ, tương lai cũng có thể truyền cho các ngươi!

Lời vừa nói ra.

Toàn trường xôn xao!

Vị trí Tông chủ!

Đây cũng không phải là nói một chút mà thôi!

Ly Hỏa Thần Tông tông chủ, vì mời chào các nàng, vậy mà khai ra phong phú như vậy điều kiện!

Cái này khiến tất cả mọi người đều cảm thấy chấn kinh.

Huyền Tiêu Kiếm Tông tông chủ, Vô Cực Tông Ngô Lão Quỷ, Bắc Minh thế gia lão tổ.

Ba vị đại năng, sắc mặt đều trở nên hết sức khó coi.

Bọn hắn không nghĩ tới, Ly Hỏa Thần Tông tông chủ, vậy mà lại lớn như thế thủ bút.

Đây quả thực là, đem tông môn đều đặt lên!

Tràng diện, trong nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm.

Tứ đại đỉnh tiêm thế lực đại biểu, vì mời chào U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu.

Trực tiếp trước mặt mọi người không nể mặt mũi.

Mà U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu, bình tĩnh như trước mà đứng ở nơi đó.

Các nàng không nói gì.

Chỉ là lẳng lặng nhìn xem trước mắt, vì các nàng mà cãi vả bốn vị đại năng.

Hai người bọn họ khóe miệng, thì câu lên một vòng như có như không đường cong.

Tựa hồ, đối trước mắt hết thảy, đều cảm thấy mười phần thú vị.

Vương Gia ngồi ở trên bầu trời.

Ánh mắt của hắn, vẫn như cũ mang theo nghiền ngẫm.

Hắn không có mở miệng.

Chỉ là lẳng lặng nhìn phía dưới, cái này càng ngày càng nghiêm trọng cướp người đại chiến.