Thứ 1009 chương Vô tướng thần quốc sắp đến.

Đối với lão giả này thuyết pháp, mọi người ở đây nhóm đều không dị nghị gì, bọn hắn đều biểu thị đồng ý.

Có thể tại Côn Luân trong thánh địa làm tạp dịch đệ tử, chính xác tính toán thật tốt.

Nhất là nhìn thấy nhiều như vậy tham dự người khảo sát đều bị đào thải sau đó, bọn hắn thì càng biết rõ, thu đồ đại hội hàm kim lượng!

Chỉ cần có thể thông qua cửa thứ nhất khảo nghiệm, vô luận là thiên phú hay là tâm tính phía trên, cũng là thượng giai hạt giống tốt!

Có thể từ nhiều người như vậy ở trong trổ hết tài năng, đã vô cùng không dễ dàng.

Cho nên dù chỉ là một cái tạp dịch đệ tử mà thôi, hắn thiên phú cũng là ngàn dặm mới tìm được một!

Nhưng lại tại lúc hắn nghĩ như vậy, một thân ảnh giống như là bị ném rơi rác rưởi, từ Côn Luân trong thánh địa ném đi ra.

Khi người bên ngoài nhìn thấy bị ném đi ra ngoài, lại là một người trẻ tuổi thời điểm, đều rối rít cảm thấy kinh ngạc, đây là có chuyện gì? Không có thông qua lần thứ hai khảo thí sao?

Tiểu hài này chuyện gì xảy ra nha? Như thế nào bị ném đi ra? Chẳng lẽ ải thứ hai khảo thí rất khó khăn sao???

Có ít người cảm thấy hết sức nghi hoặc.

Bọn hắn cũng không biết ải thứ hai khảo thí nội dung, cho là cửa thứ hai cũng muốn đào thải một nhóm lớn người.

Nhưng mà nắm giữ một chút nội bộ tin tức người lại nói: Không nên nha, căn cứ ta nghe được tới tình báo, cửa thứ hai chính là khảo thí thiên phú cửa ải, cũng sẽ không đào thải đệ tử, chỉ là sẽ đem địa chỉ chia làm tạp dịch đệ tử, ngoại môn đệ tử cùng với nội môn đệ tử, 3 cái cấp độ mà thôi.

Nghe được người này lời nói sau đó, chung quanh thế hệ trước các cường giả liền càng thêm nghi ngờ.

Đã như vậy, cửa thứ hai cũng sẽ không đào thải đã trúng tuyển người, kém nhất cũng là tạp dịch đệ tử, như thế nào tiểu tử này bị người vứt ra???

Không biết là gì tình huống, xem trước một chút lại nói.

Tất cả mọi người bắt đầu nghị luận ầm ĩ, bọn hắn không rõ ràng Côn Luân thánh địa quá trình cùng nội dung, cho nên chỉ có thể chờ đợi người ở bên trong đều thông qua sau khi khảo sát trở ra nói cho bọn hắn.

Mà ngay từ đầu lão giả kia cũng sửng sốt một chút, nhưng khi hắn thấy rõ ràng bị ném đi ra ngoài đứa trẻ này tướng mạo, mới nét mặt đầy kinh ngạc.

Đây không phải là chính nhà mình tiểu tử thúi kia sao?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra nha?

Làm sao đều đã trúng tuyển? Còn bị vứt ra?

Ngươi tiểu tử thúi này bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi như thế nào đi ra ngoài nhanh như vậy? Là đã thông qua sàng lọc chính thức trở thành Côn Luân đệ tử phải không???

Lão giả này tay mắt lanh lẹ mà đem cái này thiếu niên cao lớn cho tiếp lấy, tiếp đó vội vã dò hỏi.

Khi hắn nhìn thấy cái này thiếu niên cao lớn cái kia sắc mặt khó coi thời điểm, lập tức liền ý thức được chính mình lo lắng sự tình có thể đã xảy ra.

Lão tổ, ta...... Ta bị đào thải! Nhưng mà ta không hối hận, bọn hắn để cho ta ở bên trong làm tạp dịch đệ tử, thế nhưng là bằng vào ta tư chất, ít nhất cũng là ngoại môn đệ tử mới đúng a, tại sao có thể là tạp dịch đệ tử?!

Để cho ta cho bọn hắn làm tạp dịch đệ tử đi làm sao? Ta tuyệt đối không muốn! Coi như không dựa vào Côn Luân, ta cũng có thể tu luyện thành mới!!!

Cái này thiếu niên cao lớn ngay từ đầu còn có chút che che lấp lấp, không dám nói thẳng chân tướng.

Nhưng mà nói đến nửa đoạn sau sau đó, hắn cái kia kiêu ngạo lòng dạ cũng dậy rồi, lúc này biểu thị chính mình tình nguyện ở bên ngoài làm đại thiếu gia, cũng không cần ở bên trong cho người làm cấp thấp nhất tạp dịch đệ tử.

Thật sự là quá có nhục thiên phú của mình cùng thân phận!

Nhưng hắn không nghĩ tới, coi là mình nói xong câu đó sau đó, lão tổ sắc mặt đơn giản so ăn một đống phân đều phải khó coi!

Chung quanh không thiếu thế hệ trước các cường giả cũng cảm thấy không thể tưởng tượng, thực sự không thể nào hiểu được hắn vì sao lại làm ra cái lựa chọn này?

Lão tổ há to miệng, mười phần máy móc tính chất mà dò hỏi: Như vậy là bọn hắn đem ngươi cho đào thải, vẫn là ngươi chủ động biểu thị không làm???

Nâng lên vấn đề này, cái này thiếu niên cao lớn lúc này kiêu ngạo mà ngửa đầu, biểu thị đương nhiên là chính mình chủ động rời đi.

Hắn vẫn không quên tăng thêm một câu: Ai nguyện ý làm tạp dịch đệ tử nha? Coi như bọn hắn bây giờ quay đầu cầu ta, ta đều không muốn, người nào thích làm ai làm đi thôi!!!

Khi hắn nói xong những lời này, thần sắc lại càng thêm kiêu ngạo, nghĩ thầm chính mình như thế ngạo nghễ khí khái, tất nhiên sẽ tại thế hệ trước trước mặt cường giả kéo một đợt hảo cảm, làm cho những này thế hệ trước các cường giả đối với chính mình lau mắt mà nhìn a?

Nhưng khi hắn nhìn về phía chung quanh những người khác, lúc này mới phát hiện chung quanh những thứ này thế hệ trước các cường giả sắc mặt đều hết sức cổ quái.

Ánh mắt của bọn hắn giống như là tại nhìn một cái cố gắng chọc cười người xem, lại vẫn luôn không có cách nào đem người xem chọc cười con hát!

Di động ánh mắt, rơi vào lão tổ nhà mình cái kia trương vừa sợ kinh ngạc vừa phẫn nộ lại không thể tin trên mặt thời điểm, cái này thiếu niên cao lớn trong lòng lộp bộp một tiếng, bỗng cảm giác không ổn.

Quả nhiên sau một khắc, lão tổ liền tức giận một cái tát đánh vào trên mặt của hắn!

Ba!!!

Một tiếng vang nhỏ, mặc dù không đến mức đem hắn đánh chết, nhưng mà lực đạo này đầy đủ, đem hắn đầu cho đánh lệch!

Ngươi cái tự cho là đúng đồ vật, ngươi cái phế vật có thể ở bên trong làm tạp dịch đệ tử đều là ngươi vinh hạnh, cho ngươi cơ hội ngươi thế mà không còn dùng được?!

Tin hay không lão tử bây giờ liền đem ngươi giết chết?!

Lão tổ thật sự là giận không kìm được.

Hắn vốn cho rằng tiểu tử thúi này đi vào có thể làm cái tạp dịch đệ tử cũng có thể.

Lại không có nghĩ đến, cơ hội tốt như vậy đưa đến trước mặt, tiểu tử thúi này, thế mà tự cho là đúng từ bỏ?

Còn dương dương đắc ý ở trước mặt mọi người biểu hiện hắn khí khái?

Ngu xuẩn như vậy đồ vật, giữ lại cũng là ô nhiễm gia tộc Huyết Mạch!

Bị đánh đập một trận, thiếu niên cao lớn vừa kinh vừa sợ, nhanh chóng hướng lão tổ cầu xin tha thứ.

Nhưng mà hắn chủ động từ bỏ Côn Luân tạp dịch đệ tử thân phận một khắc kia trở đi, hắn kỳ thực cũng đã chú định bị gia tộc đem thả bỏ.

Cút sang một bên a! Ta sẽ để cho cha mẹ của ngươi mang ngươi đi! Gia tộc không cần như ngươi loại này ngu xuẩn đồ vật!!!

Lão tổ này tức giận trực tiếp đem tiểu tử thúi này thiên phú tu luyện phế đi.

Cử động lần này ngoại trừ cho mình cho hả giận, kỳ thực càng quan trọng hơn hay là muốn làm cho Côn Luân thánh địa nhìn.

Mặc dù nói hắn cũng biết đối với Côn Luân thánh địa mà nói, một cái tạp dịch đệ tử chủ động thoát ly thánh địa, kỳ thực chính là không đáng kể việc nhỏ thôi, căn bản không đủ lấy trêu chọc đến Côn Luân thánh địa.

Nhưng mà dù là chỉ có một phần ngàn vạn tỷ lệ, hắn cũng không muốn đi đánh cược!

Cho nên dứt khoát ngay trước mặt Côn Luân thánh địa, đem tiểu tử thúi này phế bỏ đi, dùng cái này tới biểu thị, lập trường của mình!

Nhìn thấy hắn thế mà hạ thủ quả quyết như thế, chung quanh không thiếu các cường giả, không khỏi có chút líu lưỡi.

Bất quá bọn hắn cũng hoàn toàn có thể lý giải đối phương lựa chọn!

Vì một cái không biết trời cao đất rộng tiểu tử thúi, liền đi đánh cược một cái khả năng, đây là phi thường không lý trí.

Dù là gây nên Côn Luân thánh địa bất mãn khả năng tính chất, chỉ có một phần ngàn vạn, cũng ngàn vạn không muốn đi đánh cược!

Tại xem xong sau náo nhiệt, những thứ này thế hệ trước các cường giả đều ở trong lòng cầu nguyện, hy vọng nhà mình tiểu tử thúi, xú nha đầu nhóm tuyệt đối đừng học loại này ngu xuẩn đồ vật.

Nhiều khi học được thấp đầu cao ngạo, cũng là tu hành trọng yếu khâu!

..................

Khi Côn Luân thánh địa thu đồ đại hội đang nóng náo nhiệt náo mà cử hành, Huyền Thiên Linh cảnh bên này, Huyền Thiên Linh tông tông chủ đã nhận được tin tức.

Hắn biết được tông nội, 3 cái trưởng lão đã tìm được vô tướng thần quốc người, hơn nữa đem tin tức báo cáo, vô tướng thần quốc cao thủ đang hướng hư côn giới chạy tới.