Thứ 1063 chương Đơn giản thô bạo kế hoạch.

Hình người giao long âm thanh lộ ra một cỗ không cách nào áp chế phẫn nộ, hắn là thuộc về Hàn Uyên Tiềm Giao tộc, cái tộc quần này rất nhiều Hải tộc ở trong, đều thuộc về vô cùng đứng đầu đại tộc!

Thời kỳ cường thịnh Hàn Uyên Tiềm Giao tộc, sở hữu đáy biển mảng lớn khu vực, có rộng lớn địa bàn, có rất nhiều cường giả đỉnh cao!

Nhưng mà, theo Bích Thủy quốc xâm lấn cùng đồ sát, như mặt trời ban trưa Hàn Uyên Tiềm Giao tộc bị giết trở tay không kịp.

Trong tộc rất nhiều đỉnh cấp cao thủ đều chết oan chết uổng, bị Bích Thủy quốc cường giả đánh bại, hoặc là đánh thành trọng thương, hoặc chính là bị đánh chết.

Bây giờ, thật tốt một cái đại tộc nhóm, chỉ còn lại hắn như thế một cây độc miêu.

Vị này hàn uyên tiềm Giao tộc cường giả người mang huyết hải thâm cừu, như thế nào có thể không tức giận giận?

Theo hắn nổi giận, lực lượng trong cơ thể đều không thể khống chế tràn lan mà ra!

Khí tức đáng sợ tản mạn ra, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài, đem không ít Hải tộc sinh linh đều bao phủ ở bên trong, khiến cho những thực lực này tương đối thấp Hải tộc nhịn không được run lẩy bẩy đứng lên!

Đây chính là một vị Thần Hoàng cường giả khí tức nghiền ép, bình thường Hải tộc sinh linh, lại như thế nào chịu được?

Còn tốt lúc này, có ngoài ra Hải tộc cường giả ra tay, đem vị này giao long cường giả uy áp hóa giải đi, nếu không, ai cũng không dám cam đoan ở đây sẽ phát sinh như thế nào thảm kịch!

Hàn Bình, kiềm chế lửa giận của ngươi, bây giờ không phải là ngươi lúc nổi giận, giữ lại ngươi tức giận, trên chiến trường bộc phát a, đồ sát càng nhiều địch nhân hơn!!!

Một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm cô gái từ một bên khác vang lên.

Cũng chính là khi nàng âm thanh vang lên, một cỗ đặc biệt ba động rạo rực mở, đem hàn uyên tiềm Giao tộc tên là Hàn Bình Cường giả uy áp hóa giải.

Nữ tử này cũng là hình người, nhưng lại không hoàn toàn là.

Nàng toàn thân nở nang trắng như tuyết, giống như là như thế nào nhào nặn đều sẽ không hư chất keo, đã non mềm đã đến phân trình độ.

Nàng toàn thân trên dưới, cũng không có quá nhiều che chắn, từng mảng lớn trắng như tuyết cứ như vậy bại lộ tại tất cả mọi người trước mắt. Bất quá, tại một chút chỗ mấu chốt, vẫn có màu trắng vỏ sò ngăn trở, cho nên cũng không hoàn toàn là không một mảnh vải.

Nàng lúc này, nửa nằm tại một cái cực lớn màu trắng vỏ sò ở trong, toàn thân trên dưới đều tản ra nhàn nhạt màu trắng huỳnh quang.

Cùng nàng nở nang, nhục cảm mười phần, gợi cảm dáng người so sánh, nàng cái kia băng lãnh, tràn ngập sát khí thần sắc, đơn giản có thiên đại tương phản cảm giác.

Hải tộc thẩm mỹ rất nhiều đều cùng nhân tộc không giống nhau, tại Nhân tộc thẩm mỹ bên trong, vị này nửa nằm tại vỏ sò bên trong nữ tính cường giả ở trong mắt Nhân tộc, nhất định là tuyệt sắc đại mỹ nhân.

Nhưng mà tại những này Hải tộc nhóm trong mắt, liền không nhất định có bao nhiêu lực hút.

Hơn nữa, mặc dù cũng có một số nhỏ Hải tộc sinh linh trông mà thèm vị này nữ nhân dáng người cùng mỹ mạo, nhưng ai có lá gan lớn như vậy, dám quang minh chính đại nhìn nàng thân thể?

Nữ tử này, chính là tinh sa cây bối mẫu tộc đỉnh cấp cường giả, đồng dạng cũng là một vị Thần Vương cảnh giới cao thủ!

Tinh sa cây bối mẫu tộc, trước kia cũng là trong hải dương một cái đại tộc, thực lực rất mạnh, nội tình không kém.

Thế nhưng là, đối mặt Bích Thủy quốc đủ loại hung mãnh đả kích, cho dù là tinh sa cây bối mẫu tộc cũng nhịn không được, rất nhiều tộc nhân đều chết thì chết, thương thì thương.

Còn lại Thần Hoàng cường giả, cũng chỉ còn lại vị nữ tử này.

Bị nàng một nhắc nhở như vậy, Hàn Bình cũng ý thức được tâm tình mình không kiểm soát, nhanh chóng làm chính mình bình phục lại, nói với nàng: Bối Dao, chuyện này là ta không đúng, các vị xin lỗi.

Được xưng là Bối Dao Nữ tử thấy hắn nói như vậy, lúc này mới gật đầu một cái.

Bây giờ, chúng ta còn sót lại sức mạnh đã không nhiều lắm. Tiền kỳ, bởi vì chúng ta từng người tự chiến, sức mạnh phân tán, lúc này mới dẫn đến Bích Thủy quốc liên tiếp được như ý!!!

Lần này, nếu như chúng ta còn không hấp thụ giáo huấn, không liên hiệp lại, Hải tộc lâm nguy!!!

Cho nên, lần này, chúng ta nhất thiết phải liên hợp lại, thành lập Hải tộc liên minh! Ở đây, không có trước kia tộc đàn ngăn cách, không có tộc đàn thành kiến! Đại gia phải chăng cũng có thể làm được?!

Bối Dao âm thanh thanh lãnh, nàng tại trong cực lớn trắng như tuyết vỏ sò điều chỉnh một chút tư thế, thân thể trắng như tuyết thịt mềm tựa hồ theo hải lưu tại nhẹ lắc lư, lại là đẹp không sao tả xiết cảnh tượng.

Bất quá, trong giọng nói của nàng hàm chứa rất mạnh uy áp, trong lòng tất cả mọi người ngưng trọng, nơi nào có người phân tâm đi thưởng thức cảnh đẹp như vậy?

Cũng theo nàng tiếng nói rơi xuống, hắc ám rãnh biển bên trong tất cả Hải tộc đều không hẹn mà cùng mà lên tiếng hô to: Có thể làm được!!!

Nhìn xem tất cả Hải tộc đều nín một cỗ cừu hận, nín một cơn lửa giận, Bối Dao đối với cái này phi thường hài lòng.

Chỉ có lòng mang hận ý người, mới có thể nghĩa vô phản cố phóng tới chiến trường, đem địch nhân tại chỗ chém giết!

Chỉ cần có cỗ này Khí Tại, nàng tin tưởng Hải tộc cũng sẽ không diệt vong, Hải tộc còn có cơ hội!

Chờ đợi tâm tình của mọi người hơi hạ xuống một chút sau đó, Bối Dao lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói: Trước tiên thống kê một chút chúng ta đỉnh tiêm sức mạnh.

Thần Hoàng cảnh giới cường giả, tổng cộng còn lại bốn mươi lăm tên, trong đó tuyệt đại bộ phận là sơ kỳ cảnh giới, trung kỳ cảnh giới có mười người, hậu kỳ cảnh giới, lại có năm người.

Còn sót lại Thần Vương cảnh giới, có 280 người!

Cỗ lực lượng này, tuyệt đối có thể đối với Bích Thủy quốc phát động công kích, để cho Bích Thủy quốc thiệt thòi lớn, thậm chí có thể phá diệt Bích Thủy quốc! Chúng ta chỉ cần đồng lòng, cũng sẽ không thua!!!

Bối dao càng nói càng kích động, nói thật ra, hải dương quá lớn, chủng tộc rất nhiều, vô số cao thủ.

Phía trước nếu không phải là giữa bọn hắn quá phân tán, không cách nào bện thành một sợi dây thừng, cũng sẽ không bị Bích Thủy quốc đập tan từng cái.

Bây giờ những người còn lại mặc dù đại khái chỉ có hai thành, nhưng tập hợp, vẫn là một cỗ không cách nào coi nhẹ lực lượng khổng lồ. Chỉ cần đại gia một lòng, thật có phá vỡ Bích Thủy quốc hy vọng!

Lúc này, đã bình phục tâm tình Hàn Bình cũng bình tĩnh nói: Chúng ta phải có kế hoạch mới được, như ong vỡ tổ mà loạn chiến chắc chắn không phải biện pháp. Đề nghị của ta, là công kích nâng đỡ lấy bích thủy quốc đô thành cột nước!!!

Đạo kia cột nước, từ trong hải dương hấp thu sức mạnh, nhưng cũng là đô thành lớn nhất khuyết điểm. Chỉ cần chúng ta đem đạo kia cột nước đánh gãy, phía trên đô thành nhất định sẽ chịu đến ảnh hưởng to lớn!!!

Cho đến lúc đó, bích thủy quốc đô thành đại loạn, cơ hội của chúng ta càng lớn hơn!!!

Hàn Bình trầm tĩnh mà cấp ra phân tích của mình, hắn đầu tiên nghĩ tới chính là đạo kia cực lớn cột nước.

Đã mất đi cột nước nâng đỡ, phía trên đô thành làm sao có thể không có ảnh hưởng?

Nghe được kế hoạch của hắn, đông đảo Hải tộc sinh linh đều trố mắt nhìn nhau, nghị luận ầm ĩ, bọn hắn cũng cảm thấy kế hoạch này rất tốt.

Chỉ là, nên như thế nào áp dụng, cũng là một nan đề.

Bối dao cau mày, suy tư một hồi lâu, sau đó nói: Đạo kia cột nước cùng đô thành đại trận kết nối, nhìn như yếu ớt, kì thực kiên cố vô cùng, muốn đánh tan nhưng không có đơn giản như vậy, Hàn Bình, ngươi nhưng có biện pháp gì???

Đám người cũng đều nhao nhao nhìn về phía Hàn Bình, hắn nhưng cũng đưa ra kế hoạch này, có lẽ đã sớm có biện pháp a?

Hàn Bình nói: Rất đơn giản, một khi chúng ta động thủ, đối phương nhất định sẽ phát giác ra. Cho nên, chúng ta cần tại cùng trong lúc nhất thời, hội tụ tất cả mọi người sức mạnh đánh ra nhất kích, nhớ kỹ, chúng ta chỉ có kích thứ nhất, cũng là một lần duy nhất cơ hội!!!