Thứ 1071 chương Cuối cùng ra tay.

Mộng nhiên không có nghe hiểu Diệp Trần lời nói là có ý gì, nàng chỉ biết là, mình bây giờ được cứu, còn sống, là vị tiền bối này cứu được mệnh của hắn.

Lúc này mộng nhiên, đã biến hóa thành hình thái nhân loại.

Nàng tại hướng Diệp Trần hành lễ cám ơn thời điểm, cái kia từng mảng lớn trắng nõn, cứ như vậy không chút nào che lấp mà bại lộ tại Diệp Trần trước mắt.

Mộng nhiên xem như Hải tộc bên trong sứa, rất ít rời đi Hải tộc đi đến lục địa cùng những chủng tộc khác làm càng nhiều giao lưu, trên bản chất, vẫn là sứa thói quen, cho nên, nàng không cảm thấy mình bây giờ mặc có gì không ổn.

Nàng căn bản liền không có cái này quan niệm.

Khi nàng lúc khom lưng, cái kia to lớn mềm bạch ngọc trực tiếp nhảy đi ra, dưới ánh mặt trời lộ ra là như thế trắng nõn loá mắt, còn theo động tác của nàng nhẹ lay động, giống như là mềm mại sứa!

Diệp Trần đối với cái này không thèm để ý chút nào.

Bất quá, Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược hai cái tiểu nha đầu nhìn ánh mắt đều thẳng!

Hai người bọn họ, cũng là khuynh thành chi tuyệt sắc!

Dáng người phương diện, cũng coi như không tệ.

Nhưng mà, cùng mộng nhiên so sánh, các nàng chính là một tay có thể nắm, mà mộng nhiên là hoàn toàn có thể đem khuôn mặt triệt để vùi vào đi loại hình!

Loại này quy mô, hai cái tiểu nha đầu nghĩ cũng không dám nghĩ!

Sao có thể khoa trương như vậy?

Mộng nhiên không biết các nàng vì cái gì dùng rất giật mình ánh mắt nhìn mình chằm chằm, là trên người mình có cái gì mấy thứ bẩn thỉu sao?

Phía dưới tình hình chiến đấu vẫn như cũ rất kịch liệt.

Mộng nhiên không có suy xét hai vị này nữ tử vì cái gì nhìn mình, mà là tiếp tục chú ý xuống Phương Chiến Huống.

Các nàng giờ khắc này ở phía trên chiến trường, vừa vặn có thể nhìn thấy chỉnh thể chiến cuộc có bao nhiêu không lạc quan.

Hải tộc sinh linh bên này, hoàn toàn chính là bị đè lên đánh, không có bất kỳ cái gì lật bàn khả năng!

Mộng nhiên thấy rất là gấp gáp, nàng muốn tiếp một lần nữa tham chiến.

Bây giờ, nàng đã triệt để khôi phục lại, nắm giữ đỉnh phong chiến lực, gia nhập vào chiến trường, có lẽ cũng không có biện pháp thay đổi chiến cuộc, nhưng mà, ít nhất có thể giúp một tay.

Nàng không thể dạng này trơ mắt nhìn Hải tộc sinh linh chết ở bích thủy quốc chi trong tay của người!

Mộng nhiên muốn lao xuống, nhưng mà bị Diệp Trần cản lại, Diệp Trần thản nhiên nói: Ta cứu ngươi trở về, không phải nhường ngươi lần thứ hai chịu chết.

Thế nhưng là...... Mộng nhiên gấp.

Diệp Trần không chút lưu tình đánh gãy lời nói: Tại ta chỗ này, không có thế nhưng là.

Đối mặt Diệp Thần ngăn cản, mộng nhưng cũng không có cách nào, mạng của mình cũng là nhân gia cứu, hơn nữa, nhân gia thực lực so với chính mình cường hãn không biết bao nhiêu lần.

Nhân gia nếu là quyết tâm ngăn cản, chính mình như cũ không có biện pháp nào.

Mặc dù tâm tình rất là lo lắng, mộng nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ở đây nhìn xem.

..................

Trên đại dương bao la, thân là giao long Hàn Bình bây giờ đã cho thấy chân thân của mình.

Một đầu dài hàng vạn trượng ngắn cực lớn giao long màu xanh, ở trên không trung xuyên thẳng qua, phi hành, gầm thét, tư thái dọa người, uy nghiêm hung hãn!

Bất quá, đối thủ của hắn cũng tương đương lợi hại, hơn nữa còn là 3 cái!

Hắn đánh ba, rất nhanh liền rơi vào hạ phong, hơn nữa thương thế trở nên rất nghiêm trọng, cũng tương tự bị lực lượng quỷ dị cho xâm lấn cơ thể, tình huống rất không lý tưởng.

Lại tiếp như vậy mà nói, hắn biết mình nhất định phải chết!

Những người khác cũng không tốt hơn chỗ nào.

Hải tộc vô số cường giả nhóm đều lâm vào đồng dạng khốn cảnh ở trong, bọn hắn không có cách nào thoát khỏi trước mặt khốn cảnh, càng kéo lại càng nguy hiểm.

Tất cả Hải tộc sinh linh cũng bắt đầu lâm vào tâm tình tuyệt vọng ở trong, bọn hắn không biết còn có thể dựa vào cái gì lật bàn, thậm chí ôm kéo nhiều một cái chịu tội thay ý nghĩ, liều mạng chiến đấu!

Bích Thủy quốc các cường giả đã lấy được toàn diện tính chất nghiền ép.

Bọn hắn vận dụng thể nội lực lượng quỷ dị, bắt đầu ở một bên chiến đấu đồng thời, một bên xâm lấn đối thủ cơ thể, đem đối phương biến thành quân bạn.

Lấy loại phương thức này, bọn hắn tin tưởng, chính mình rất nhanh liền có thể xâm lấn toàn bộ biển cả, thậm chí là mở rộng đến toàn bộ Linh Khê đại lục!

Cho đến lúc đó, lấy Linh Khê đại lục làm tâm điểm, lại hướng những phương hướng khác khuếch trương, đợi một thời gian, lực lượng quỷ dị sẽ toàn diện đối đầu Thương Thần Giới tiến hành cải tạo, biến thành một cái khắp nơi đều tràn ngập tự do thế giới!

Cái này cũng là bọn hắn trong lý tưởng thế giới!

Còn phản kháng? Chúng ta đây là tại tỉnh lại bản tính của các ngươi, để các ngươi không cần bị một phe này thiên địa quy tắc gò bó, chúng ta là tại trả lại cho các ngươi tự do!!!

Một cái Bích Thủy quốc cường giả trừng ánh mắt đỏ thắm, tư thái điên cuồng cười ha ha.

Liền phía trước đã sớm bị xâm lấn Hải tộc cường giả, cũng không ngừng mà để cho khác Hải tộc sinh linh đầu hàng, không nên chống cự.

Các ngươi bây giờ chỉ là đê đẳng nhất, bẩn thỉu nhất bên trên Thương Thần Giới sinh linh, chỉ có bị chúng ta giải khai gò bó, mới có thể thức tỉnh chân chính bản năng! Đến lúc đó, các ngươi liền biết, chính mình kỳ thực là Thánh giới sinh linh, là tự do Thánh giới sinh linh!!!

Ta liền nói bọn hắn không có đầu óc a, chúng ta rõ ràng là đối tốt với bọn họ, bọn hắn vẫn còn muốn sống muốn chết, giống như là chúng ta đang hại hắn đồng dạng!!!

Hừ, chúng ta liền không nên giúp bọn hắn thức tỉnh, để cho bọn hắn đến chết đều sống tại thế giới gò bó ở trong, không có bất kỳ tôn nghiêm nào cùng tự do mà chết đi!!!

Lời cũng không thể nói như vậy, bọn hắn bây giờ sở dĩ ngu muội không chịu nổi, cũng chỉ là bởi vì còn không có thức tỉnh mà thôi. Chờ chúng ta giúp bọn hắn thức tỉnh, bọn hắn sẽ biết chúng ta hảo!!!

Bọn hắn người đông thế mạnh, tại chiến đấu đồng thời, còn có rảnh rỗi phát biểu chính mình đủ loại kiến giải.

Còn bình thường Hải tộc các sinh linh nghe không hiểu bọn hắn những lời này cũng là có ý tứ gì, thế nhưng là, bọn hắn lúc nói lời này, trên mặt tất cả mọi người đều mang khó tả cuồng nhiệt!

Bộ dáng này, làm cho người không rét mà run!

Miệng đầy Tự do, nhưng từ trên mặt của bọn hắn, chỉ có thể nhìn thấy không bình thường điên cuồng!

..................

Tiền bối......

Mộng nhiên nhìn thấy bên mình toàn quân bị bại, gấp.

Diệp Trần cũng không có lại tiếp tục nhìn xuống, bởi vì lại quan sát xuống, Hải tộc sinh linh bên này thật đúng là bị toàn diện lây nhiễm.

Hắn chỉ là vì quan sát Bích Thủy quốc bên này cụ thể là gì tình huống, không có ý định để cho Hải tộc sinh linh bên này toàn bộ đều biến thành quỷ dị sinh linh.

Thân ảnh của hắn đột nhiên liền ở tại chỗ biến mất.

Mộng nhiên còn không có ý thức được chuyện gì xảy ra, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu đều cười an ủi nàng tới.

Yên tâm đi, sư tôn tất nhiên ra tay rồi, liền sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Bích Thủy quốc bên này, nhất định bị diệt, ngươi xem là được rồi.

Hai người bọn họ nha đầu cười tủm tỉm nói.

Mộng nhiên chưa từng thấy tận mắt Diệp Trần xuất thủ bộ dáng, nhưng mà, tất nhiên hai cái này tiểu muội muội đều tự tin như vậy, hơn nữa, nàng tự mình cảm thụ qua vị tiền bối này cường hãn, tự nhiên cũng đối Diệp Trần đầy cõi lòng chờ mong.

Khi tình hình chiến đấu đã triệt để thiên về một bên, khi Hải tộc các sinh linh đã triệt để lúc tuyệt vọng, một đạo cực lớn tia sáng pháp tướng, trong lúc đột ngột sừng sững ở giữa thiên địa!

Đạo tia sáng này pháp tướng giống như là chúa tể toàn bộ sinh linh vận mệnh chí cao quy tắc, hắn nhìn xuống tất cả mọi người, coi thường toàn bộ sinh linh!

Chỉ thấy hắn hướng về phía dưới nhấn một ngón tay, căn này cực lớn ngón tay che khuất bầu trời mà nghiền ép xuống, phảng phất muốn hủy diệt toàn bộ Linh Khê đại lục!