Thứ 1446 chương Mục tiêu của ta là phá vỡ Sử gia.

Tĩnh mịch bên trong hư không, đầy trời sát phạt uy thế còn dư chưa tan hết, bể tan tành đạo tắc mảnh vụn điểm điểm bay xuống, bao phủ một đám Sử gia cường giả.

Tại bọn hắn toàn viên tâm thần rung động, thân hãm vô biên đang lúc tuyệt vọng.

Liễu Thần quanh thân chợt nổ tung vô tận oánh nhuận sáng chói bích Lục Thần mang, từng sợi sinh cơ đạo vận quấn quanh quanh thân, gột rửa mở cả phiến thiên địa túc sát lệ khí.

Nàng dáng người nhẹ nhàng mờ mịt, đạp không dựng lên, tay áo theo gió giương nhẹ, không mang theo nửa phần khói lửa.

Lại mang theo nghiền ép hết thảy vô thượng uy áp, chậm rãi bay tới trước mặt của bọn hắn.

Thần quang lưu chuyển, chiếu sáng lên mỗi một cái Sử gia cường giả trắng hếu khuôn mặt.

Nhìn xem đạo kia thanh lãnh tuyệt thế thân ảnh từng bước một chậm rãi tới gần, vô hình đại đạo giam cầm chi lực gắt gao khóa kín tứ phương thiên địa.

Một đám Sử gia cường giả trái tim chợt thít chặt, Huyết Mạch gần như ngưng trệ, phảng phất tại một giây sau liền muốn triệt để ngưng đập.

Bọn hắn giờ phút này, chỉ có thể trốn ở hộ thể thần quang ở trong, nửa điểm phản kháng đều không.

Bọn hắn vô cùng rõ ràng cảm giác được, mình tựa như là bị gắt gao kẹt ở bịt kín trong lồng giam đợi làm thịt con mồi.

Quanh thân đường lui đều đoạn tuyệt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chấp chưởng sinh tử thợ săn chậm rãi tới gần, chậm đợi cuối cùng tàn sát!

Loại này sinh tử không khỏi mình, vận mệnh hoàn toàn bị người khác nắm trong tay cảm giác hít thở không thông, giống như băng lãnh xiềng xích gắt gao trói buộc thần hồn.

Để cho bọn này ngang ngược Hợp sơn giới, xưa nay cao cao tại thượng Thần Hoàng cường giả, đáy lòng sinh sôi ra cực hạn biệt khuất cùng sợ hãi, khó chịu như muốn điên cuồng!

Chúng ta Sử gia cùng ngươi đến cùng có cái gì thâm cừu đại hận? Nhất định phải nháo đến tình trạng này sao?!

Cuối cùng, một cái tư lịch cực sâu Sử gia Thần Hoàng cường giả cũng không chịu được nữa phần này cực hạn áp bách, hàm răng không bị khống chế run lên.

Hắn cưỡng chế đáy lòng cuồn cuộn ngập trời sợ hãi, cổ cứng đờ ngẩng đầu, âm thanh run không còn hình dáng, mang theo một tia khó có thể tin tuyệt vọng chất vấn lên tiếng.

Còn lại hơn mười vị Sử gia cường giả đều là sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bối rối, đáy mắt viết đầy cực hạn nghi hoặc cùng không hiểu.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua trước mắt tên này nữ tử thần bí.

Càng nghĩ không thông đối phương vì cái gì không tiếc phá diệt truy sát, khăng khăng muốn cùng nội tình ngập trời Sử gia tử chiến đến cùng.

Nghe bọn hắn hoảng hốt chất vấn, Liễu Thần đứng ở trong hư không, xanh biếc thần mâu thanh lãnh lạnh lùng.

Nhìn xem bọn này thất kinh cường giả, càng là chợt nhẹ nhàng câu lên khóe môi, cười nhạt một tiếng: Các ngươi vẫn quan tâm cái này?

Nhẹ nhàng tiếng cười không cao, lại dường như sấm sét vang dội tại mọi người bên tai, để cho hơn mười vị Sử gia cường giả thân hình cứng đờ.

Bọn hắn thần sắc trong nháy mắt ngưng trệ ở trên mặt, trong lòng lạnh buốt rét thấu xương.

Trong lòng bọn họ vô cùng tinh tường, trước đó, bọn hắn bọn này Sử gia cao tầng, chưa bao giờ từng tại hồ quá sở là ân oán đúng sai.

Bọn hắn chưa bao giờ hao tâm tổn trí tìm kiếm qua nữ tử này cùng Sử gia rối rắm, càng là trong đánh đáy lòng khinh thường đi biết được nguyên do.

Tại bọn hắn trong nhận thức, quy củ cùng đạo lý, cho tới bây giờ đều do đỉnh tiêm thế lực định đoạt!

Chỉ cần có người dám chém giết Sử gia người, vậy liền chỉ có dùng mạng đền mạng, nợ máu trả bằng máu, không có bất kỳ cái gì đường lùi.

Thế đạo quy tắc, xưa nay đã như vậy, đơn giản lại bá đạo!

Ức vạn năm tới, phàm là dám trêu chọc Sử gia, ngỗ nghịch Sử gia uy nghiêm người, cuối cùng đều vẫn lạc, đều không ngoại lệ, phải chết!

Qua lại vô số năm tháng bên trong, bọn hắn ỷ vào Hợp sơn giới đỉnh tiêm thế lực nội tình, hoành hành không sợ, xưa nay sẽ không để ý người yếu ủy khuất, sẽ không truy đến cùng sau lưng đúng sai!

Ai sẽ quan tâm trước mắt nữ tử này, phải chăng từng bị Sử gia người ức hiếp lăng nhục, phải chăng tại Sử gia nhận qua oan không thấu, đầy bụng ủy khuất?

Từ đầu tới đuôi, bọn hắn chỉ nhận Sử gia mặt mũi cùng uy nghiêm, còn lại hết thảy, đều là giun dế bụi trần!

Chỉ có bây giờ, đại nạn lâm đầu, sinh tử treo ở nhất tuyến, sắp rơi xuống sợ hãi triệt để cuốn theo tâm thần, bọn hắn mới vội vàng nhớ tới tìm kiếm ân oán rối rắm.

Mưu toan từ trong tìm được một tia chuyển cơ, giả ý hứa hẹn hóa giải mâu thuẫn, chỉ vì bảo toàn tính mạng của mình, sống chui nhủi ở thế gian.

Chúng ta...... Chúng ta cũng không phải không nói đạo lý người, ngươi đem ngươi tố cầu nói cho chúng ta biết, chúng ta có thể giúp ngươi cùng gia tộc cân đối!

Một tên khác tâm trí hơi ổn Sử gia cường giả cưỡng ép đè xuống cả người run rẩy.

Hắn hít sâu một hơi, buộc chính mình trấn định lại, cố gắng duy trì lấy mặt ngoài bình tĩnh, hướng về phía trước Liễu Thần cung kính mở miệng.

Nhưng lần này dối trá lí do thoái thác rơi vào Liễu Thần trong tai, chỉ làm cho nàng cảm thấy vô cùng hoang đường nực cười.

Các ngươi, cũng xứng xưng phân rõ phải trái người?

Nếu như bọn hắn coi là thật rõ lí lẽ, biện đúng sai, biết được phân rõ phải trái công đạo.

Như vậy tại nàng xuất thủ trước nhất chém giết ba tên Sử gia Thần Hoàng sau đó, liền sẽ trước tiên phái người điều tra nguyên do, hòa khí thương lượng, hóa giải rối rắm.

Mà không phải là không hỏi xanh đỏ đen trắng, gióng trống khua chiêng điều động trong tộc tinh nhuệ, dốc hết sức mạnh vượt giới truy sát, thề phải đem nàng nghiền xương thành tro!

Bây giờ chính bọn hắn cùng đồ mạt lộ, sắp chết đến nơi, biết được không địch lại, mới ra vẻ ôn hoà, muốn ngồi xuống thật tốt thương lượng, biết bao châm chọc?

Một đám Sử gia cường giả trong lòng cũng biết, chính mình lời nói này trống rỗng lại đạo đức giả, người bình thường nghe tới chỉ có thể cảm thấy hoang đường thái quá, căn bản không người sẽ tin.

Nhưng người sắp chết, bản năng cầu sinh sớm đã áp đảo hết thảy mặt mũi cùng tôn nghiêm.

Đến nơi này giống như tuyệt cảnh, bọn hắn sớm đã không lo được đạo đức giả khó xử.

Chỉ cần vẫn còn tồn tại một chút hi vọng sống, cho dù là hèn mọn cầu xin, lá mặt lá trái, bọn hắn cũng nguyện ý toàn lực ứng phó đi nếm thử.

Một đám Sử gia cường giả đáy mắt cất giấu khó che giấu chột dạ, nhưng lại giấu trong lòng một tia may mắn đến cực điểm cầu sinh chờ mong.

Bọn hắn nóng bỏng nhìn qua giữa không trung Liễu Thần, chậm đợi trả lời thuyết phục của nàng.

Tại như vậy ánh mắt phức tạp chăm chú, Liễu Thần ánh mắt trong suốt không gợn sóng, không mang theo mảy may gợn sóng.

Giọng nói của nàng bình thản, lại mang theo chém tận giết tuyệt quyết tuyệt, chậm rãi mở miệng: Ta tố cầu rất đơn giản, chính là diệt đi các ngươi toàn cả gia tộc.

Trong nội tâm nàng gánh vác lấy hoành quán vạn cổ huyết hải thâm cừu.

Nàng chân chính cừu địch, đều là đứng lặng tại thượng Thương Thần Giới đỉnh vô thượng cự đầu, quyền thế tu vi viễn siêu bây giờ nàng!

Lấy nàng tu vi trước mắt cùng nội tình, còn không đủ để chính diện chống lại những cái kia đỉnh tiêm tồn tại, không cách nào lập tức nhấc lên báo thù Phong Bạo, thanh toán tất cả kẻ cầm đầu.

Nhưng nàng đường báo thù, chưa bao giờ nóng lòng cầu thành.

Nàng có thể thận trọng từng bước, từ chỗ nhỏ lấy tay, từ những cái kia cừu địch dưới trướng tầng thấp nhất thế lực chi nhánh, nanh vuốt sức mạnh bắt đầu thanh toán!

Nàng có thể một chút trừ bỏ có liên quan thế lực, từng bước xâm chiếm hầu như không còn, chờ thời cơ chín muồi, lại đăng đỉnh vấn tội, huyết tẩy tất cả cừu nhân!

Mà ngang ngược Hợp sơn giới, làm ác vô số Sử gia, chính là nàng báo thù trên đường, thứ nhất muốn triệt để xóa chướng ngại vật!

Nghe nàng câu này băng lãnh quyết tuyệt lời nói, tại chỗ tất cả Sử gia cường giả đều con ngươi đột nhiên co lại, thân thể cứng tại tại chỗ, triệt để sửng sốt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, tên này một thân một mình cô gái xa lạ, mục tiêu lại là phá diệt toàn bộ Sử gia!

Phải biết, phóng nhãn lớn như vậy Hợp sơn giới, Sử gia đứng hàng một trong tam đại đỉnh tiêm thế lực!

Gia tộc sừng sững giới vực chi đỉnh, truyền thừa vạn cổ, nội tình thâm bất khả trắc, quyền thế ngập trời, uy hiếp tứ phương!

Cho dù là mặt khác hai đại đồng dạng đỉnh tiêm thế lực, lẫn nhau ngăn được giằng co, cũng chưa từng dám xem thường phá diệt Sử gia, không dám bốc lên diệt tộc tử chiến.

Cô gái trước mắt này tất nhiên thực lực siêu tuyệt, mưu trí hơn người, từng bước thiết lập ván cục, đem bọn hắn ròng rã ba mươi tên Thần Hoàng cường giả đều lừa giết vây khốn, thủ đoạn kinh diễm đáng sợ.

Có thể chỉ dựa vào một mình nàng, liền muốn chống lại truyền thừa vạn cổ, căn cơ nối tiếp nhau toàn bộ Hợp sơn giới đỉnh tiêm vọng tộc, phá vỡ toàn bộ Sử gia?

Cái này theo bọn hắn nghĩ, căn bản là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, đơn thuần tự tìm đường chết!

Chúng ta Sử gia có thể sừng sững ở Hợp sơn giới chi đỉnh vô số năm, nội tình viễn siêu tưởng tượng của ngươi, há lại là ngươi nói phá vỡ liền có thể phá vỡ? Ngươi khư khư cố chấp như vậy, chỉ có thể triệt để chọc giận tộc ta cao tầng, để cho chính mình lâm vào vạn kiếp bất phục sinh tử tuyệt cảnh!

Một cái lớn tuổi Sử gia cường giả vội vàng mở miệng, ngữ khí ra vẻ khẩn thiết lo lắng.

Hắn nhìn như đứng tại Liễu Thần lập trường vì nàng suy tính, thực tình khuyên can, kì thực là muốn mượn lấy uy hiếp thoại thuật, tìm được một chút hi vọng sống.

Hắn lời văn câu chữ đều nhìn như đang vì Liễu Thần an nguy suy nghĩ, giả bộ lo nghĩ nàng tuổi trẻ khinh cuồng, tự hủy tương lai, chôn vùi tự thân tính mệnh.

Không bằng dạng này, chúng ta lập tức thu tay lại về tộc, trở về hướng trong tộc cao tầng đều báo cáo tình huống, tường thuật tiền căn hậu quả, ta tin tưởng gia tộc bên kia tất nhiên sẽ cân nhắc lợi hại, đối với ngươi xét tình hình cụ thể xử trí, lưu ngươi một con đường sống!

Hắn tận lực chậm dần ngữ khí, cởi ra khi trước ngạo mạn bá đạo, tư thái thả cực thấp, chủ động hứa hẹn sẽ ở giữa hoà giải, thay cầu tình.

Còn lại một đám Sử gia cường giả cũng nhao nhao liền vội vàng gật đầu phụ hoạ, từng cái thả xuống tư thái, ngôn từ khẩn thiết, nhao nhao tỏ thái độ nguyện ý cùng nhau vì Liễu Thần góp lời, toàn lực giúp nàng hóa giải cùng Sử gia tử thù, bảo đảm nàng bình an vô sự.

Nhìn xem bọn này ngày xưa kiêu căng ngang ngược, không ai bì nổi Thần Hoàng cường giả, bây giờ vì sống tạm đều khúm núm, bằng mọi cách lấy lòng bộ dáng.

Liễu Thần đáy mắt lướt qua một vòng nồng nặc trêu tức, nhịn không được nhẹ giọng bật cười: Phải không? Các ngươi có thể để cho Sử gia tha ta một mạng?

Tên kia mở miệng Sử gia cường giả thấy thế, cho là Liễu Thần đã tâm động, vội vàng nhanh chóng gật đầu, ngữ khí chắc chắn vô cùng.

Đó là tự nhiên! Chúng ta đều là trong tộc lâu năm Thần Hoàng hậu kỳ cường giả, quyền nói chuyện cực nặng, chúng ta đám người liên danh cầu tình, gia tộc tất nhiên xem trọng, tuyệt đối có thể bảo đảm ngươi không bị làm sao!

Nhìn xem hắn nói chắc như đinh đóng cột, bộ dáng tràn đầy tự tin, Liễu Thần cũng không kiềm chế được nữa, thổi phù một tiếng cười khẽ một tiếng.

Nàng tiếng cười thanh lãnh, mang theo vô tận trào phúng cùng hờ hững: Ha ha, vì sống sót, các ngươi quả nhiên là cái gì khoác lác cũng dám giảng a?

Trong nội tâm nàng thông thấu, tự nhiên sẽ hiểu bọn này Thần Hoàng hậu kỳ cường giả tại Sử gia địa vị không thấp.

Nếu là tập thể góp lời, đích xác có thể ảnh hưởng gia tộc bộ phận quyết sách, nắm giữ không tầm thường quyền lên tiếng.

Nhưng hôm nay tình thế sớm đã không có bất kỳ cái gì quay lại chỗ trống.

Nàng liên tiếp chém giết Sử gia mấy chục tên tinh nhuệ cường giả, càng là tự tay trấn áp vây khốn Sử Nghĩa, Sử Dung hai đại trong tộc nhân vật trọng yếu, trọng thương Sử gia lực lượng trung kiên.

Đối với sừng sững Hợp sơn giới vạn cổ đỉnh tiêm vọng tộc mà nói, đây không chỉ là khó mà lường được tổn thất thảm trọng, càng là triệt triệt để để, không cách nào rửa sạch vô cùng nhục nhã!

huyết hải thâm cừu như vậy, mất hết mặt mũi khuất nhục, há lại là bọn hắn dăm ba câu cầu tình liền có thể san bằng?

Huống chi, nếu như nàng coi là thật nhân từ nương tay, phóng đám người này bình yên về tộc.

Như vậy, những thứ này lòng tràn đầy cừu hận, đạo đức giả đến cực điểm cường giả, như thế nào lại thực tình vì nàng cầu tình, bảo hộ nàng chu toàn?

Có chút đầu óc người, đều có thể nhìn thấu trong đó thật giả, đơn thuần lừa mình dối người.

Liễu Thần ánh mắt băng lãnh, đáy lòng sớm đã phán quyết tất cả mọi người tử hình, chưa bao giờ có nửa phần lưu tình ý niệm.

Đi, các ngươi vụng về biểu diễn, đã đã mất đi cho ta xem chê cười giá trị, có thể đi chết!

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, Liễu Thần trên mặt trêu tức ý cười đều thu liễm.

Quanh thân nàng ôn nhuận xanh biếc thần quang chợt hóa thành rét thấu xương hàn mang, đầy trời uy áp ầm vang tăng vọt, khí tức thoáng qua trở nên băng lãnh rét thấu xương, rét lạnh vô cùng, sát ý lẫm nhiên, bao phủ toàn trường!