Thứ 1054 chương Hai nước chi tranh.

Cái này được xưng là Lý tướng quân trung niên nam nhân biểu lộ cũng có chút mê mang cùng mỏi mệt, bất quá khi hắn nhìn về phía cái này thiếu nữ tuổi xuân, vẫn là biểu hiện hết sức kiên nghị.

Yên tâm đi, công chúa, chúng ta cũng không phải tay trói gà không chặt, quyết tâm muốn chạy mà nói, đối phương muốn bắt đến chúng ta cũng không dễ dàng như vậy!!!

Chỉ cần có thể chạy ra Linh Khê đại lục, về sau sẽ không có người có thể uy hiếp được chúng ta tính mạng!!!

Lý tướng quân lời nói lúc nào cũng có thể cho người mang đến an ủi cùng yên tâm.

Cũng là nghe được hắn nói như vậy sau đó, cái này thiếu nữ tuổi xuân lúc này mới tỉnh táo không ít.

Trong nội tâm nàng không tự chủ được hiện ra chính mình chỗ gặp phải tất cả tàn khốc hình ảnh.

Nguyên bản nàng là một quốc gia công chúa, hắn quốc gia tên là Lưu Vân Quốc, thực lực tổng hợp cũng coi như là không tệ, phóng nhãn toàn bộ Linh Khê đại lục, đó đều là nhất đẳng siêu nhiên thế lực.

Lưu Vân Quốc phát triển vẫn luôn rất tốt, quốc nội vui vẻ phồn vinh, cũng không có ra cái vấn đề lớn gì.

Có lúc cùng quốc gia khác sẽ có một chút mâu thuẫn cùng va chạm, nhưng cũng là thuộc về hợp lý Phạm Vi bên trong.

Cũng là thuộc về lợi ích một chút xung đột.

Nhưng là từ ba năm trước đây bắt đầu, một cái tên là Bích Thủy quốc quốc gia, trong lúc đột ngột nhanh chóng quật khởi!

Cái này Bích Thủy quốc, toàn thân chỉ là một cái bình thường tông môn mà thôi, gọi là bích Thủy tông, thực lực tổng hợp cũng không cường hoành. Nghe nói lúc đó bích Thủy tông chỉ có mấy cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả mà thôi.

Loại thực lực này đặt ở toàn bộ Linh Khê đại lục nhiều nhất, liền xem như trung đẳng thế lực.

Nếu như là đặt ở bình thời, Lưu Vân Quốc căn bản sẽ không đem bích Thủy tông để vào mắt.

Nhưng cũng không biết chuyện gì xảy ra, từ ba năm trước đây bắt đầu, lúc đó vẫn là một cái trung đẳng tông môn bích Thủy tông, trong lúc đột ngột liền quật khởi, hơn nữa đem tông môn đổi thành quốc gia!

Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, từ bích Thủy tông đổi tên là Bích Thủy quốc quốc gia này, bắt đầu từng bước xâm chiếm Lưu Vân Quốc thế lực Phạm Vi!

Hai quốc gia bắt đầu có va chạm.

Thời điểm lúc ban đầu, Lưu Vân Quốc cũng không đem Bích Thủy quốc để vào mắt, bất kể như thế nào, Bích Thủy quốc cũng chỉ là một cái quốc gia mới, như thế nào có thể cùng Lưu Vân Quốc loại này đã tồn tại không biết bao nhiêu năm quái vật khổng lồ tương đề tịnh luận?

Nhưng mà để cho Lưu Vân Quốc người tuyệt đối không ngờ rằng chính là, cái này vừa mới quật khởi Bích Thủy quốc thế mà tương đối cường thế, tại sơ kỳ va chạm ở trong, liền đánh Lưu Vân Quốc người liên tục bại lui, không ngừng tiếp quản Lưu Vân Quốc quốc thổ diện tích cùng với bộ phận tài nguyên.

Mượn nhờ những tư nguyên này, Bích Thủy quốc phát triển thì càng nhanh, cường giả không ngừng tăng thêm!

Chờ Lưu Vân Quốc người lấy lại tinh thần, cuối cùng, ý thức được Bích Thủy quốc đã thành đại họa tâm phúc thời điểm, hết thảy đều chậm!

Lúc này Bích Thủy quốc đã trưởng thành lên thành không kém gì Lưu Vân Quốc quái vật khổng lồ, thậm chí so Lưu Vân Quốc đều muốn cường hoành mấy phần!

Hai cái này quái vật khổng lồ bắt đầu có càng nhiều tranh chấp, hơn nữa chiến tranh quy mô cũng tại nhanh chóng mở rộng.

Tại một hồi lại một hồi đại quy mô chiến tranh ở trong, Lưu Vân Quốc từ đầu đến cuối không chiếm được chỗ tốt gì.

Bích Thủy quốc bên kia cao thủ nhiều như mây, liền Thần Hoàng cường giả đều phái ra không thiếu!

Lưu Vân Quốc liên tiếp bị thiệt lớn, thực lực càng là nhận lấy tổn thất thật lớn, đủ loại quý báu tài nguyên cũng bị Bích Thủy quốc chiếm đoạt.

Một phương đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, còn bên kia nhưng là bị nhanh chóng suy yếu.

Thời gian dài cứ kéo dài tình huống như thế, Lưu Vân Quốc cuối cùng dần dần đi về phía diệt vong!

Tại 3 tháng phía trước, quốc lực không ngừng bị suy yếu Lưu Vân Quốc cuối cùng xuất hiện nhiễu loạn lớn!

Lưu Vân Quốc cảnh nội các cư dân ý thức được, cái này không ngừng chiến bại quốc gia đã không có biện pháp che chở chính mình, vì bảo mệnh, bọn hắn chạy tứ tán, có chạy trốn tới những thứ khác quốc gia, có nhưng là dứt khoát tiến nhập Bích Thủy quốc Phạm Vi bên trong.

Khi quốc gia xuất hiện lưu dân, quốc gia này liền đã hướng đi diệt vong.

Bích Thủy quốc bên kia nhưng là thừa thắng xông lên, phái ra không ít Thần Hoàng cường giả, một đường đánh tới Lưu Vân Quốc quốc đô bên trong!

Bị người đánh lên cửa nhà, Lưu Vân Quốc bên này tự nhiên là vô cùng tức giận!

Tại quốc đô, Lưu Vân Quốc cũng không thiếu cao thủ tọa trấn, Thần Hoàng cường giả cũng có rất nhiều.

Song phương cuối cùng là bạo phát ra tột cùng nhất đại chiến ta!

Hai bên cao thủ đỉnh phong đánh nhau, đem toàn bộ đô thành đều đánh cho phá thành mảnh nhỏ, trong thành, không thiếu thực lực tương đối kém các cư dân tức thì bị cuốn vào trong đó, vô duyên vô cớ liền bị mất tính mệnh.

Trận chiến kia, đem toàn bộ đô thành đều cho đánh phế đi, cũng đem cái này quốc gia quốc chủ đều cho diệt sát!

Mặc dù nói, Bích Thủy quốc bên này vì chiến thắng Lưu Vân Quốc, cũng bỏ ra giá cả to lớn.

Nhưng bọn hắn chung quy là thắng lợi.

Lưu Vân Quốc vương công quý tộc nhóm bị thanh toán, chết thì chết, thương thì thương, trốn thì trốn.

Mà cái này một vị tuổi trẻ nữ tử nhưng là Lưu Vân Quốc công chúa, tại nàng phụ vương cùng mẫu hậu dưới sự che chở, để cho Lý tướng quân hộ tống chạy ra nước ngoài đều.

Các nàng mặc dù thuận lợi trốn ra quốc đô, nhưng mà toàn bộ quá trình cũng kinh tâm động phách, hơn nữa chết không ít người, cho đến ngày nay, chỉ còn lại mấy người các nàng.

Các nàng ngồi ở đây đầu cực lớn dị thú trên lưng, tại trao đổi đồng thời, thỉnh thoảng còn phải vô cùng cảnh giác lui về phía sau nhìn lại, sợ bị người đuổi theo.

Bích Thủy quốc người sẽ không dễ dàng như vậy liền bỏ qua bọn hắn.

Một khi bị hậu phương người truy sát cùng lên đến, chỉ bằng bọn hắn bây giờ mấy người kia, tuyệt đối là dữ nhiều lành ít.

Cũng may đi qua bọn hắn khoảng thời gian này nghĩ trăm phương ngàn kế chạy trốn, truy binh sau lưng rất khó nắm giữ hành tung của bọn hắn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, dựa theo bây giờ tình huống này tiếp tục trốn tiếp, các nàng có rất lớn cơ hội chạy ra Linh Khê đại lục!

Chỉ cần có thể chạy ra Linh Khê đại lục, chúng ta liền an toàn!!!

Lý tướng quân siết quả đấm.

Đến nỗi báo thù cùng phục quốc cái gì, bọn hắn bây giờ là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Có thể sống sót cũng không tệ rồi.

Bất quá ngay lúc này, Lý tướng quân chợt phát hiện, tại chính mình đi tới phương hướng, lại có thể có người ngăn ở nơi đó!

Không tốt, có mai phục!!!

Lý tướng quân khẩn trương kêu lớn lên, cự thú trên lưng mấy người cũng nắm chặt binh khí trong tay, vô cùng cảnh giác nhìn chằm chằm phía trước.

Nếu như người phía trước thật là địch nhân bày mai phục, như vậy, trận chiến này sẽ sẽ giết long trời lỡ đất!

Tất nhiên sẽ có không ít người chết đi!

Cũng may bọn hắn quan sát một hồi lâu sau đó, phát hiện người phía trước cũng không có cưỡng ép ngăn cản bọn hắn dự định, hơn nữa nhìn qua cũng không giống là Bích Thủy quốc sát thủ!

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài mà thôi, cụ thể đến cùng phải hay không còn phải xem kế tiếp đối phương có thể hay không động thủ?

Tất cả mọi người cẩn thận!!!

Lý tướng quân thấp giọng, đối với đám người phát ra nhắc nhở.

Rất nhanh, bọn hắn liền tiếp cận phía trước đóa này đám mây.

Bọn hắn quan sát được, đám mây phía trên chỉ có ba người, một nam hai nữ.

Ba người này bộ dáng nhàn nhã, hơn nữa đám mây phía trên bày đầy đủ loại mỹ tửu mỹ thực, chính xác không giống như là Bích Thủy quốc phái tới sát thủ.

Lý tướng quân bọn hắn trong lòng khẽ buông lỏng, chỉ cần không phải sát thủ tại ngăn cản là được.

Công chúa, chúng ta an toàn. Hắn nhỏ giọng tại công chúa bên tai nói.

Nhưng hắn miệng quạ đen thật sự nói cái gì liền đến cái gì, hắn vừa nói xong câu đó, sau lưng truyền tới dày đặc sắc bén thanh âm xé gió, số lớn cao thủ đang từ hậu phương dùng tốc độ cực nhanh đuổi đi lên!