Thứ 1401 chương Lôi cùng huyết đại chiến.

Biến cố bất thình lình, giống như kinh lôi vang dội tại kịch chiến say sưa trên chiến trường.

Để cho đang giết đến khó phân thắng bại Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường hai người, động tác cùng nhau cứng đờ.

Trong mắt tất cả thoáng qua một tia bất ngờ không kịp đề phòng kinh ngạc.

Nếu là bình thường kẻ yếu mưu toan chen chân cuộc tỷ thí này, bọn hắn chỉ có thể khịt mũi coi thường, liền dư thừa ánh mắt cũng sẽ không cho.

Tại bọn hắn bực này nửa bước Thánh Hoàng cấp độ, kẻ yếu cho tới bây giờ đều không có tư cách đụng vào chiến trường của bọn họ.

Chớ nói chi là tham dự trong đó!

Đừng nói cận thân tham chiến, cho dù là dám tới gần vòng chiến trăm trượng bên trong, đều sẽ bị hai người kịch chiến tiết lộ ra ngoài kình khí Dư Ba, xé thành sương máu!

Hay là chấn vỡ thần hồn, kinh mạch đứt đoạn, nhẹ thì trọng thương hấp hối, nặng thì tại chỗ vẫn lạc!

Nhưng bây giờ buông xuống, cũng không phải gì đó không đầy đủ sâu kiến.

Mà là một đạo cuốn lấy hủy thiên diệt địa chi uy màu đỏ Lôi Đình.

Đạo này Lôi Đình cũng không phải là bình thường sấm sét, màu sắc như xích hà, thế như bôn lôi.

Phá toái hư không lúc mang theo sắc bén tiếng xé gió, quanh mình không khí đều bị thiêu đốt đến vặn vẹo, sôi trào.

Ngay cả không gian đều nổi lên nhỏ xíu vết rách!

Cái kia cổ phái nhiên Mạc Ngự uy năng, để cho hai người đều trong lòng run lên.

Không thể không tạm thời thu liễm thế công, riêng phần mình nhanh chóng thối lui ra, chấm dứt trận này ngang sức ngang tài kịch chiến.

Lệ Mang Thiên quanh thân quanh quẩn lạnh thấu xương thấu xương trắng như tuyết đao ý.

Đao ý kia ngưng tụ không tan, giống như một thanh lơ lửng tại đỉnh đầu hắn vô hình thiên đao, quanh thân hư không đều bị đao ý cắt chém đến hơi hơi rung động.

Hắn điểm mủi chân một cái hư không, thân hình hóa thành một đạo ngưng luyện trắng như tuyết đao quang, giống như lưu tinh đuổi nguyệt nhanh chóng thối lui đến ngàn trượng bên ngoài.

Bàn chân lúc rơi xuống đất, dưới chân màu đen nham thạch trong nháy mắt bị đao ý đóng băng nứt vỡ, lan tràn ra cao vài trượng băng văn.

Hắn nhíu mày, một đôi sắc bén đôi mắt như đao, gắt gao khóa lại đoàn kia vắt ngang trong chiến trường ương màu đỏ Lôi Đình.

Đáy mắt cất giấu một tia không dễ dàng phát giác ngưng trọng.

Huyết Vô Thường cũng là như thế.

Quanh người hắn Huyết Sắc sát khí như cùng sống vật giống như lăn lộn.

Nguyên bản đôi mắt đỏ tươi bây giờ híp lại thành một đầu dây nhỏ, quanh thân huyết khí chợt thu liễm, lại ngược lại tản mát ra càng lộ vẻ quỷ dị cảm giác áp bách.

Ánh mắt của hắn giống như rắn độc dính tại trên đoàn kia màu đỏ Lôi Đình, không chịu dời nửa phần.

Có thể ép hắn cùng Lệ Mang Thiên đồng thời dừng tay, đạo này Lôi Đình sau lưng tồn tại, tuyệt không phải phàm tục.

Tại hai người ngưng trọng nhìn chăm chú, đoàn kia cuồng bạo màu đỏ Lôi Đình dần dần cởi ra tàn phá bừa bãi phong mang.

Giống như thủy triều chậm rãi tiêu tan, một đạo yểu điệu mảnh khảnh bóng hình xinh đẹp, chậm rãi hiển lộ tại Lôi Đình trong dư vận.

Nàng tay áo tung bay, dáng người yểu điệu, chính là Tạ Bồ Nhu.

Tiểu Nhu thân mang một bộ màu tím nhạt Yên La váy dài, trên làn váy thêu lên nhỏ vụn ngân văn, tung bay theo gió lúc.

Tựa như một chuỗi vừa chín mọng, mang theo ánh sáng óng ánh nho tím, thanh lệ bên trong lộ ra mấy phần xinh xắn.

Nhưng phần này xinh xắn, lại bị quanh thân nàng lượn quanh màu đỏ Lôi Đình triệt để đánh vỡ.

Đó là Cửu Kiếp thần lôi uy thế còn dư.

Mỗi một sợi Lôi Đình cũng như màu đỏ thắm linh xà, ở quanh thân nàng du tẩu, nhảy lên, đôm đốp vang dội.

Thiêu đốt đến quanh mình không khí tư tư bốc khói trắng, đem nàng tôn lên vừa thoát tục xuất trần, lại dẫn một cỗ bễ nghễ thiên hạ lạnh thấu xương bá khí!

Cái kia cỗ nguồn gốc từ Lôi Đình lực lượng hủy diệt, đập vào mặt, làm người sợ hãi.

Lệ Mang Thiên cảm nhận được trong cái kia cỗ Lôi Đình ẩn chứa kinh khủng lực hủy diệt, chân mày nhíu chặt hơn, đao ý cũng theo đó cường thịnh mấy phần.

Hắn trầm giọng mở miệng, trong giọng nói tràn đầy nghi hoặc cùng cảnh giác: Nhân tộc? Ở đây tại sao có thể có nhân tộc xuất hiện?!

Hắn thực sự không thể nào hiểu được, nhân tộc làm sao lại xâm nhập Thái Cổ cấm thần uyên?

Đây là bên trên Cổ Tà Ma các đại chủng tộc cơ duyên trọng địa, bảo vệ nghiêm mật, trải rộng sát cơ.

Bình thường tà ma chủng tộc cường giả đều cần cẩn thận từng li từng tí, huống chi là tu sĩ nhân tộc?

Đừng nói xâm nhập cấm thần uyên hạch tâm, cho dù là tới gần minh Huyết Thần Quốc cương vực, đều đủ để bị tuần tra tà ma cường giả diệt sát hầu như không còn, nghiền xương thành tro!

Huyết Vô Thường nghi ngờ trong lòng không giống như Lệ Mang Thiên thiếu, đồng thời, đáy mắt kinh ngạc cũng càng ngày càng đậm.

Hắn vô ý thức phóng xuất ra thần hồn lực, dò xét Tiểu Nhu cảnh giới.

Nhưng làm tinh thần lực chạm đến Tiểu Nhu quanh thân Lôi Đình, bị trong nháy mắt đánh nát.

Mà hắn cuối cùng dò xét đến cảnh giới, lại làm cho hắn con ngươi đột nhiên co lại, đối với cái này cảm thấy khó có thể tin.

Nữ hài này cũng chỉ là Thần Hoàng trung kỳ!

Mới Thần Hoàng trung kỳ, liền dám xông vào Thái Cổ cấm thần uyên, còn dám đánh gãy ta cùng với Lệ Mang Thiên đại chiến, tranh đoạt hỗn độn tử khí? Thật to gan!

Huyết Vô Thường âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác chấn kinh, lập tức cười lạnh một tiếng, ngữ khí chắc chắn.

Sau lưng của ngươi, chắc có không nhỏ chỗ dựa a?

Hắn cũng không ngốc, đoán được trên chắc chắn là cái nào đó bên trên Cổ Tà Ma chủng tộc Thánh Hoàng cường giả, vụng trộm đem nàng mang tới.

Bằng không, chỉ bằng nàng một cái nho nhỏ Thần Hoàng trung kỳ nhân tộc, đừng nói đi tới nơi này, vừa bước vào minh Huyết Thần Quốc cương vực, liền sẽ bị khác bên trên Cổ Tà Ma xé thành mảnh nhỏ!

Thần Hoàng trung kỳ thực lực, dù là thiên phú lại nghịch thiên, cũng tuyệt không có khả năng tự mình xông qua tà ma cương vực trọng trọng phòng tuyến, bước vào cái này Thái Cổ cấm thần uyên.

Hắn thấy, tên này nhân tộc nữ tử, bất quá là cái nào đó Thánh Hoàng cường giả quân cờ, ỷ vào chỗ dựa, mới dám lớn lối như thế.

Tiểu Nhu mặt ngoài thân thể áo giáp toàn thân đỏ thẫm, phía trên hiện đầy chi tiết Lôi Văn.

Lôi Đình tại áo giáp khe hở bên trong du tẩu, phát ra đôm đốp giòn vang, nổi bật lên nàng dáng người càng kiên cường.

Kiều tiếu trên mặt, bây giờ lại mang theo vài phần linh động kiệt ngạo.

Nàng ngước mắt nhìn về phía Huyết Vô Thường, nhếch miệng lên một vòng rực rỡ sáng rỡ nụ cười, thanh âm trong trẻo, lại mang theo vài phần chân thật đáng tin bá đạo.

Nếu không thì, ngươi đem ngươi hỗn độn tử khí cho ta thôi, ta liền không đánh ngươi nữa.

Tiếng nói vừa ra, nàng lại lập tức cau mũi một cái, uốn nắn mình.

Ngữ khí nghiêm túc lại dẫn mấy phần giảo hoạt: A không đúng, coi như ngươi đem hỗn độn tử khí cho ta, ta cũng muốn đánh ngươi!

Nàng chuyến này mà đến, mục tiêu chủ yếu cho tới bây giờ đều không phải là hỗn độn tử khí, mà là truy cầu một hồi niềm vui tràn trề chiến đấu.

Đụng tới Huyết Vô Thường bực này nửa bước Thánh Hoàng tà ma cường giả, trong nội tâm nàng chiến ý sớm đã cháy hừng hực.

Đến nỗi hỗn độn tử khí, bất quá là tiện tay mà làm, tất nhiên gặp, tự nhiên không có bỏ qua đạo lý.

Nghe nói như thế, Huyết Vô Thường khuôn mặt trong nháy mắt trướng đến xanh xám, quanh thân Huyết Sắc sát khí bỗng nhiên tăng vọt, giống như một đầu bị chọc giận hung thú.

Hắn chính là Huyết Linh tộc đỉnh cao cường giả, nửa bước Thánh Hoàng tu vi.

Dưới tình huống Thánh Hoàng cường giả không ra, hắn tại Thái Cổ cấm thần uyên gần như vô địch!

Dưới trướng chém giết qua Thần Hoàng hậu kỳ cường giả vô số kể, thậm chí ngay cả khác nửa bước Thánh Hoàng đối thủ đều từng trọng thương qua.

Nhưng trước mắt này danh nhân tộc nữ tử, bất quá là một cái nho nhỏ Thần Hoàng trung kỳ, tu vi so với hắn thấp cơ hồ ròng rã một cái đại cảnh giới.

Lại dám ở trước mặt hắn khẩu xuất cuồng ngôn như thế, còn một bộ ăn chắc hình dạng của hắn.

Phảng phất hắn ở trong mắt nàng, chỉ là một cái có thể tùy ý nắm sâu kiến!

Ý giận ngút trời trong nháy mắt vét sạch Huyết Vô Thường trong lòng.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế tại chỗ kích động đến mức muốn nhảy lên.

Ngược lại nhìn về phía một bên Lệ Mang Thiên, ngữ khí băng lãnh, mang theo không được xía vào mệnh lệnh: Lệ Mang Thiên, ta cần trước tiên đem cái này chỉ không biết trời cao đất rộng tiểu côn trùng diệt, ngươi chớ cản trở chuyện ta!

Lệ Mang Thiên theo cũ hai tay ôm ngực, quanh thân trắng như tuyết đao ý không nhúc nhích tí nào, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, không nói gì không nói.

Hắn đối với cái này người đột nhiên xuất hiện tộc nữ tử, cũng tràn đầy bất mãn.

Chính là nàng, cắt đứt hắn cùng Huyết Vô Thường ở giữa quyết đấu đỉnh cao, làm trễ nãi hắn tranh đoạt hỗn độn tử khí thời cơ.

Bây giờ Huyết Vô Thường muốn trước diệt trừ cái này cản trở tiểu gia hỏa, hắn tự nhiên sẽ không can thiệp, càng sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Hắn thấy, diệt sát một cái Thần Hoàng trung kỳ nhân tộc, bất quá là trong lúc phất tay việc nhỏ.

Dù là Huyết Vô Thường tiện tay nhất kích, cũng đủ để đem hắn diệt sát, căn bản không lãng phí bao nhiêu thời gian, càng sẽ không ảnh hưởng bọn hắn sau này quyết đấu.

Huyết Vô Thường gặp Lệ Mang Thiên không có phản đối, trong mắt sát ý càng đậm.

Hắn chậm rãi giơ lên trong tay chuôi này cực lớn Huyết Sắc chiến đao.

Cái kia chiến đao toàn thân từ Huyết Linh tinh chế thành, thân đao hiện đầy quỷ dị huyết văn.

Trên chuôi đao nạm một khỏa đỏ tươi ma hạch, tản ra mùi máu tanh nồng nặc cùng sát khí.

Chỉ là nhìn xem, liền cho người không rét mà run!

Cánh tay hắn hơi hơi giương lên, nhìn như tùy ý hướng về Tiểu Nhu bổ ra một đạo Huyết Mang, động tác hời hợt, giống như là chỉ là phất phất tay.

Nhưng chỉ có chân chính người hiểu công việc mới biết được, cái này nhìn như tùy ý nhất kích, kì thực ẩn chứa Huyết Vô Thường ba thành sức mạnh.

Đạo kia Huyết Mang ngưng tụ quanh người hắn tinh Huyết Sát khí, tốc độ nhanh như thiểm điện, cắt đứt không khí lúc phát ra the thé chói tai rít gào.

Những nơi đi qua, hư không đều bị nhuộm thành Huyết Sắc, cả mặt đất nham thạch đều bị trong nháy mắt ăn mòn ra từng cái hắc động!

Uy lực của nó mạnh, đủ để nhẹ nhõm diệt sát một vị Thần Hoàng hậu kỳ cường giả.

Cho dù là nửa bước Thánh Hoàng, cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn!

Huyết Vô Thường nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười lạnh, trong lòng đã nhận định, một kích này đủ để đem trước mắt nhân tộc nữ tử trọng thương.

Thậm chí trực tiếp oanh sát thành cặn bã!

Một cái Thần Hoàng trung kỳ, cũng xứng ở trước mặt hắn phách lối?

Nhưng lại tại Huyết Mang sắp đánh trúng Tiểu Nhu trong nháy mắt, Tiểu Nhu lại thần sắc không thay đổi, chỉ là chậm rãi nâng tay phải lên.

Đầu ngón tay ngưng tụ lại một tia đỏ thẫm Lôi Đình, nhẹ nhàng bắn ra.

Trong chốc lát, một đạo cỡ thùng nước màu đỏ Lôi Đình ầm vang bộc phát, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, gào thét mà ra.

Ầm ầm!!!

Lôi Đình cùng Huyết Mang ở giữa không trung ầm vang chạm vào nhau.

Không có bất kỳ cái gì sặc sỡ chiêu thức, chỉ có thuần túy nhất sức mạnh va chạm.

Chói tai tiếng nổ đinh tai nhức óc, truyền khắp hơn phân nửa Thái Cổ cấm thần uyên.

Năng lượng cuồng bạo sóng xung kích hướng bốn phía bao phủ mà đi.

Những nơi đi qua, nham thạch vỡ nát, hư không xé rách.

Liền nơi xa quan chiến tà ma cường giả đều bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, khóe miệng tràn ra máu tươi!

Làm cho người khiếp sợ là, đạo kia đủ để diệt sát Thần Hoàng hậu kỳ Huyết Mang, tại màu đỏ Lôi Đình xung kích phía dưới, vậy mà giống như yếu ớt trang giấy.

Trong nháy mắt bị xé nứt, đánh nát, hóa thành đầy trời nhỏ vụn sương máu, tiêu tan trong không khí.

Mà màu đỏ Lôi Đình dư thế chưa tiêu, vẫn như cũ gào thét lên xông về phía trước, chỉ là uy lực hơi giảm bớt.

Cuối cùng tan biến tại trong hư không.

Bể nát sương máu cùng tán lạc màu đỏ Lôi Đình đan vào một chỗ, ở giữa không trung phóng ra hào quang chói sáng, giống như rực rỡ nhất nhưng lại trí mạng nhất khói lửa.

Mỗi một sợi quang mang đều ẩn chứa năng lượng cuồng bạo, chạm vào tức thương.

Một màn này, để cho Huyết Vô Thường trên mặt khinh thường trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn bỗng nhiên trợn to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Nhu, cơ thể hơi run rẩy, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc: Làm sao có thể?! Ngươi làm sao có thể đón lấy ta một kích này?!

Hắn đã đầy đủ xem trọng cái này nhân tộc nữ tử.

Vừa rồi một kích kia, hắn không có chút nào lưu thủ, đủ để nhẹ nhõm nghiền ép Thần Hoàng hậu kỳ.

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, một cái Thần Hoàng trung kỳ nhân tộc, vậy mà có thể dễ dàng như vậy hóa giải công kích của hắn?

Thậm chí còn có thể đánh tan máu của hắn mang?

Đó căn bản không phù hợp lẽ thường!

Liền một bên từ đầu đến cuối thần sắc lãnh đạm Lệ Mang Thiên, cũng bỗng nhiên buông lỏng ra vây quanh ở trước ngực cánh tay.

Trong mắt tùy ý triệt để rút đi, thay vào đó là cực hạn nghiêm túc, thậm chí còn nhiều hơn mấy phần nồng đậm hiếu kỳ.

Hắn một lần nữa đánh giá Tiểu Nhu, quanh thân đao ý lại cường thịnh thêm vài phần.

Nữ nhân này tộc, so với hắn tưởng tượng còn muốn thần bí, cường đại!

Thần Hoàng trung kỳ cảnh giới, nhưng lại có có thể so với Thần Hoàng đỉnh phong thực lực, nàng đến cùng là lai lịch gì?

Lệ Mang Thiên nhếch miệng lên một vòng nụ cười chế nhạo, cố ý mở miệng kích động Huyết Vô Thường, ngữ khí mang theo vài phần trêu tức.

Huyết Vô Thường, ngươi được hay không a? Liền một cái Thần Hoàng trung kỳ nhân tộc tiểu nha đầu đều không giải quyết được, còn dám ở trước mặt ta phách lối?

Lời này giống như lửa cháy đổ thêm dầu, trong nháy mắt đốt lên Huyết Vô Thường lửa giận trong lòng.

Hắn vốn định tùy ý giải quyết một cái nhiễu người thanh mộng tiểu côn trùng.

Kết quả không chỉ có thất bại, còn bị Lệ Mang Thiên trước mặt mọi người trào phúng, đây đối với cao ngạo hắn tới nói, không thể nghi ngờ là vô cùng nhục nhã!

Ngậm miệng!

Huyết Vô Thường hướng về Lệ Mang Thiên giận rống một tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy ngang ngược cùng sát ý, chấn động đến mức quanh mình không khí đều kịch liệt rung động.

Hắn bỗng nhiên nắm chặt trong tay Huyết Sắc chiến đao, quanh thân Huyết Sắc sát khí trong nháy mắt tăng vọt đến cực hạn.

Sau đó, cả người hắn hóa thành một đạo đỏ tươi lưu quang, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, hướng về Tiểu Nhu cuồng hướng mà đi, tốc độ so trước đó nhanh mấy lần!

Trong tay Huyết Sắc chiến đao bị hắn vung vẩy đến hổ hổ sinh phong, thân đao phá toái hư không, phát ra trận trận như nức nở rít lên!

Hắn mỗi một đao đều thế đại lực trầm, đại khai đại hợp, mang theo xé rách hết thảy sát khí!

Đao phong những nơi đi qua, nham thạch vỡ nát, hư không vặn vẹo, ngay cả tia sáng đều bị đao khí cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ!

Rất rõ ràng, hắn đã triệt để bị chọc giận, đã không còn bất luận cái gì lưu thủ, vận dụng tự thân ít nhất bảy thành sức mạnh, thế tất yếu đem Tiểu Nhu chém thành muôn mảnh, để tiết mối hận trong lòng!

Tiểu Nhu thấy thế, nụ cười trên mặt cũng triệt để thu liễm, đáy mắt thoáng qua vẻ ngưng trọng, lại không có mảy may e ngại, ngược lại dấy lên càng thêm mãnh liệt chiến ý.

Nàng điểm mủi chân một cái, thân hình hóa thành một đạo đỏ thẫm Lôi Quang, nghênh đón tiếp lấy.

Tiếp đó, nàng hai tay không ngừng kết ấn, từng đạo màu đỏ Lôi Đình từ nàng lòng bàn tay bộc phát ra.

Có hóa thành Lôi Đình trường tiên, có hóa thành Lôi Đình chiến mâu, có hóa thành Lôi Đình cự thú.

Toàn bộ đều gào thét lên phóng tới Huyết Vô Thường!

Mỗi một đạo Lôi Đình đều mang đôm đốp giòn vang cùng hủy diệt uy thế, như muốn đem toàn bộ thiên địa đều chém nát!

Keng! Keng! Keng!!!

Lôi Đình cùng chiến đao không ngừng va chạm, kim loại giao minh không ngừng bên tai, tia lửa tung tóe.

Năng lượng cuồng bạo sóng xung kích lần lượt bao phủ ra, đem toàn bộ chiến trường quấy đến long trời lở đất.

Hai người thế công đều hung mãnh dị thường, ngươi tới ta đi, chiêu chiêu trí mạng.

Mỗi một lần va chạm đều kèm theo kinh thiên động địa tiếng vang, khắp nơi tràn đầy nguy hiểm trí mạng, hơi không cẩn thận, liền sẽ thịt nát xương tan.