Thứ 1277 chương Không người dám khiêu chiến.

Hạng Quán Hồng thân thể, giống như là một kiện hiện đầy vết rách lưu ly, phảng phất sau một khắc thì sẽ hoàn toàn vỡ nát.

Máu tươi đã không còn là chảy xuôi, mà là từ trong thân thể của hắn mỗi một tấc kẽ nứt hướng ra phía ngoài dâng trào, tại dưới chân hắn hội tụ thành một bãi chói mắt vũng máu.

Hắn thắng!

Lấy một loại gần như đồng quy vu tận thảm liệt phương thức, đem một vị không ai bì nổi hoàng thất thiên kiêu, từ đám mây hung hăng quăng vào vũng bùn.

Nhưng hắn chính mình, cũng bỏ ra không cách nào tưởng tượng đại giới.

Cái kia cỗ trùng tiêu sắt Huyết Sát khí sớm đã tiêu tan, bây giờ từ trong cơ thể hắn tràn ra, chỉ có nồng đậm đến tan không ra tử khí.

Sinh cơ của hắn, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ lưu trôi qua.

Hắn...... Phế đi......

Không biết là ai, dùng khô khốc cổ họng, khó khăn phun ra ba chữ.

Thanh âm không lớn, lại giống như là một thanh trọng chùy, đập vào trái tim của mỗi người.

Đúng vậy a, hắn thắng, nhưng hắn cũng phế đi!

Kinh mạch đứt từng khúc, tạng phủ phá toái, thần hồn bản nguyên tức thì bị cái kia cỗ phản phệ sức mạnh xung kích đến thủng trăm ngàn lỗ.

Cái này so với chết, còn tàn khốc hơn.

Trên đài cao, vô cương cái kia trương mặt lạnh lùng, đã âm trầm giống như vạn năm huyền băng.

Hoàng thất mặt mũi, tại trước mắt hắn, bị một cái biên cương vũ phu, dùng dã man nhất, phương thức trực tiếp nhất, phá tan thành từng mảnh!

Không uyên bọn người, sắc mặt đồng dạng khó coi tới cực điểm, cái kia nhìn về phía lôi đài ánh mắt, tràn đầy không che giấu chút nào sát ý.

Một bên khác, Tạ Bồ Nhu miệng nhỏ khẽ nhếch, trên mặt hưng phấn cùng chờ mong sớm đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một loại phức tạp khó hiểu rung động!

U Nhược cặp kia con mắt màu xanh lam bên trong, phản chiếu lấy đạo kia lung lay sắp đổ Huyết Sắc thân ảnh, trong đó gợn sóng, thật lâu không thể lắng lại!

Giữa hai người này chiến đấu, rõ ràng cho tất cả mọi người mang đến quá nhiều rung động!

Vì lấy được thắng lợi, vì thủ hộ sự kiêu ngạo của mình, mỗi người bọn họ đều đem sức mạnh của bản thân dồn đến tối đại hóa!

Bọn hắn vô luận là ai thua người nào thắng, đều đáng giá tất cả mọi người tôn trọng!

Mà xem như người thắng Hạng Quán Hồng, không thể nghi ngờ là càng làm cho người ta chấn động theo!

Trên đài cao, cái kia một mực quan chiến Vương Gia, nhìn thấy Hạng Quán Hồng cuối cùng đánh bại không bụi, ánh mắt cũng sinh ra ba động.

Không hổ là Hạng đại tướng quân hậu đại, thực lực quả nhiên ghê gớm! Không bụi tiểu tử này, thua không oan!

Vương Gia tự lẩm bẩm, mặc dù, hoàng thất Huyết Mạch thua, nhưng mà, hắn đối với Hạng Quán Hồng cũng không keo kiệt chút nào chính mình thưởng thức cùng khích lệ.

Rất nhanh, hắn một tay một lần, hai cái màu trắng loáng giống như là ngọc thạch đan dược, xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Bọn chúng hóa thành hai đạo lưu quang, phá vỡ hư không, một đạo bay về phía dưới lôi đài đã ngất đi không bụi, một đạo khác thì bay về phía cái kia lung lay sắp đổ Hạng Quán Hồng.

Đan dược lơ lửng tại trước mặt hai người, tản mát ra đậm đà sinh mệnh khí tức, thấm vào ruột gan mùi thuốc trong nháy mắt tràn ngập ra.

Vẻn vẹn ngửi được cỗ này hương khí, dưới đài trong một chút lúc trước tranh đoạt chiến bị thương nhẹ thiên kiêu, liền cảm giác thương thế đều tốt mấy phần.

Đây là ‘Cửu Chuyển hồi sinh Đan ’, có thể sống người chết, mọc lại thịt từ xương.

Vương Gia thanh âm to lớn vang vọng quảng trường, không mang theo mảy may cảm tình.

Nuốt vào nó, thương thế của các ngươi sẽ tại một khắc đồng hồ bên trong khỏi hẳn, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Đan dược trực tiếp chui vào hôn mê không bụi trong miệng, hóa thành một cỗ bàng bạc sinh mệnh dòng lũ, ở trong cơ thể hắn chảy xuôi.

Trên người hắn cái kia cỗ bị bại tử khí bị cấp tốc xua tan, sắc mặt trắng như tờ giấy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục hồng nhuận.

Hạng Quán Hồng trong cổ họng phát ra một hồi ôi ôi âm thanh, giống như là một đài cũ nát ống bễ tại lôi kéo.

Hắn há miệng ra, trong miệng tất cả đều là bọt máu cùng tạng khí khối vụn.

Đem viên đan dược kia, nuốt xuống.

Đan dược vào miệng liền biến hóa, một cỗ không cách nào tưởng tượng mênh mông sinh mệnh tinh khí, giống như Thiên Hà chảy ngược, trong nháy mắt cọ rửa hắn cái kia gần như sụp đổ cơ thể.

Két! Răng rắc!

Thân thể của hắn mặt ngoài những cái kia dữ tợn Huyết Sắc vết rách, phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Đây không phải là sụp đổ, mà là tại khép lại!

Tan vỡ xương cốt tại tái tạo, hư hại tạng phủ tại tái sinh, khô khốc kinh mạch bị cái kia cỗ sinh mệnh dòng lũ một lần nữa tẩm bổ, quán thông!

Bề mặt cơ thể hắn phun trào máu tươi, trong nháy mắt ngừng.

Cái kia cỗ tử khí nồng nặc, giống như gặp liệt nhật băng tuyết, bị cấp tốc tịnh hóa, xua tan.

Một cỗ mới tinh, thậm chí so trước đó càng thêm bàng bạc, càng thêm ngưng luyện sinh mệnh khí thế, từ trong cơ thể hắn bay lên.

Ngắn ngủi phút chốc, trên người hắn những cái kia vết thương kinh khủng, liền đều tiêu thất.

Làn da khôi phục màu đồng cổ, bắp thịt cuồn cuộn, tràn đầy bạo tạc tính chất sức mạnh.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình hoàn hảo như lúc ban đầu hai tay, nhẹ nhàng nắm chặt.

Lốp bốp!

Không khí bị hắn bóp nát, phát ra rang đậu một dạng vang dội.

Dưới lôi đài, nguyên bản hôn mê không bụi cũng chậm rãi mở mắt.

Hắn nhảy lên một cái, cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt, thậm chí so trước khi chiến đấu càng thêm tinh thuần hoàng đạo thần uy, trên mặt lại không có bất kỳ sắc mặt vui mừng nào.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt như đao, nhìn chằm chặp trên lôi đài Hạng Quán Hồng.

Trong ánh mắt, là vô tận băng lãnh cùng nhục nhã.

Bị chữa khỏi lại như thế nào?

Bại, chính là bại!

Loại sỉ nhục này, sống còn khó chịu hơn chết!

Hạng Quán Hồng đồng dạng cảm nhận được ánh mắt của hắn.

Hắn xoay người, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống không bụi.

Cặp kia khôi phục con mắt màu đen, sắc bén như ưng, bình tĩnh, nhưng lại mang theo một loại áp đảo kẻ thất bại phía trên hờ hững!

Hừ!

Không bụi vung ra một cái hừ lạnh, quay đầu liền rời đi bạch ngọc quảng trường.

Với hắn mà nói, mình đã thua, nếu là bại tướng dưới tay của người khác, cái kia còn lưu tại nơi này làm gì?

Lưu tại nơi này cho người ta chế giễu sao?

Nguyên bản thuộc về không bụi trên lôi đài, bây giờ, Hạng Quán Hồng đứng nghiêm, giống như một cây giết địch vạn thiên trường thương!

Ánh mắt của hắn lạnh như băng đảo qua phía dưới còn không có tiến hành lôi đài chiến đám tuyển thủ, những thứ này đám tuyển thủ nhao nhao vô ý thức cúi đầu xuống, tránh đi ánh mắt, không dám cùng hắn đối mặt.

Về mặt khí thế, đám người liền đã so với hắn yếu đi một đoạn!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Mặt khác, U Nhược, Tạ Bồ Nhu, không cương, Vô Thương, vô vọng, không uyên, bọn hắn sáu tòa lôi đài, cũng không có ai dám đi tới khiêu chiến.

Ngoại trừ vừa mới đổi đài chủ Hạng Quán Hồng bên này, còn thừa lại ba tòa lôi đài.

Cái này ba tòa lôi đài đài chủ, cũng là rất cường hãn đỉnh cấp thiên kiêu, đặt ở bình thời, tuyệt đối là cao cao tại thượng một phương hào cường!

Nhưng là bây giờ, ba người bọn họ ánh mắt, tương đương phức tạp.

Đành chịu, có khuất nhục, cũng có khổ tâm!

Bởi vì bọn hắn biết, tại mười toà trên lôi đài, ba người bọn họ không thể nghi ngờ là bị những người khác xem như là quả hồng mềm.

Còn lại bảy người, cũng đã cho thấy tương đối đáng sợ thống trị lực, nói cho tất cả mọi người, nếu ai dám lên đài khiêu chiến, hạ tràng nhất định sẽ không tốt hơn chỗ nào!

Mà còn lại chính bọn họ 3 người, mặc dù cũng rất mạnh, thế nhưng là cùng ngoài ra bảy người so sánh, liền lộ ra hơi kém một chút.

Trong đó một tòa trên lôi đài, là một vị cầm kiếm người trẻ tuổi mặc áo trắng.

Hắn cũng phục dụng Vương Gia tặng cho chữa thương đan dược, đem thân thể cùng tiên lực đều khôi phục được đỉnh phong nhất, ánh mắt cũng biến thành cùng mình bảo kiếm trong tay một dạng sắc bén.