Thứ 1080 chương Tẫn diệt uyên bên trong quái vật.

Chung quanh thỉnh thoảng liền truyền đến một chút thanh âm kỳ quái, giống như có đồ vật gì đang giấu ở phụ cận, không có hảo ý nhìn bọn hắn chằm chằm một dạng.

Diệp Trần giống như là cái gì cũng không có cảm nhận được, vẫn như cũ đi về phía trước.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người vốn là cũng là thật buông lỏng, ngược lại bên cạnh có sư tôn thủ hộ, mặc kệ xuất hiện quái vật gì, cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm.

Nhưng các nàng rất nhanh liền ý thức được không thích hợp.

Bởi vì, Diệp Trần cũng không có che chở tính toán của các nàng, lúc này các nàng mới hiểu được, sư tôn cố ý từng tầng từng tầng hướng xuống đi, làm sao không có mượn cơ hội này đến rèn luyện ý của các nàng?

Biết Diệp Trần sẽ không bảo hộ các nàng sau đó, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người đều càng thêm nghiêm túc, các nàng đối với chu vi tràn đầy cảnh giác, để tránh có quái vật đột nhiên lao ra.

Cũng không lâu lắm, giấu ở chu vi một vài thứ, phảng phất không nhịn được.

Chỉ nghe thấy một hồi vang lên sàn sạt lên, chung quanh một chút thảm thực vật bị cái nào đó bóng đen to lớn cưỡng ép hướng về hai bên đẩy ra, đạo này bóng đen to lớn mang theo rất dày đặc hung sát chi khí, hướng về 3 người giết tới!

Diệp Trần giống như là giống như chính mình không có chút quan hệ nào, hắn mỉm cười, sau đó thân ảnh tại chỗ tiêu thất, trực tiếp thoát ly nơi này, đem nguy hiểm nhường cho chính mình hai cái nữ đệ tử!

Sư tôn, ngươi cái lão sáu!!!

U Nhược phát giác được Diệp Trần chính mình thoát ly chiến trường, gấp gáp mắng một tiếng.

Bất quá lúc này, tôn này bóng đen to lớn đã hướng nàng nhào tới.

Đạo này bóng đen to lớn sâu cao túc đủ đạt đến trên trăm trượng, đang hướng ra mê vụ sau đó liền có thể nhìn thấy trên người nó vậy mà mọc lên hai cái đầu người, trên người có ba cái tay cánh tay, phía dưới nhưng là hai cái đùi, sau lưng còn kéo lấy một đầu mang theo lân giáp cái đuôi thật dài!

Thứ này đơn giản giống như là mấy cái giống loài cưỡng ép ghép lại đi ra ngoài, căn bản không có đối ứng chủng tộc.

Hắn hai cái đầu người, đồng thời há mồm phát ra điên cuồng tiếng gầm gừ, tiếp đó chuẩn bị giết hướng U Nhược!

Nhưng cũng không biết chuyện gì xảy ra, hai cái đầu lâu này phảng phất sinh ra bất đồng, nửa đường đột nhiên bắt đầu lẫn nhau tranh chấp, bên trái đầu người thao túng bên trái cơ thể, bên phải đầu người nhưng là thao túng bên phải cơ thể.

Con quái vật này bắt đầu ngã trái ngã phải, tay chân phảng phất không bị khống chế, hai cái đầu người oa oa gọi bậy, cãi lộn không ngừng.

Thấy cảnh này, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người đều có chút cảm thấy buồn cười.

Cái đồ chơi này là thực sự thiểu năng trí tuệ a?

U Nhược phát ra hừ lạnh một tiếng, chán ghét nói: Xấu như vậy đồ vật, ai cho ngươi dũng khí đánh lén chúng ta?!

Nói xong, nàng thân ảnh hóa thành một đạo màu lam dòng nước, theo một tiếng rào rõ ràng vang dội, nàng xuất hiện tại con quái vật này phía trên.

Đạo này màu lam dòng nước một lần nữa ngưng kết thành U Nhược, chỉ thấy nàng tay phải không biết lúc nào đã dùng màu u lam dòng nước ngưng kết thành một thanh lợi kiếm.

Cái này, lợi kiếm toàn thân tản ra u lam chi sắc, giống như là đem toàn bộ lực lượng đại hải toàn bộ đều ngưng kết đến thanh bảo kiếm này phía trên!

Cường hãn khí tức, từ trường kiếm này ở trong tản ra.

U Nhược trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng, tay phải cầm kiếm hướng về quái vật đầu người, hung hăng chém xuống!

Tốc độ của nó cực nhanh, thấy hết chợt lóe lên, dùng mắt thường căn bản là không có cách nào bắt giữ.

Chỉ một sát na, màu u lam trường kiếm giống như là cắt đậu hũ, dễ như trở bàn tay cắt qua cái này hai cái đầu!

Mới vừa rồi còn oa oa gọi bậy, lẫn nhau tranh cãi, không ngừng hai cái đầu, trong lúc đột ngột liền đồng loạt ngậm miệng lại.

Trên mặt bọn họ hiện ra vẻ hoảng sợ, sau đó, hai cái đầu từ chỗ cổ đồng loạt lăn xuống, đen nhánh tanh hôi huyết dịch từ cổ chỗ đứt phóng lên trời, giống như là hai đạo suối phun!

Một đầu có thể uy hiếp được Thần Quân cảnh giới cường giả quái vật, cứ như vậy bị U Nhược dễ như trở bàn tay giải quyết.

Đã mất đi sinh mệnh lực, thân thể quái vật một tiếng ầm vang ngã xuống!

U Nhược lúc này phiêu phù ở giữa không trung, dưới chân nàng đạp một đoàn màu u lam bọt nước, trắng nõn mịn màng chân nhỏ cùng tinh khiết khoan thai bọt nước tạo thành hình ảnh hoàn mỹ.

Giải quyết một đầu quái vật, nàng cũng không có vì vậy mà buông lỏng.

Toàn bộ tẫn diệt uyên bên trong, quái vật rất nhiều.

Nhất là ở phía trên cái này mấy tầng, cơ bản đều là tương đối kém quái vật, số lượng thì càng nhiều.

Quả nhiên, con quái vật này thi thể vừa mới ngã xuống, bốn phương tám hướng liền có những thứ khác bóng đen, không kịp chờ đợi hướng các nàng hai người vọt ra.

Những quái vật này có hình thể rất khổng lồ, khoảng chừng trên trăm trượng cao, đơn giản liền giống như một tòa núi lớn.

Mà có quái vật hình thể xem như trung đẳng, so nhân tộc bình thường cũng không cao hơn bao nhiêu.

Có một bộ phận quái vật hình thể nhưng là tương đối nhỏ, ước chừng chỉ có cao cỡ nửa người, cũng liền đến người bình thường eo vị trí.

Những quái vật này tướng mạo khác nhau, như vừa rồi song đầu quái vật cũng không ít, còn có là đủ loại thân động vật thể, tạm thời hợp lại một dạng, nhìn xem liền cho người cảm giác buồn nôn.

Một đầu lớn lên giống là nhện lớn, nhưng mà nửa người trên lại duỗi ra một khỏa dữ tợn long đầu quái vật, bước tám cái đôi chân dài, phóng tới Tạ Bồ Nhu.

Tạ Bồ Nhu khuôn mặt nhỏ băng lãnh, trong tay quang hoa lóe lên đồng thời, liền nhiều hơn một cái nhỏ dài tiên kiếm.

Cầm trong tay tiên kiếm, nàng nhanh chóng xuất kích, kiếm quang chợt lóe lên, vẻn vẹn trong nháy mắt mà thôi, liền đem con quái vật này tám cái đôi chân dài cho trực tiếp đốt đứt.

Tay nhỏ nàng nhẹ rung, thấy hết lần nữa thoáng qua, lần này, trong đó một đạo kiếm quang đâm vào quái vật đầu người.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, con quái vật này đầu người bị trong nháy mắt đập nát!

Đối mặt hậu phương vẫn như cũ không ngừng xông về phía mình quái vật, Tạ Bồ Nhu đã có vận dụng Cửu Kiếp thần lôi xúc động rồi.

Nếu như vận dụng Cửu Kiếp thần lôi mà nói, muốn tiêu diệt những quái vật này, quả thực là dễ như trở bàn tay!

Bất quá, Diệp Trần đã sớm biết nàng nghĩ mưu lợi như thế, tại nàng muốn vận dụng Cửu Kiếp thần lôi thời điểm, ở phía xa nhẹ nói: Ngươi nếu là dám dùng Cửu Kiếp thần lôi mà nói, ta đêm nay liền đem ngươi cái mông nhỏ mở ra hoa.

Nghe được câu này uy hiếp, Tạ Bồ Nhu tức giận đến nghiến chặt hàm răng, vừa mới bốc lên bên ngoài cơ thể màu đỏ Lôi Điện lại biến mất.

Tất nhiên sư tôn đều nói như vậy, nàng cũng không biện pháp vận dụng Cửu Kiếp thần lôi.

Hỏng sư tôn!!!

Tạ Bồ Nhu chỉ có thể ở trong lòng tức giận mắng một tiếng, sau đó, thi triển đủ loại cường đại pháp quyết, xông vào bầy quái vật ở trong, đem những quái vật này giết đến thất linh bát lạc.

Một bên khác, U Nhược đồng dạng đối chiến mấy chục con quái vật.

Bất kỳ một cái nào Thần Quân cảnh giới cường giả, tại không tá trợ ngoại vật tiền đề phía dưới, đồng thời đối mặt cái này mấy chục con quái vật, trên cơ bản đó là một con đường chết.

Chớ nói chi là vẫn là tại loại này đối với các nàng vô cùng không hữu hảo trong hoàn cảnh tác chiến.

Bất quá, đối với U Nhược mà nói, nàng bây giờ trầm tĩnh, cầm trong tay màu u lam trường kiếm, cùng những quái vật này chém giết, đừng nhìn nàng có vẻ như nhu nhu nhược nhược vừa ra tay, lại là vô cùng lăng lệ sát chiêu, thường thường gặp một lần liền có thể quyết ra thắng bại!

Trong lúc nhất thời, ở đây chiến đấu kịch liệt âm thanh liên tiếp, đủ loại quái vật gầm thét gào thét âm thanh cũng vang vọng bốn phía!

Theo một đầu lại một đầu quái vật ngã xuống, ở đây cuối cùng dần dần trở nên thanh tịnh.