Thứ 1345 chương Thập đại Ma Hoàng.

Nhìn xem càng ngày càng nhiều thượng cổ ma tộc đều hướng mình đi quỳ lạy chi lễ, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu trong lòng hai người không biết nhiều đắc ý.

Đám này đại ngốc tử, bị các nàng trêu đùa đến xoay quanh!

Khụ khụ, cái kia, hãy bình thân! U Nhược hắng giọng một cái, lấy vô cùng thái độ lạnh lùng để cho bọn hắn đứng lên.

Nghe được nàng mà nói, quỳ lạy thượng cổ các ma tộc đều cảm thấy có chút kỳ quái.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, có chút không hiểu, Vương tộc đại nhân làm sao lại nói như vậy?

Cái này không phù hợp Vương tộc các đại nhân dùng từ quen thuộc a!

U Nhược còn không biết mình nói sai, nhìn thấy những thứ này thượng cổ ma tộc còn quỳ không đứng dậy, nàng cũng cảm thấy thật kỳ quái.

Chính mình cũng nói có thể bình thân, bọn hắn như thế nào không có phản ứng?

Ngay tại song phương đều nghi hoặc không hiểu thời điểm, Diệp Trần cái kia thanh âm lạnh như băng, truyền khắp tứ phương: Một đám sâu bọ, đừng ô uế bản tọa mắt! Tất cả cút đi một bên!

Mới vừa rồi còn hai mặt nhìn nhau, tràn đầy nghi ngờ mọi người tại nghe được câu này cao cao tại thượng, tràn ngập cảm giác ưu việt mệnh lệnh sau đó, mới như nhặt được đại xá, nhao nhao đứng dậy rút đi.

Rầm rầm!

Chúng ma giống như thủy triều rời đi, một khắc cũng không dám trì hoãn.

Tràng diện này, để cho U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người nhìn đều trợn mắt hốc mồm.

Không phải chứ? Những thứ này thượng cổ ma tộc là trời sinh tiện trong xương sao?

Các nàng thật tốt nói chuyện cùng bọn họ, bọn hắn thờ ơ.

Sư tôn đem bọn hắn nhục nhã vì Sâu bọ, bọn hắn ngược lại nghe lời như vậy?

Cho ngươi tôn nghiêm ngươi không cần, nhất định phải nhục nhã ngươi, ngươi mới cao hứng?

Hai người bọn họ đều mộng, nào có dạng này?

Diệp Trần âm thanh truyền vào trong tai của các nàng: Thượng cổ ma tộc đẳng cấp càng thêm sâm nghiêm, ngươi cho bọn hắn mặt mũi, ngược lại không phù hợp thân phận.

U Nhược bất đắc dĩ cười: Lại là dạng này?

Địa vị của chúng ta, so với chúng ta trong tưởng tượng còn cao hơn a? Tạ Bồ Nhu rất là kinh ngạc, Huyết Linh Vương tộc, địa vị cũng quá cao a?

Ba người bọn họ hành tẩu tại trong đốt cốt vực, kéo dài không ngừng mà liền có khác biệt ma tộc tới quỳ lạy.

Cũng liền thực lực mạnh một chút, đạt đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới cường giả, mới có tư cách tại trước mặt Vương tộc bảo trì đứng thẳng.

Đây chính là địa vị thể hiện!

Bọn hắn đến, rất nhanh liền dẫn phát đốt cốt vực chân chính hạch tâm cao tầng đại nhân vật biết được.

Khi biết có Vương tộc đại nhân vật buông xuống, đốt cốt vực các đại nhân vật đều cảm thấy rất nghi hoặc.

Bọn hắn như thế nào không biết có Vương tộc người muốn tới?

Bất quá, bọn hắn cũng không dám chậm trễ, nhanh chóng hiện thân nghênh đón.

Đốt cốt vực bên trong, mười đạo ma khí ngất trời ma ảnh hướng về bên này chạy nhanh đến!

Cái này mười đạo ma ảnh mặc dù chỉ là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới, nhưng mỗi một đạo ma ảnh cũng đã là đỉnh phong chi cảnh, khí tức cường hãn, kinh khủng như vậy!

Bọn hắn rõ ràng cũng không là bình thường Thần Hoàng đỉnh phong có thể so sánh.

Nếu không, đốt cốt vực nhiều như vậy Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, cũng không tới phiên mười người này đảm nhiệm chức vị quan trọng, chưởng khống thực quyền!

Là đốt cốt vực thập đại Ma Hoàng!

Thập đại Ma Hoàng quả nhiên tự mình ra nghênh tiếp!

Dù sao cũng là Vương tộc đích thân tới, cho dù là thập đại Ma Hoàng, cũng không thể phớt lờ a!

Nhìn thấy đốt cốt vực thập đại Ma Hoàng cùng lúc xuất hiện, chỉ vì nghênh đón ba vị này Huyết Linh Vương tộc, đốt cốt vực bên trong rất nhiều các ma tộc đều rất là giật mình.

Thập đại Ma Hoàng, chưởng khống đốt cốt vực thực quyền, địa vị ngự trị ở bên trên bọn họ, chính là không thể trêu chọc đại nhân vật!

Nếu ai trêu chọc thập đại Ma Hoàng bên trong một vị, như vậy hắn cũng đừng nghĩ còn sống!

Nhưng mà, tại trước mặt Huyết Linh Vương tộc, cao cao tại thượng như thập đại Ma Hoàng, cũng nhất thiết phải ngoan ngoãn ra nghênh tiếp!

Bằng không, chính là hỏng cấp bậc lễ nghĩa!

Rất nhanh, mười đạo ma khí sâm sâm cao lớn thân ảnh, liền đã đến Diệp Trần ba người bọn họ trước mặt.

Nhỏ gặp qua đại nhân! Cung nghênh đại nhân tới đốt cốt vực!

Một tôn toàn thân hắc khí lượn lờ, chiều cao khoảng chừng hơn 30m, giống như là một tòa di động đại sơn Ma Hoàng tại trước mặt Diệp Trần khom người.

Tại trước mặt Vương tộc, bọn hắn cũng không dám chậm trễ.

Nếu như là bình thường Vương tộc, cũng coi như, bọn hắn thân là chưởng khống thực quyền Ma Hoàng, vẫn là có thể giữ lại một chút tôn nghiêm cùng địa vị.

Cũng không cần biểu hiện quá mức cung kính.

Nhưng bọn hắn mười tôn Ma Hoàng liếc thấy được đi ra, trước mắt ba vị này Huyết Linh Vương tộc chính là cường giả!

Hai vị nữ tính, thực lực nhìn như đồng dạng, nhưng đều cho người ta một loại bị rắn độc để mắt tới băng lãnh.

Hai người bọn họ thể nội, phảng phất ẩn chứa một cỗ không muốn người biết lực lượng đáng sợ, một khi cỗ lực lượng này triệt để bộc phát mà nói, liền bọn hắn những thứ này đỉnh phong Ma Hoàng, còn lớn hơn khó khăn trước mắt!

Đến nỗi vị kia nam tính Vương tộc, nhìn bề ngoài, tựa hồ bình thường không có gì lạ.

Nhưng mà, hơi tới gần một điểm, bọn hắn thập đại Ma Hoàng đã cảm thấy tê cả da đầu!

Giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ hồn phi phách tán!

Có thể đạt đến loại trình độ này, để cho bọn hắn vô cùng sợ hãi, chỉ có hỗn độn Thánh Hoàng!

Thập đại Ma Hoàng đều mười phần hoảng sợ, bọn hắn không nghĩ tới, lại là một vị hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc Vương tộc buông xuống!

Không chỉ có là đối với đốt cốt vực, đối với toàn bộ Huyết Một Giới tới nói, cũng là nhất đẳng đại sự!

Vì sao tới trễ như vậy?

Diệp Trần nhìn cũng không nhìn bọn hắn một mắt, ngữ khí lạnh như băng phát ra chất vấn.

Nghe được tiếng này chất vấn, thập đại cơ thể của Ma Hoàng đều dọa đến run một cái.

Nếu là tôn này đại nhân vật nổi giận mà nói, bọn hắn thập đại Ma Hoàng hôm nay chỉ sợ toàn bộ cũng phải chết ở ở đây!

Bẩm đại nhân, nhỏ gần một chút ngày đều đang thẩm vấn từ hạ giới phi thăng lên tới phi thăng giả, bởi vậy tới hơi chậm một chút, còn xin đại nhân thứ tội!

Một vị Ma Hoàng vội vàng giảng giải.

Mấy vị khác Ma Hoàng không dám lên tiếng, bọn hắn đã phát giác được trước mắt vị này Vương tộc đại nhân tính khí tương đương không xong.

Nói không chừng chính là hỉ nộ vô thường loại hình.

Có thể không gây phiền toái hay là chớ gây phiền toái tốt hơn!

Nghe thấy Huyết Một Giới lại có phi thăng giả, Diệp Trần ánh mắt chớp lên, có chút ngoài ý muốn.

Phi thăng giả cũng là nhân tộc, hay là những chủng tộc khác, phi thăng tới Huyết Một Giới ở trong, chẳng phải là bị người xem như phân bón?

Những phi thăng giả kia thực lực thấp, đến nơi này, chính là mặc người chém giết sâu kiến.

Không cần nghĩ cũng biết, những cái kia phi thăng giả thời gian, tuyệt đối sống không bằng chết!

Diệp Trần ánh mắt lạnh lẽo, hắn muốn đem những cái kia phi thăng giả mang đi mới được.

Mang ta đi xem.

Diệp Trần mệnh lệnh.

Nghe lời nói này, thập đại Ma Hoàng cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Vương tộc đại nhân vật tự mình buông xuống, chắc chắn không có khả năng là tới ngắm cảnh du lịch a?

Đối phương tự mình đến một chuyến, chắc chắn là có chuyện quan trọng xử lý. Mà bọn hắn có thể nghĩ đến chuyện tương đối trọng yếu, chính là xử lý những cái kia phi thăng giả.

Bọn hắn không dám chống lại Diệp Trần mệnh lệnh, không chút do dự ngay tại đằng trước dẫn đường.

Đại nhân, mời theo chúng ta tới!

Một tôn Ma Hoàng cung kính nói.

Dọc theo đường đi, bọn hắn đối với Diệp Trần thân phận tràn ngập tò mò.

Huyết Linh tộc Vương tộc, bọn hắn cũng nhận biết không thiếu.

Mặc dù không thể nói nhận biết toàn bộ, nhưng vẫn là có chút người quen.

Nhưng trước mắt này ba vị, bọn hắn đừng nói gặp, liền nghe đều không nghe nói qua!

Ba vị này, có thể thấy được là Vương tộc ở trong địa vị cực kỳ tôn cao người!