Thứ 1165 chương Tẫn diệt thành chủ.

Đã không có triệu hoán thần binh, cũng không có thi triển cái gì cường đại pháp quyết, thậm chí ngay cả cước bộ cũng không có nhúc nhích một cái.

Hắn chỉ là giơ ngón tay lên vẽ lên một đạo kiếm mang, nhìn có chút hững hờ, phảng phất căn bản không có đem cái kia một kích trí mạng để vào mắt.

Thẳng đến Hắc Khuê tướng quân hóa thành đầy trời khối vụn, huyết thủy rơi xuống nước tại trên mặt của bọn hắn, mang đến ấm áp xúc cảm, bọn hắn mới hậu tri hậu giác mà ý thức được, trận này nhìn như sắp tiến vào gay cấn chiến đấu, đã im bặt mà dừng!

Giống như là một bài vốn nên sục sôi mênh mông hành khúc, tại vừa muốn tấu vang dội thời điểm cao trào, đột nhiên bị cắt đứt, chỉ còn lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Trong không khí lưu lại năng lượng còn tại hơi hơi ba động, cũng rốt cuộc không có vừa rồi cuồng bạo, chỉ còn lại nhàn nhạt mùi máu tươi.

Trước sau tương phản to lớn, để cho tại chỗ tất cả mọi người đều lâm vào ngắn ngủi đầu não trống không.

Bên tai chỉ còn lại huyết dịch nhỏ xuống Tí tách Âm thanh, cùng với nơi xa dãy núi sụp đổ Ầm ầm Oanh minh, ngay cả mình tiếng hít thở đều trở nên dị thường rõ ràng.

Thẳng đến Hắc Khuê tướng quân tanh hôi huyết dịch cùng thi thể khối vụn rơi vào trên người, mang đến dinh dính xúc cảm cùng mùi gay mũi.

Cái kia mùi hỗn hợp có huyết tinh cùng vảy rắn đặc hữu tanh nồng, làm cho người buồn nôn, mọi người mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Ngay sau đó, liên tiếp hoảng sợ tiếng thét chói tai vang vọng đất trời, thanh âm bên trong còn làm bộ khóc thút thít cùng run rẩy!

A! Hắc Khuê tướng quân...... Này liền chết?!

Một cái trẻ tuổi binh sĩ ngồi liệt trên mặt đất, hai chân như nhũn ra, âm thanh run rẩy phải không còn hình dáng.

Hai tay của hắn chống tại trên mặt đất, lòng bàn tay dính đầy dòng máu đen, khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc, nước mắt không bị khống chế chảy xuống.

Ta không có nhìn lầm chứ? Hắn làm sao lại bị chết đơn giản như vậy? Thậm chí...... Thậm chí hơi ngoáy ngó?!

Một tướng lĩnh dụi dụi con mắt, trên ngón tay dính vào dòng máu trên mặt.

Hắn nhìn xem đầu ngón tay dòng máu màu đen, ánh mắt bên trong tràn đầy mờ mịt, phảng phất không thể tin được chính mình thấy hết thảy.

Mới vừa rồi còn uy thế ngập trời cường giả, vậy mà bị chết dễ dàng như thế!

Hắn đến cùng là ai? vì sao Hắc Khuê tướng quân trong tay hắn, càng như thế không chịu nổi một kích?!

Đám người triệt để sôi trào, vô số người thất kinh mà nghị luận.

Có binh sĩ thậm chí bắt đầu chạy trốn tứ phía, chỉ sợ cái tiếp theo chết chính là chính mình.

Chấn kinh, khủng hoảng, nghi ngờ cảm xúc giống như nước thủy triều vét sạch mỗi người, để cho bọn hắn giống như kiến bò trên chảo nóng, loạn cả một đoàn, giẫm đạp âm thanh, tiếng thét chói tai, tiếng nghị luận đan vào một chỗ, hỗn loạn không chịu nổi!

Tẫn Diệt thành các tướng lĩnh càng là cảm thấy cực độ không thể tưởng tượng nổi.

Sắc mặt của bọn hắn so vừa rồi đối mặt Hắc Khuê tướng quân nắm đấm lúc còn muốn tái nhợt, cơ thể hơi phát run.

Hắc Khuê tướng quân tại toàn bộ tẫn diệt thành đều được hưởng cực cao uy danh, thực lực của hắn tuyệt đối có thể xếp hạng tẫn diệt trước thành liệt, là trong thành công nhận đỉnh tiêm chiến lực một trong!

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, ngoại trừ phủ thành chủ mấy vị kia thâm cư không ra ngoài, cơ hồ chưa bao giờ có người thấy qua thần bí cao tầng bên ngoài, liền thuộc Hắc Khuê tướng quân dạng này cường giả nhất là vô địch!

Ngày bình thường, bọn hắn thấy Hắc Khuê tướng quân, đều phải cung cung kính kính hành lễ, không dám chậm trễ chút nào.

Bởi vậy, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới Hắc Khuê tướng quân sẽ thua bởi Diệp Trần.

Càng không nghĩ đến, hắn sẽ lấy dạng này một loại gần như hài hước phương thức, chết ở trong tay Diệp Trần.

Ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, giống như một cái bị tiện tay nghiền chết côn trùng!

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy sợ hãi chính là, Hắc Khuê tướng quân chết, thực sự quá dễ dàng! Dễ dàng đến để cho bọn hắn hoài nghi chính mình phía trước đúng Cường giả Nhận thức, phải chăng cũng là sai lầm!

Nếu như ta nhớ không lầm, hắn chỉ là tiện tay trong hư không vẽ lên một đạo kiếm mang, liền đem Hắc Khuê tướng quân cho diệt sát?!

Một cái tóc trắng tướng lĩnh âm thanh phát run, râu hoa râm cũng đi theo run run, ánh mắt bên trong tràn đầy sâu đậm kiêng kị.

Hắn vô ý thức hướng về Diệp Trần phương hướng liếc mắt nhìn, lại nhanh chóng cúi đầu xuống, sợ bị đối phương chú ý tới.

Thực lực sai biệt làm sao lại lớn như vậy? Đó căn bản không giống như là cùng cảnh giới quyết đấu! Liền xem như Thánh Hoàng cường giả, cũng chưa chắc có thể làm được như thế nhẹ nhõm a?!

Chẳng lẽ...... Hắn đã là hỗn độn Thánh Hoàng?!

Câu nói này giống như đầu nhập dầu sôi hoả tinh, trong nháy mắt đốt lên tất cả mọi người khủng hoảng!

Đám người bạo động trong nháy mắt tăng lên, có tướng lĩnh thậm chí trực tiếp quỳ rạp xuống đất, cơ thể càng không ngừng run rẩy, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng.

Hỗn độn Thánh Hoàng, đó là chỉ tồn tại ở cảnh giới trong truyền thuyết, là bọn hắn liền ngước nhìn cũng không dám tồn tại!

Có thể giống nghiền chết một con kiến giống như, nhẹ nhõm giết chết một vị Thần Hoàng đỉnh phong cường giả.

Ngoại trừ trong truyền thuyết áp đảo Thần Hoàng phía trên hỗn độn Thánh Hoàng, còn có thể là ai đâu?

Tất cả mọi người đều như bị làm định thân chú giống như thất thần, con ngươi đột nhiên co lại, liền hô hấp đều chậm nửa nhịp.

Hỗn độn Thánh Hoàng!

Bốn chữ này giống như cửu thiên kinh lôi nện ở mỗi người trong lòng, để cho bọn hắn trong đầu trống rỗng, chỉ còn lại một cái tuyệt vọng ý niệm.

Nếu thật là một tôn hỗn độn Thánh Hoàng, cái kia còn chơi như thế nào a?

Căn bản chính là khác nhau một trời một vực, là không hề có lực hoàn thủ nghiền ép thức đả kích!

Tẫn Diệt thành những tướng lãnh này, không ít là từ thành thị những phương hướng khác chạy tới, trong thời gian thật ngắn, trước cửa thành đã tụ tập không dưới ngàn người.

Hơn ngàn người này đứng sóng vai, y giáp trong gió bay phất phới, mỗi người khí tức đều trầm trọng như núi.

Thực lực của bọn hắn, toàn ở Hỗn Nguyên Thần Hoàng hậu kỳ!

Đội hình như vậy, nếu là đặt ở bình thường thành trì, đủ để chấn nhiếp một phương, cho dù là trung đẳng thế lực thấy đều phải nhượng bộ lui binh, nói một câu Hào hoa đến dọa người Tuyệt không là quá!

Nhưng lúc này bây giờ, đối mặt trên bầu trời đạo kia bạch y thân ảnh, những thứ này ngày bình thường trên chiến trường xông pha chiến đấu, thường thấy gió tanh mưa máu các tướng lĩnh, lại từng cái sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hàm răng run lên, cả ngón tay đều tại không bị khống chế phát run.

Toàn thân trên dưới khí lực giống như là bị rút sạch, liền một chút xíu dũng khí phản kháng đều sinh không ra.

Đây cũng không phải bọn hắn quá mức nhát gan.

Tương phản, có thể trở thành Tẫn Diệt thành tướng lĩnh, ở tòa này trọng binh trấn giữ trong thành trì đảm nhiệm chức vị quan trọng, liền mang ý nghĩa bọn hắn vô luận là chiến lực cường độ, vẫn là đối mặt sinh tử lúc đảm lượng, đều vượt xa cùng giai bình thường cường giả.

Nếu không phải như thế, bọn hắn cũng sẽ không tại trong vô số người cạnh tranh giết ra khỏi trùng vây, đứng ở bây giờ vị trí!

Nhưng thì tính sao?

Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời cái kia chân đạp hư không bạch y thân ảnh.

Người kia tay áo giương nhẹ, phảng phất chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, lại giống một tòa không thể vượt qua sơn nhạc đặt ở tất cả mọi người trong lòng.

Sợ hãi của nội tâm cảm giác giống như băng lãnh thủy triều, không bị khống chế từ lòng bàn chân lan tràn đến toàn thân, một cỗ thấu xương lãnh ý theo xương sống trèo lên trên, để cho bọn hắn ngay cả huyết dịch đều tựa như muốn ngưng kết tại trong mạch máu!

Đối mặt một tôn hỗn độn Thánh Hoàng cường giả, bọn hắn bọn này giống như con kiến hôi Hỗn Nguyên Thần Hoàng, coi như tụ tập đến nhiều hơn nữa, thì có ích lợi gì đâu?

Bất quá là thêm nhiều mấy cỗ thi thể thôi.

Hỗn...... Hỗn độn Thánh Hoàng?!

Có tiếng người phát run, lời nói đều nói không hoàn chỉnh, bờ môi run rẩy, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Chúng ta tuyệt đối không nên hành động thiếu suy nghĩ!

Một cái khác tướng lĩnh vội vàng hạ giọng, chỉ sợ lớn tiếng dẫn tới phía trên người kia chú ý, thân thể của hắn căng thẳng, cơ hồ muốn áp vào trên mặt đất: Nếu để cho hắn cho là chúng ta muốn châu chấu đá xe, đại nghĩa hiến thân, vậy coi như xong đời!!!

Đúng! Làm bộ mình là một pho tượng, không nên động!!!

Có tướng lĩnh cái khó ló cái khôn, vội vàng ngừng thở, ngay cả mí mắt cũng không dám nhiều nháy một chút, cứng đờ đứng tại chỗ: Hắn lợi hại như vậy, chắc chắn sẽ không chú ý tới chúng ta những nhân vật nhỏ này!!!

Không cần sợ, đến đó loại cảnh giới cường giả, tầm mắt cao đến rất, thì sẽ không đem chúng ta loại này rác rưởi để ở trong mắt!!!

Còn có người tính toán cho mình động viên, nhưng trong giọng nói run rẩy lại bán rẻ sợ hãi của hắn, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Chỉ mong như vậy thôi......

Có người tự lẩm bẩm, trong giọng nói tràn đầy khổ tâm: Ta cũng không muốn chết ở trong tay một tôn hỗn độn Thánh Hoàng, chết tử tế không bằng ỷ lại sống sót!!!

Cái này hơn ngàn cái Tẫn Diệt thành các tướng lĩnh, không có một cái nào người dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ.

Có vội vàng cúi đầu xuống, cái cằm cơ hồ muốn chống đỡ đến ngực, eo lưng cong đến như cái con tôm, dùng cái này biểu thị thần phục.

Có thì trực tiếp cứng tại tại chỗ, tay chân cũng không dám động một cái, làm bộ mình bị dọa đến thất thần, liền phản ứng đều làm không được đi ra.

Trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý niệm, đó chính là muôn ngàn lần không thể động!

Dù là hơi động một cái ngón tay, đều có thể bị vị kia bạch y cường giả xem như người phản kháng, đến lúc đó có lẽ liền hắn một ánh mắt đều gánh không được, trực tiếp bị diệt sát!

Một bên khác, nhìn thấy Diệp Trần đã ra tay giải quyết nguy cơ, Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược hai người lập tức trên mặt tràn ra nụ cười, giống hai cái vui sướng chim nhỏ giống như, bước nhanh vọt tới bên cạnh Diệp Trần.

U Nhược động tác càng nhanh, một cái kéo lại Diệp Trần cánh tay trái, Tạ Bồ Nhu cũng theo sát lấy khoác lên cánh tay phải của hắn, một trái một phải, thân mật vô cùng.

U Nhược ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, khuôn mặt tươi cười nhẹ nhàng, con mắt cong trở thành vành trăng khuyết, giọng nói mang vẻ một tia nũng nịu ý vị: Sư tôn, ngươi nếu là lại đến muộn một chút, chúng ta sẽ phải bị những người kia đánh chết!!!

Diệp Trần cúi đầu xuống, nhìn về phía bên cạnh kiều tiếu đệ tử, nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên, trêu chọc nói: Ta ngược lại thật ra sợ đến sớm, các ngươi đem bọn hắn đều đánh chết, đến lúc đó ta nhưng là không còn cơ hội ra tay rồi!

Tạ Bồ Nhu nghe xong, lập tức nhăn lại cái mũi nhỏ, khẽ hừ một tiếng, giọng nói mang vẻ mấy phần không phục: Sư tôn, nếu là ngươi cho chúng ta lộng tốt hơn trang bị, chúng ta nói không chừng thật đúng là có thể đem bọn hắn đều giết hết!!!

Nàng vừa nói, còn vừa ưỡn ngực, giống như là tại chứng minh thực lực của mình.

Dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần có thật nhiều bảo vật gia trì, có thể để cho mình chiến lực lại đề thăng một đoạn, đem nơi này tướng lĩnh toàn bộ đều giết sạch, căn bản không phải vấn đề.

Diệp Trần lắc đầu bất đắc dĩ, giơ tay lên, tại trên sọ não của nàng nhẹ nhàng gõ một cái.

Đông Một tiếng vang nhỏ, Tạ Bồ Nhu lập tức đau đến nhe răng trợn mắt, chân mày cau lại, tay nhanh chóng che lên bị đập đập địa phương.

Nàng xoa trên đầu ẩn ẩn cảm giác đau đớn địa phương, miệng vểnh lên đến có thể treo lại bình dầu, hướng về Diệp Trần phàn nàn nói: Sư tôn, ngươi đánh ta làm gì?! Ta nói chính là lời nói thật a!

Diệp Trần thu hồi nụ cười, giọng nói mang vẻ mấy phần nghiêm túc, dạy dỗ: Ta chính là sợ các ngươi có loại ý nghĩ này!

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói, Cho các ngươi áo giáp, chủ yếu tác dụng kỳ thật vẫn là dùng phòng hộ, bảo hộ các ngươi an toàn. Đến nỗi đối chiến lực tăng phúc, ngược lại không có trọng yếu như vậy.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, nếu quả thật cho các nàng quá mức cường hãn áo giáp, để các nàng có đánh giết Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong cường giả sức mạnh.

Như vậy các nàng rất có thể sẽ đắm chìm tại loại này chưởng khống sức mạnh trong cảm giác, trở nên kiêu ngạo tự mãn, thậm chí mê thất bản thân.

Nếu là lại cho các nàng Thánh Hoàng cấp bậc bảo vật, vậy chưa chắc là giúp các nàng, ngược lại có thể là đang hại các nàng.

Quá sớm nắm giữ viễn siêu tự thân cảnh giới sức mạnh, đối với các nàng con đường tu hành không có quá nhiều chỗ tốt.

Nghe được Diệp Trần nói như vậy, Tạ Bồ Nhu mặc dù vẫn còn có chút không phục, nhưng cũng biết sư tôn là vì chính mình hảo, không thể làm gì khác hơn là bĩu môi, nhỏ giọng nói lầm bầm: Biết rồi biết rồi!

..................

Liền tại bọn hắn sư đồ 3 người nhẹ nhõm trò chuyện thời điểm, Tẫn Diệt thành phủ thành chủ bên trong, bây giờ đã loạn thành hỗn loạn, nhưng lại mang theo một loại trước bão táp khẩn trương.

Toàn bộ phủ thành chủ trở nên cực kỳ náo nhiệt, nhưng lại khắp nơi lộ ra kiềm chế.

Hắc Khuê tướng quân cái chết, đối với phủ thành chủ tới nói, tuyệt đối là một kiện thiên đại sự tình.

Bất kể nói thế nào, Hắc Khuê tướng quân cũng là phủ thành chủ thành viên nòng cốt, tay cầm thực quyền, chính là chân chính hạch tâm cao tầng.

Bây giờ hắn tại nhà mình thành trì cửa ra vào bị người giết, phủ thành chủ nếu là liền một điểm động tĩnh cũng không có, đó mới thật sự không bình thường, truyền đi sẽ chỉ làm người cảm thấy Tẫn Diệt thành dễ ức hiếp!

Diệp Trần giết Hắc Khuê tướng quân, hành động này, không thể nghi ngờ là ở trước mặt tất cả mọi người, cùng thành chủ phủ triệt để tuyên chiến!

Cơ hồ ngay tại Hắc Khuê tướng quân thi thể ngã xuống đất trong nháy mắt, phủ thành chủ chỗ sâu một tòa đại điện ở trong, đột nhiên vang lên một tiếng tràn ngập lửa giận hét to.

Thanh âm này dường như sấm sét vang dội, chấn động đến mức đại điện lương trụ cũng hơi run rẩy: Hắc Khuê chết! Đến tột cùng là thần thánh phương nào, vậy mà lớn mật như thế, dám đối với ta Tẫn Diệt thành người động thủ?!

Khi đạo này gầm thét thanh âm vang vọng toàn bộ phủ thành chủ, một cỗ cực kỳ bá đạo khí tức cũng từ trong đại điện phóng lên trời, giống như như thực chất uy áp khuếch tán ra, để cho trong phủ hạ nhân, bọn thị vệ đều rối rít quỳ rạp xuống đất, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Phủ thành chủ chủ nhân, vị này tẫn diệt thành chủ, bây giờ đang đứng tại trong đại điện, sắc mặt tái xanh.

Hắn đã nhớ không rõ, rốt cuộc có bao nhiêu lâu chưa từng xảy ra chuyện ác liệt như vậy.

Lại có người dám tại Tẫn Diệt thành trên địa bàn, giết hắn phủ thành chủ hạch tâm cao tầng!

Phải biết, Tẫn Diệt thành thế nhưng là thuộc về Thượng Quan gia tộc lãnh địa một trong.

Thượng Quan gia tộc thế lực khổng lồ, ở trong khu vực này không ai dám trêu chọc, qua nhiều năm như vậy, chưa từng có ai dám ở đây gây sóng gió!

Bây giờ Hắc Khuê tướng quân bị giết, hung thủ không thể nghi ngờ là đang gây hấn với Thượng Quan gia tộc uy nghiêm, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Hắn biết rõ, Hắc Khuê tướng quân bị giết, chuyện này tuyệt không thể cứ tính như vậy, hung thủ tất nhiên sẽ nghênh đón phủ thành chủ tối hừng hực lửa giận!

Một giây sau, đạo này bóng người cao lớn giống như như mũi tên rời cung, từ trong đại điện liền xông ra ngoài, trực tiếp xông lên phủ thành chủ không trung.

Dương quang vẩy vào trên người hắn, chiếu sáng trên người hắn giáp trụ.

Đây là một thân màu xanh đen chiến giáp, mỗi một phiến chiến giáp lân phiến đều rèn luyện được bóng loáng như gương, dưới ánh mặt trời tỏa sáng lấp lánh, lân phiến biên giới còn khắc chi tiết đường vân, tản mát ra nhàn nhạt pháp tắc ba động.

Người này, chính là Tẫn Diệt thành thành chủ!