Thứ 1192 chương Nói đùa? Đây là sự thực!.

Thú Thần điện, cùng vô tướng thần quốc ở giữa, cũng không có cái gì trực tiếp mâu thuẫn.

Hai người từ trước đến nay bình an vô sự.

Thú Thần điện không có ngốc đến nhất định phải đi trêu chọc vô tướng thần quốc, mà vô tướng thần quốc cũng sẽ không có chuyện không có việc gì liền vây quét Thú Thần điện.

Song phương phảng phất như là đã hẹn, lẫn nhau không trêu chọc đối phương.

Nhưng mà, hắn biết, vô tướng thần quốc chắc chắn muốn đem Thú Thần điện cho diệt trừ.

Nằm nghiêng chi giường, há lại cho người khác ngủ ngáy?

Thú Thần điện chính là một cái tai hoạ ngầm, giữ lại đối với vô tướng thần quốc tới nói, bản thân liền là không có chỗ tốt.

Thú thần điện chủ bây giờ một cách tự nhiên nghĩ tới khả năng này!

Mượn dùng Thượng Quan gia tộc muốn tìm thù lý do, mời bọn họ đuổi theo giết cái khác cường địch. Mặt ngoài, đây chỉ là một lần ủy thác nhiệm vụ, nhưng, cái này lại chẳng lẽ không phải kế sách một hòn đá hạ hai con chim?

Nếu như, cái mục tiêu kia nhân vật thực lực cường hãn, có thể đối kháng Thú Thần điện, liền có thể tiêu hao hết Thú Thần điện không thiếu nhân thủ, để cho thú lực lượng Thần Điện bị suy yếu!

Nếu như, Thú Thần điện đem cái mục tiêu kia nhân vật cho trừ đi, đối với vô tướng thần quốc mà nói, cũng là một lần thu hoạch khổng lồ.

Mà ở trong quá trình này, hai người tranh chấp, nhất định có chỗ đại giới!

Bất kể là ai thắng ai thua, đến cuối cùng, cũng là cục diện lưỡng bại câu thương.

Ngao cò tranh nhau ngư nhân được lợi, vô tướng thần quốc thờ ơ lạnh nhạt, đợi đến song phương lưỡng bại câu thương thời điểm, không phải là vô tướng thần quốc đi ra hái thành quả thắng lợi thời điểm sao?

Thú thần điện chủ lập tức nghĩ tới rất nhiều khả năng tính chất.

Hắn cảm thấy, có khả năng nhất, dĩ nhiên chính là vô tướng thần quốc đang cho hắn bẫy!

Thế nhưng là, việc đã đến nước này, bất kể có phải hay không là vô tướng thần quốc bày cục, hắn đều đã cùng cái mục tiêu kia nhân vật kết tử thù!

Thú Thần điện đã chết 5 cái hỗn độn Thánh Hoàng, đối với Thú Thần điện tới nói, đây là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được tổn thất trọng đại!

Hắn thế tất yếu đem hung thủ đó diệt sát!

Mà hắn cũng tin tưởng, đối phương nắm giữ giết chết 5 cái hỗn độn Thánh Hoàng thực lực, như vậy, cũng nhất định sẽ không ăn cái này ngậm bồ hòn, tất nhiên sẽ ghi hận Thú Thần điện, tìm Thú Thần điện báo thù!

Đến nỗi Thượng Quan gia bên kia, thú thần điện chủ cảm thấy, chính mình cũng biết tự thân tới cửa bái phỏng, đem nhiệm vụ tiền thù lao đề thăng cái tầm mười lần.

Nếu không, đều đối không dậy nổi Thú Thần điện tổn thất to lớn!

Nhìn xem nát đầy đất mệnh hồn bài, thú thần điện chủ nghĩ nghĩ, hay là trước đem những thành viên khác triệu hồi tới, thương nghị một chút làm như thế nào ứng đối chuyện này.

Hắn thông qua Thú Thần điện đặc thù truyền tin phương thức, đem tin tức truyền đạt cho Thú Thần điện còn lại thành viên, để cho bọn hắn mau chóng trở về tổng bộ một chuyến.

Không bao lâu, một đạo lại một đạo kinh khủng thân ảnh, từ bốn phương tám hướng xông vào đại điện ở trong, bọn hắn chính là trở về Thú Thần điện thành viên!

Trong chủ điện, bọn hắn đều lần lượt mà nhập tọa.

Chết 5 cái, bây giờ còn thừa lại 10 cái!

Điện chủ, có chuyện gì gấp cần đem chúng ta khẩn cấp triệu hồi?!

Một kẻ thân thể khổng lồ hình người Hắc Hùng âm thanh hùng hậu mà dò hỏi, trong giọng nói tràn đầy sự khó hiểu.

Điện chủ chỉ là đem bọn hắn khẩn cấp triệu hồi mà thôi, cũng không có nói rõ ràng là nguyên nhân gì. Bởi vậy, bọn hắn đều đối này cảm thấy rất nghi hoặc.

Rốt cuộc xảy ra sự tình gì, có thể để cho điện chủ khủng bố như vậy đại nhân vật, đều trận địa sẵn sàng đón quân địch?

Đúng a điện chủ, loại tình huống này, nhưng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, sẽ không phải là có cái gì cường địch muốn tới trả thù a?!

Một cái khác mặt người thân rắn nữ tử chậm rãi dò hỏi.

Cái này mặt người thân rắn nữ tử biểu lộ xinh đẹp, ngũ quan tương đối tinh xảo tuyệt mỹ, nàng tướng mạo, đặt ở Nhân tộc thẩm mỹ ở trong, tuyệt đối là khuynh quốc khuynh thành cấp bậc.

Nhưng nàng kết nối lấy mặt người địa phương, lại là một đạo vặn vẹo thân rắn!

Cái này nhìn cũng quá mức tại quái dị!

Theo nàng ném ra ngoài vấn đề này, còn lại mấy cái hỗn độn Thánh Hoàng đều nở nụ cười.

Thú Thần điện nội tình cực kỳ thâm hậu, tổng cộng mười lăm cái hỗn độn Thánh Hoàng tọa trấn, dù là phía trước đã chết hai cái, nhưng còn lại bọn hắn cái này một số người, cũng là một cỗ đủ để phá vỡ rất nhiều thế lực lực lượng kinh khủng!

Đừng nói là cái gì tông môn, gia tộc các loại, cho dù là toàn bộ thần quốc, cũng không dám dễ dàng triệt để đắc tội bọn hắn!

Cho nên, có ai dám tới tìm bọn hắn trả thù?

Là cảm thấy chính mình chán sống sao?

Một cái toàn thân bao bọc tại màu đen nồng đậm lông vũ ở trong điểu nhân nhịn không được cười nhạo một tiếng: Có phải hay không là độc hoàng mấy người bọn hắn bị lộng chết? Cừu gia còn muốn tìm tới cửa tới? Ha ha ha!!!

Lời vừa nói ra, đang ngồi không thiếu Thánh Hoàng cường giả đều phát ra giễu cợt cười to.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, ngoại trừ trước đây đã chết mất đỏ giác cùng cuồng kiêu hai người vị trí trống không, độc hoàng, Tinh Khung Kiếm Đế, thiên tù Ma Chủ ba người bọn họ vị trí cũng trống không.

Bất quá, bọn hắn cũng không có vì vậy mà nghĩ quá nhiều.

Bọn họ cũng đều biết, ba người kia bây giờ đang ở bên ngoài thi hành nhiệm vụ, bọn hắn không có cách nào trở về cũng là bình thường, cái này không có gì kỳ quái.

Đang ngồi Thú Thần điện các thành viên không chút kiêng kỵ mở lấy bọn hắn nói đùa, cũng không cảm thấy có gì không ổn.

Ngược lại, bọn hắn lại không tại, chê cười hai người bọn họ âm thanh thì thế nào?

Lại giả thuyết, bọn hắn cũng chỉ là nói đùa mà thôi, cũng không phải thật sự cảm thấy bọn hắn sẽ bị mục tiêu nhân vật giết chết.

Lấy ba người bọn họ thực lực, người đang ngồi cũng không nghĩ ra đến tột cùng có ai, có thủ đoạn gì, có thể đem bọn hắn giết chết!

Ha ha ha, nói không chừng thật đúng là đâu? Ba người kia nhìn lẫn nhau đều không vừa mắt, chỉ sợ a, còn không có tìm được mục tiêu nhân vật đâu, chính mình trước tiên làm!!!

Một cái Thanh Long bộ dáng cường giả ha ha cười nói.

Đám người nghe xong lời này sau đó, lại là một hồi cười vang.

Toàn bộ đại điện, đều tràn đầy tiếng cười vui sướng, phảng phất, đang trải qua cỡ nào vui mừng sự tình.

Tại một mảnh trong tiếng cười, chỉ có ngồi ở chủ vị một đoàn bóng đen cho tới bây giờ đều không nói một lời, cái kia hai cái đèn lồng màu đỏ tầm thường con mắt, có chút lấp lóe.

Một hồi cười vang kết thúc về sau, đầu kia Thanh Long nhìn về phía chủ vị thú thần điện chủ, dò hỏi: Điện chủ, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra???

Đám người cũng đều nhao nhao nhìn về phía điện chủ, muốn biết hôm nay cái này đặc thù hội nghị nội dung.

Đám người tất cả đều nhìn hướng mình, thú thần điện chủ lúc này mới thanh âm khàn khàn mở miệng nói: Các ngươi nói đúng, độc hoàng ba người bọn họ, đã bị giết!!!

Thanh âm hắn khàn khàn, trầm thấp, lại lộ ra một cỗ xâm nhập thần hồn lãnh ý!

Chỉ là nghe, đều để người không rét mà run!

Khi hắn câu nói này tại đại điện ở trong trở về, truyền vào tất cả mọi người trong tai thời điểm, mới vừa rồi còn cười vang mọi người sắc mặt lập tức liền cứng lại!

Biểu tình của tất cả mọi người đều tương đối cứng ngắc, căn bản là không nghĩ tới, chân tướng sự tình thực sự là như thế!

Vừa rồi, bọn hắn chỉ là đang mở trò đùa mà thôi, cầm ba người kia trêu ghẹo, không có ai cảm thấy bọn hắn thật sự đều bị giết.

Thế nhưng là, điện chủ lại nói cho bọn hắn, cái này lại là thật sự?

Điện chủ, ngươi không có cùng chúng ta nói đùa sao? Ba người bọn họ thực lực, tại trong chúng ta, cũng có thể xếp hạng hàng đầu, càng là 3 người liên thủ, ai có thể giết bọn hắn?!

Đầu kia Thanh Long kinh hãi kêu to lên.