Thứ 1055 chương Bọn hắn là vô tội.

Sưu sưu sưu sưu sưu!!!

Sau lưng có không ít cao thủ lấy thật nhanh tốc độ chạy tới, tốc độ này nhanh, viễn siêu cự thú tốc độ phi hành!

Nghe được phía sau truyền đến âm thanh, Lý tướng quân thần sắc biến đổi lớn, hắn vội vàng quay người lại nhìn lại, phát hiện thế mà thật là Bích Thủy quốc địch nhân đuổi theo!

Hắn thời khắc này sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, Bích Thủy quốc người thật đúng là đối với chính mình theo đuổi không bỏ, nhất định phải chém tận giết tuyệt mới có thể!

Quả nhiên vẫn là khó tránh khỏi một trận chiến đi?!

Lý tướng quân sát ý phun trào, như là đã bị đuổi kịp tới, vậy thì giết đến cùng a!

Công chúa, chờ một lúc chúng ta sẽ vì ngươi xé mở một đạo phòng tuyến, ngươi nhất định muốn nhắm ngay thời cơ chạy đi, không nên cô phụ chúng ta trả giá!!!

Lý tướng quân nghiêm túc nhắc nhở.

Nghe lời này một cái, công chúa dọa đến tâm đều run, nàng nghe được Lý tướng quân ngữ khí ở trong nồng nặc tử chí.

Bọn hắn đây là muốn dùng sinh mệnh tới hộ tống chính mình an toàn!

Cũng chính là một cái chớp mắt ấy thời gian, đằng sau đuổi theo tới sát thủ toàn bộ đều vây quanh.

Đem một khối này vây chật như nêm cối.

Trong đó một cái người mặc màu xanh đen áo giáp cao lớn nam nhân nhìn chằm chằm Lý tướng quân, ánh mắt lại nhìn về phía công chúa, tiếp đó ngữ khí trào phúng: Mấy cái con chuột nhỏ chạy thật đúng là thật mau, tiếp tục chạy nha như thế nào không chạy hại lão tử đuổi các ngươi ròng rã hơn một tháng!!!

Cái này người mặc màu xanh đen áo giáp cao lớn nam nhân, càng nói lại càng sinh khí.

Chính mình phân phối đến nhiệm vụ này, vốn là suy nghĩ thanh lý một chút lọt mất tạp ngư, hẳn là rất đơn giản.

Đây đại khái là cái nhẹ nhõm sống.

Lại không có nghĩ đến lọt mất tạp ngư bên trong, lại có một vị tướng quân cùng mấy vị tướng sĩ mang theo một cái công chúa!

Loại này đội hình đã không phải là tạp ngư rồi, mà là chân chính cá lớn!

Nếu như, để cho cái này mấy cái cá lớn từ dưới tay mình chạy trốn, như vậy mình nhất định sẽ bị thượng tầng lãnh đạo hung hăng trách phạt!

Trong khoảng thời gian này hắn mang theo rất nhiều cao thủ truy sát công chúa, bây giờ cuối cùng đem công chúa một đoàn người vây ở chỗ này.

Bành Sơn, muốn giết cứ giết, muốn đánh liền đánh, nói lời vô dụng làm gì?!

Lý tướng quân nhìn chằm chặp nam nhân này, kiếm trong tay bị hắn nắm thật chặt.

Được xưng là Bành Sơn nam nhân miệng méo nở nụ cười: Mẹ nó, sắp chết đến nơi, còn dám tại trước mặt lão tử phách lối như vậy, đến lúc đó nhìn lão tử như thế nào thu thập ngươi?!

Trong lúc nói chuyện, Bành Sơn gọi dưới tay các đại cao thủ không ngừng mà thắt chặt vòng vây, đem Lý tướng quân một đoàn người vây khốn.

Thật vất vả truy sát đi lên, sao có thể để cho con mồi đào tẩu?

Bành Sơn một đôi dâm tà ánh mắt, lúc này rơi vào công chúa trên thân: Chậc chậc chậc, thật không hổ là công chúa dài thật là thủy linh khuôn mặt đều có thể bóp ra nước đi? Hắc hắc hắc, chờ ta đem ngươi bắt đến, ta không chỉ muốn tại ngươi gương mặt bên trên bóp ra nước, còn muốn ở trên thân thể ngươi địa phương khác cũng làm xuất thủy!!!

Cái này Bành Sơn vốn cũng không phải là người tốt lành gì, lại thêm thời gian dài truy sát, đã để hắn góp nhặt không ít oán khí cùng lửa giận.

Mà hắn chính là muốn đem cỗ này oán khí cùng lửa giận đều phát tiết tại công chúa trên thân!

Ngược lại mấy người kia sắp trở thành chính mình tù nhân, còn không phải liền là theo chính mình bài bố sao?

Nhiều nhất cho cái này công chúa lưu một đầu sinh lộ, đem người mang về, giao cho cấp trên giao nộp.

Cho nên, hắn có đầy đủ thời gian đùa bỡn công chúa này!

Phát giác cái này Bành Sơn ánh mắt không thích hợp, công chúa dọa đến lui về phía sau co lại.

Lý tướng quân nhưng là dùng cơ thể ngăn tại công chúa phía trước, ngăn cản Bồng Sơn ánh mắt, ngữ khí cũng càng cỗ sát tính: Bành Sơn, ta nhất định sẽ đem con ngươi ngươi cho móc ra, một cước giẫm bạo!!!

Nghe được hắn thế mà còn dám uy hiếp chính mình, Bành Sơn đều ngẩn ra: Ngươi là không làm rõ ràng được tình trạng đúng không? Bây giờ là các ngươi sắp chết đến nơi, còn dám tại trước mặt lão tử phóng loại này ngoan thoại?!

Lão tử bây giờ sẽ nói cho ngươi biết, chờ đem các ngươi công chúa bắt vào tay, lão tử không chỉ có phải thật tốt hưởng thụ thân thể của nàng, hơn nữa còn muốn hung hăng chà đạp nàng, đem nàng xem như mì vắt tới bóp!!!

Bành Sơn Thần tình dần dần trở nên điên cuồng lên, phảng phất bây giờ liền hận không thể đem công chúa chộp trong tay, tiếp đó hảo một trận nhào nặn.

Lý tướng quân bây giờ cũng sẽ không nhiều lời, hắn biết cái này Bành Sơn tuyệt đối sẽ không buông tha mình đoàn người này.

Muốn để cho công chúa không rơi vào đối phương ma trảo, như vậy chỉ có thể dùng mệnh tới liều mạng!

Lúc này, Lý tướng quân bỗng nhiên nhớ lại một sự kiện tới, đó chính là tại vòng vây này bên trong, cũng không phải chỉ có chính mình một đoàn người mà thôi. Còn có 3 cái một lần tình cờ đi ngang qua người vô tội.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa đám mây, phía trên cái kia một nam hai nữ vẫn tại nhàn nhã ăn thịt uống rượu, cái này một nam hai nữ khí chất cùng đám này Bích Thủy quốc sát thủ, không hợp nhau.

Bây giờ, hắn cũng có thể trăm phần trăm xác định, đám mây phía trên một nam hai nữ, đích xác cùng Bích Thủy quốc không có đóng, chính là một lần tình cờ đi ngang qua, vừa vặn bị hắn gặp phải thôi.

Bành Sơn, muốn giết ta không có vấn đề, nhưng bọn hắn là vô tội, không nên cuốn vào hai nước phân tranh ở trong, hơn nữa bọn hắn sau lưng, ai biết có hay không các ngươi Bích Thủy quốc không chọc nổi cực lớn bối cảnh đâu?!

Lý tướng quân chỉ hướng Diệp Trần 3 người, biểu thị ba người này là vô tội.

Hắn đối với cái này Bành Sơn cũng coi như là có chút hiểu rõ, nếu như chỉ là đơn thuần để Bành Sơn thả đi ba người này mà nói, Bành Sơn là tuyệt đối không có khả năng làm theo.

Bởi vậy, Lý tướng quân cũng đùa nghịch một cái tâm nhãn, ám chỉ ba người này sau lưng, có lẽ cũng có chỗ dựa.

Nếu như muốn giết chết ba người này mà nói, như vậy Bành Sơn liền muốn gánh chịu nguy hiểm to lớn!

Nếu như, Bành Sơn là người thông minh, vậy thì hẳn là cân nhắc đến tầng này quan hệ lợi hại.

Lý tướng quân không hi vọng bởi vì chính mình nguyên nhân dẫn đến cái này 3 cái người vô tội cuốn vào trong đó, thậm chí là chôn vùi sinh mệnh!

Đương nhiên, hắn cũng không phải là thật sự thiện lương như vậy, còn hiểu được vì người khác suy nghĩ.

Theo lý mà nói, sinh tử tồn vong thời khắc, nghĩ hết biện pháp đem chung quanh hết thảy người đều kéo xuống nước, giúp mình chia sẻ hỏa lực, đây mới là thông minh nhất cách làm.

Nếu là có thể đem ba người này cuốn vào trong đó, đối với Lý tướng quân mà nói, tuyệt đối là có càng lớn chỗ tốt, chính mình hi vọng chạy trốn cũng có thể tăng thêm!

Nhưng mà hắn vô cùng rõ ràng, kỳ thực coi như đem ba người này cuốn vào trong đó, chính mình vẫn như cũ sẽ chết.

Bích Thủy quốc người sẽ không dễ dàng như vậy buông tha bọn hắn!

Cho nên, hắn hay không hy vọng cái này 3 cái người vô tội chịu đến dính líu tới của mình.

Cũng là nghe được hắn kiểu nói này, Bành Sơn lúc này mới chú ý tới, bên cạnh chính xác còn có ngoài ra ba người, ba người này xem xét liền không thuộc về Lưu Vân Quốc đào vong đi ra ngoài.

Bất quá, Bành Sơn cũng không để ý đối phương là không phải mình muốn theo đuổi giết người.

Bởi vì làm hắn lần đầu tiên nhìn thấy U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người, cái kia tuyệt sắc dung mạo thời điểm, con mắt lập tức liền thẳng!

Khá lắm, vừa rồi hắn cảm thấy Lưu Vân Quốc công chúa đã là thiên tư quốc sắc, chính là vô số nam nhân đều không có được vưu vật!

Không nghĩ tới, ở bên cạnh, lại có thể đụng tới hai cái nữ hài tử tư sắc so Lưu Vân Quốc công chúa cũng mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Loại dung mạo này cùng khí chất cùng với tư thái, phảng phất đã không phải là trong nhân thế có khả năng xuất hiện!