Thứ 1381 chương Chiến mộc sát tộc cường giả.

Sư tỷ, xem ra ngươi cũng nhận ra? Tạ Bồ Nhu nhìn về phía U Nhược, tiếp đó mỉm cười nói.

U Nhược gật gật đầu: Nhớ không lầm, hắn chính là vị kia Kỳ Lân Vương. Từ chỗ khác người la lên tên đến xem, đích xác cũng cùng hắn thân phận đối được.

Nghe được hai người bọn họ đối thoại, cực lưỡi đao cùng Hàn Phái hai người nhưng là cảm thấy có chút ngạc nhiên.

Cái này Kỳ Lân Vương thế mà còn là bọn hắn người quen biết?

Hàn Phái nhưng là có chút bất an, cái Kỳ Lân Vương này là một vị phi thăng giả, đã từng vừa vặn phi thăng tới minh Huyết Thần Quốc địa giới.

Sau đó nhưng là bị minh Huyết Thần Quốc người bắt được.

Thánh Hoàng bệ hạ bắt được những thứ này phi thăng giả sau đó, đã từng vận dụng bí pháp lùng tìm qua những người này ký ức, lấy được bọn hắn trong trí nhớ bí ẩn nhất tin tức.

Cái này một số người đã mất đi giá trị lợi dụng sau đó, liền bị ném đến sát lục tràng, trở thành sát lục tràng công cụ người.

Trong mắt bọn họ, những thứ này phi thăng giả ngoại trừ thân phận đặc thù, không có chút nào giá trị lợi dụng.

Có thể đi vào sát lục tràng, trở thành cung cấp người làm vui công cụ người, đã là bọn hắn vinh hạnh lớn nhất.

Nhưng nếu như hai vị này tiên tử cùng cái Kỳ Lân Vương này là người quen mà nói, chuyện kia sẽ trở nên lớn vì khác biệt!

Hai vị này tiên tử thân phận thần bí, địa vị cao quý, liền cực lưỡi đao tổng quản đều tốt hơn tiếng khỏe tức giận cúng bái bọn hắn.

Nếu như bọn hắn bởi vì Kỳ Lân Vương bị giết chóc tràng khống chế chuyện, cảm thấy bất mãn, chính mình có thể hay không phải bị trách phạt?

Hàn Phái trong lòng hết sức bất an.

Thế là vội vàng nói: Hai vị tiên tử, cái này Kỳ Lân Vương lại là hai vị người quen, ta bây giờ liền cho người đem hắn cho thả!

Hắn cũng không dám lại lưu cái này Kỳ Lân Vương.

Lưu lại trong sát lục tràng, ngược lại trở thành một cái không ổn định nhân tố.

Cùng đem hắn giữ lại làm sát lục công cụ người, còn không bằng đem nó thả đi.

U Nhược bây giờ lại lắc đầu, ngăn trở hắn,: Không cần, xem trước một chút hắn có cái gì biểu hiện.

Tất nhiên hắn đều nói như vậy, Hàn Phái cũng chỉ đành ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh, chờ lấy hắn sau này phân phó.

..................

Sát lục tràng bên trên, Kỳ Lân Vương bây giờ liền đứng ở trong sân ương.

Bên tai của hắn, tất cả đều là đến từ bốn phương tám hướng tiếng hoan hô!

Đối với những thứ này tiếng hoan hô, nội tâm của hắn lạnh nhạt lấy đúng, không chút biểu tình.

Bởi vì, hắn hiện tại, chỉ là một cái vô cùng thuần túy công cụ chiến đấu!

Người khác đối với hắn reo hò, hay là đối với hắn chửi rủa, hắn đều sẽ không để ở trong lòng. Trong mắt hắn, chỉ có chiến đấu!

Chỉ có chiến đấu không ngừng, không ngừng mà để cho chính mình trở nên càng thêm cường đại, mới có thể tiếp tục tại cái này tàn khốc địa phương sống sót!

Ta vốn cho rằng, sau khi phi thăng, lại là một mảnh đường bằng phẳng, là hạnh phúc cuộc sống tốt đẹp!

Nhưng mà, ta sai rồi, sai vô cùng!

bên trên Thương Thần Giới so với ta nghĩ còn tàn khốc hơn, ở đây, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi!

Chỉ có để cho chính mình trở nên càng thêm cường đại, ta mới có thể còn sống!

Kỳ Lân Vương nội tâm vô cùng băng lãnh cùng kiên định, hắn tâm, giống như là cứng rắn vạn niên hàn băng, đã không có gì có thể đem hắn đánh tan.

Vừa phi thăng tới thượng giới thời điểm, hắn còn tưởng rằng, thiên địa mới có thể để cho hắn tiếp tục tu hành, tìm tòi cảnh giới cao hơn!

Tại tu luyện phương diện, đúng như là hắn suy nghĩ.

Đi tới rộng lớn hơn, quy tắc cao thâm hơn thế giới lúc đợi, hắn rất nhanh liền làm ra đột phá, từ Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong, tiến vào Hỗn Nguyên Thần Vương!

Bởi vì, lúc ở hạ giới, bị quy tắc đã đề ra chế, hắn cao nhất chỉ có thể dừng lại ở Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong.

Chất chứa vô số năm hắn, ép tới càng ác, bộc phát đến cũng liền càng ác!

Đi tới bên trên Thương Thần Giới, hắn cuối cùng hậu tích bạc phát, cấp tốc làm ra đột phá.

Từ Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong, trực tiếp tiến nhập Hỗn Nguyên Thần Vương, hơn nữa một đường hát vang tiến mạnh, cảnh giới bão táp, vọt tới Hỗn Nguyên Thần Vương hậu kỳ!

Tu vi cảnh giới điên cuồng đột phá, để cho hắn kích động vô cùng, cho là mình muốn tại thượng Thương Thần Giới làm ra một sự nghiệp lẫy lừng!

Thế nhưng chính là tại hắn tối hăng hái, tự tin tung bay thời điểm, minh Huyết Thần Quốc người tìm được hắn!

Lúc đó, minh Huyết Thần Quốc người đang tại trắng trợn lùng bắt phi thăng giả.

Hắn xem như phi thăng giả ở trong cảnh giới cao nhất người, như thế nào có thể trốn được trận này lùng bắt?

Đối mặt minh Huyết Thần Quốc bắt giữ, Kỳ Lân Vương thời điểm lúc ban đầu, còn tương đương chờ mong, ma quyền sát chưởng mà chuẩn bị cùng những thứ này người đại chiến một phen!

Dù sao, vừa làm ra đột phá hắn, chính là lòng tự tin tối bạo tăng thời điểm!

Từ Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong, một đường tiêu thăng đến Thần Vương hậu kỳ.

Thể nội tăng vọt sức mạnh, làm sao chỉ gấp trăm lần, nghìn lần?

Sức mạnh Hào hùng như vậy, hắn cảm thấy chính mình hoàn toàn có tư cách cùng tới bắt giữ hắn người kịch chiến một phen, lại ung dung mà thoát đi.

Nhưng lại tại hắn cho là có thể thật tốt phát huy, thời điểm hưởng thụ chiến đấu, đối phương tướng lĩnh vẻn vẹn duỗi ra một cái tay, liền đem hắn gắt gao đè ở giữa hư không, không cách nào chuyển động!

Vào thời khắc ấy, Kỳ Lân Vương vô cùng rung động, vô cùng hoảng sợ!

Bởi vì, hắn cảm nhận được rõ ràng, trong cơ thể mình tất cả sức mạnh, đều yên lặng, giống như là triệt để chết!

Một cỗ chí cao vô thượng quy tắc tác dụng ở trên người hắn!

Cỗ này quy tắc, hoàn toàn xông vào thân thể của hắn mỗi một tấc làn da, mỗi một cái tế bào ở trong, hoàn mỹ đối với hắn tiến hành áp chế.

Vào thời khắc ấy, hắn mới vô cùng hoảng sợ biết rõ, chính mình đã cho là rất cường hãn, thế nhưng là, tại chính thức trước mặt cường giả, hắn chút thực lực ấy, căn bản không đủ nhìn!

Sau khi bị tóm, hắn liền biến thành tù nhân.

Đã trải qua lâu dài sưu hồn cùng khảo vấn, hắn đã bị giày vò đến không thành nhân dạng, thể xác tinh thần đều đạt đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Cho hắn một cái tự sát cơ hội, hắn nhất định sẽ trực tiếp kết thúc sinh mệnh của mình, không hề bị đến loại hành hạ này cùng khuất nhục!

Đáng tiếc, ở cái địa phương này, hắn liền tự sát đều không làm được!

Tính mạng của hắn, cũng không thể bị chính hắn chưởng khống!

Mệnh của hắn, đã là thuộc về sát lục tràng!

Dần dà, hắn cũng biết rõ, chính mình liền tự sát đều không làm được, như vậy dứt khoát cũng đừng chết, cố gắng sống sót!

Thế là, trong lòng sát ý phun trào Kỳ Lân Vương không còn cân nhắc bất cứ chuyện gì, đem tất cả cảm xúc, đều thông qua chiến đấu và sát lục cho phát tiết ra ngoài!

Bởi vì hắn chiến đấu dị thường hung ác, cơ bản đều là lấy mệnh liều mạng đấu pháp, hắn rất nhiều đối thủ đều bị hắn giết phải đánh tơi bời!

Mặc dù, chính hắn cũng máu me đầm đìa, vết thương chồng chất.

Nhưng hắn một lần lại một lần mà còn sống!

Cũng là đi qua rất nhiều tràng sinh tử chém giết, để cho hắn kỹ xảo chiến đấu nhanh chóng đề thăng, chiến lực không ngừng trở nên mạnh mẽ, trở thành sát lục tràng bên trong, thụ nhất người xem hoan nghênh một trong những tuyển thủ!

Bây giờ, cảnh giới của hắn, đã tăng lên tới Thần Vương cảnh giới đỉnh cao!

Khoảng cách Thần Hoàng cảnh giới, có lẽ cũng không tính quá xa.

Làm cho người càng thêm giật mình là, hắn thực lực chiến đấu, đặt ở cùng giai cường giả ở trong, cũng là gần như tồn tại vô địch!

Không biết đối thủ lần này, sẽ là ai? Hy vọng mang đến mạnh hơn ta, nếu tới một cái Thần Hoàng làm đối thủ, vậy thì càng tốt hơn!

Kỳ Lân Vương nghĩ tới đây, hai con mắt ở trong bắn ra chiến ý dâng trào tia sáng!

Hắn đối với chiến đấu tràn đầy khát vọng!

Hắn khát vọng gặp phải đối thủ cường đại hơn!

Nếu như, đối phương có thể đem hắn giết chết, vậy thì không còn gì tốt hơn!

Nhưng nếu như đối phương giết không chết hắn, ngượng ngùng như vậy, chết sẽ là đối phương!

Kỳ Lân Vương từ trong ra ngoài, đều tản ra làm người sợ hãi băng lãnh khí tức.

Rất nhanh, đối diện trong thông đạo, cũng có một cái bóng người cao lớn lạ thường, từ bên trong đi ra.

Người này dáng người khá cao lớn, mặc dù cũng là hai tay hai chân đứng thẳng hình thái, nhưng là cùng nhân tộc căn bản không dính dáng!

Bởi vì, thân thể của người nọ, hoàn toàn chính là do cây cối, sợi đằng quấn quanh, tổ hợp mà thành, toàn thân trên dưới cũng là màu nâu xám rễ cây, sợi đằng!

Trên thân lẻ tẻ tô điểm, cũng chính là một chút lá cây màu xanh lục!

Cái này lại là một cái thụ nhân?

Kỳ Lân Vương ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm phía trước cái này cực lớn thụ nhân, cũng không có toát ra bất luận cái gì kiêng kị, thậm chí là thần sắc sợ hãi.

Thì ra hôm nay đối thủ là ngươi? Mộc Sát tộc cường giả?!

Kỳ Lân Vương nhìn xem cái này so với mình còn cao lớn hơn đối thủ, ngữ khí lạnh nhạt.

Mộc Sát tộc, chính là thiên sinh địa trưởng một chủng tộc, nghe nói sinh mệnh lực so với chủng tộc khác muốn cường hãn!

Cùng là Thần Vương cảnh giới đỉnh cao, cái này Mộc Sát tộc cường giả, đích xác xem như rất lợi hại!

Mộc Sát tộc cường giả cúi đầu xuống, nhìn xuống Kỳ Lân Vương, cặp mắt hắn lập loè hào quang màu xanh lục, nhìn qua u lãnh, rất là dọa người.

Cao tới hơn mười trượng bằng gỗ thân thể, để cho hắn nhìn, giống như là một gốc chân chính đại thụ che trời!

Kỳ Lân Vương, đã sớm nghe nói qua ngươi hung danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên cái kia rất hung hãn! Hy vọng, thực lực của ngươi cũng có thể giống ngươi tướng mạo a!

Mộc Sát tộc cường giả lạnh lùng cười phát ra âm thanh, trên thân treo một chút màu nâu xám sợi đằng, đều đi theo nhẹ run run.

Vậy ta sẽ để cho ngươi rất hài lòng!

Kỳ Lân Vương hừ lạnh một tiếng đạo.

Hai người bọn họ phân lập tại sát lục tràng hai đầu, thân thể đứng thẳng, khí thế bắt đầu từ từ tản ra.

Trên thân Kỳ Lân Vương, có màu tím khí tức bốc hơi đi ra, cũng dẫn đến xung quanh thân thể của hắn không gian, đều trở nên vặn vẹo!

Mà đổi thành một bên Mộc Sát tộc cường giả, trên người rất nhiều sợi đằng, tựa như rắn độc một dạng, bắt đầu vặn vẹo không thôi.

Tu vi của hai người khí tức trong lúc đột ngột, hóa thành hai cỗ khí lãng, ầm vang bao phủ mà ra!

Oanh!!!

Hai cỗ tu vi khí tức tại sát lục tràng trung ương bỗng nhiên chạm vào nhau, hóa thành kinh thiên động địa tiếng vang, trực tiếp chợt nổ tung!

Kỳ Lân Vương hai chân đạp đất, tiếp đó bỗng nhiên phát lực.

Cường hãn bạo tạc tính chất sức mạnh, để cho hắn giống như lưu tinh một dạng, hướng về phía trước bạo trùng ra ngoài!

Mà Mộc Sát tộc cường giả trên người sợi đằng, bây giờ cũng giống là có được chính mình sinh mệnh, hướng về phía trước phá không mà ra!

Sưu sưu sưu!!!

Mười cái màu xám đen sợi đằng có thô to như thùng nước lớn, mặt ngoài thô ráp, vừa nhìn liền biết vô cùng cứng cỏi.

Cái này mười cái tráng kiện vô cùng sợi đằng đánh ra, ở phía trước không gian xuyên toa, giao thế đi tới thời điểm, phía trước không gian trở nên giống như mê vụ mông lung.

Đây không phải đơn thuần sức mạnh đảo loạn không gian, mà là hắn một kích này ngưng tụ quy tắc, đã hỗn loạn phía trước Phương Không Gian nguyên bản quy tắc!

Hai người xuất kích, đều tương đương nhanh tốc.

Kỳ Lân Vương trầm tĩnh, tại phía trước cái kia tráng kiện vô cùng sợi đằng vọt tới trước chân thời điểm, hắn vô cùng đột ngột thay đổi phương hướng.

Sưu!!!

Trong đó một cây sợi đằng cứ như vậy lau bờ vai của hắn đi qua.

Bất quá, còn lại chín cái sợi đằng đều hướng về hắn cuốn tới!

Mang theo lực lượng cường đại, cái này chín cái sợi đằng nếu là đụng vào trên người hắn, lấy Kỳ Lân Vương thực lực, sợ rằng cũng phải gặp không nhỏ đau đớn!

Hơn nữa, chín cái sợi đằng đều nhắm ngay hắn, giống như một cái lồng giam bao trùm xuống, hắn coi như tốc độ lại nhanh, thân pháp lại linh hoạt, cũng rất khó hoàn toàn né tránh.

Kỳ Lân Vương xoay người một cái, lấy một cái vô cùng xảo trá góc độ, tránh thoát hai cây sợi đằng giáp công.

Nhưng mà, không đợi hắn ở giữa không trung quay người, liền có ba cây tráng kiện, cứng rắn sợi đằng, mang theo lực lượng kinh người, hung hăng đụng vào phía sau lưng của hắn!

Đông!!!

Một tiếng vang thật lớn, cái này sức mạnh bàng bạc đem hắn hung hăng đập bay ra ngoài!

Đáng sợ lực trùng kích đem hắn chấn động đến mức thất điên bát đảo, một ngụm máu tươi từ trong miệng cuồng phún mà ra.

Cùng là Thần Vương cảnh giới đỉnh cao, thực lực của hai người không kém bao nhiêu!

Dù cho Kỳ Lân Vương thắng nhiều như vậy tràng, cũng không khả năng lông tóc không thương mà ngạnh kháng Mộc Sát tộc cường giả nhất kích!

Nhìn thấy Kỳ Lân Vương quả nhiên ngăn không được chính mình nhất kích, Mộc Sát tộc cường giả tự tin phát ra hừ lạnh.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện không hợp lý.

Bởi vì, Kỳ Lân Vương mặc dù bị thương, nhưng hắn vậy mà mượn nhờ cỗ này bị đánh bay sức mạnh, khiến cho tốc độ tăng vọt, hướng về bên này đánh tới!

kỳ lân bộ!

Kỳ Lân Vương trong miệng phát ra gầm nhẹ một tiếng, hai chân bắt đầu nhanh chóng biến ảo, xuất hiện liên tiếp thấy không rõ lắm tàn ảnh.

Mà tốc độ của hắn không chỉ có bạo tăng, liền thân ảnh của hắn, đều xuất hiện đa trọng phân thân, phảng phất thời không đều bị nhiễu loạn, tìm không ra chân chính chân thân ở nơi nào.

kỳ lân bộ, chính là Kỳ Lân nhất tộc thân pháp, giấu sâu ở Huyết Mạch ở trong một loại cao thâm bộ pháp.

Tu luyện tới cảnh giới cao thâm, có thể dễ dàng mà quấy nhiễu tốc độ thời gian trôi qua, thay đổi không gian kết cấu, để cho tốc độ của mình, thân pháp, đạt đến một loại cực kỳ mức độ khó mà tin nổi!

Kỳ Lân Vương thân ảnh trở nên rất mơ hồ, rất không thể bắt giữ.

Hắn đang lấy một loại tốc độ cực nhanh, tiếp cận Mộc Sát tộc cường giả bản thể!

Kỳ Lân Vương trong nháy mắt xuất hiện tại Mộc Sát tộc cường giả trước mặt, tiếp đó nắm chặt nắm đấm, một quyền đánh xuống!

Đối mặt như thế thế đại lực trầm một quyền, Mộc Sát tộc cường giả mặc dù giật mình, lại cũng không kinh hoảng.

Hắn lập tức thu hồi tất cả sợi đằng, từ Kỳ Lân Vương sau lưng tập kích!

Kỳ Lân Vương phát giác được hậu phương nguy hiểm, bản năng quay người, hơn nữa vung đầu nắm đấm, một quyền đập ra ngoài!

Trầm trọng cứng rắn nắm đấm đánh vào phía trên những cường tráng sợi đằng này, lúc này liền đem những thứ này sợi đằng đánh cho chia năm xẻ bảy, mảnh gỗ vụn bay tán loạn!

Bất quá, Kỳ Lân Vương nắm đấm cũng phát ra rợn người tiếng gãy xương âm.

Thực lực của hai người bọn họ đều không kém bao nhiêu, bất kể thế nào đánh nhau chết sống, cũng là lưỡng bại câu thương tình cảnh.

Mộc Sát tộc cường giả mặc dù nhìn không ra hắn sắc mặt biến hóa, nhưng mà, hắn cái kia ánh mắt xanh biếc, bây giờ hung hăng lóe lên nhiều lần.

Rõ ràng, một kích này với hắn mà nói, cũng không có dễ chịu như vậy.

Chỉ có điều, mộc sát tộc sinh mệnh lực, vốn là cường hãn dị thường.

Sợi đằng tất cả đều bị oanh bạo, trong cơ thể hắn sức mạnh phun trào, nguyên bản gãy mất sợi đằng bây giờ lại vặn vẹo lên một lần nữa dài đi ra.

Sưu sưu sưu!!!

Tất cả sợi đằng giống như là vặn vẹo rắn độc, đem Kỳ Lân Vương quấn quanh, trói chặt.

Trong một chớp mắt, Kỳ Lân Vương giống như là một cái bánh chưng, bị trói đến sít sao!

Kỳ Lân Vương trong lòng biết không ổn, vận đủ sức mạnh muốn tránh thoát đi ra.

Nhưng mà, hắn vừa mới dùng sức, tất cả sợi đằng đều trong nháy mắt co vào càng chặt hơn!

Ngươi tất cả sức mạnh, đều sẽ thành ta chất dinh dưỡng!

Mộc sát tộc cường giả phát ra khàn khàn thanh âm khó nghe, tất cả sợi đằng bắt đầu cưỡng ép rút ra trên thân Kỳ Lân Vương tất cả sức mạnh.