Thứ 1348 chương Quan chiến.

Bọn hắn một mực tìm kiếm cái kia phi thăng tông môn, muốn tìm được Diệp Trần, từ trong miệng của hắn biết rõ ràng phi thăng chân tướng.

Ngay tại trước đây không lâu, tà tâm Ma Hoàng bọn hắn còn lớn tiếng, phải bắt được Côn Luân chi chủ, đem Côn Luân chi chủ hung hăng giẫm ở dưới chân!

Kết quả, chân chính Côn Luân chi chủ, lại ở trước mặt bọn hắn.

Mà bọn hắn, cũng không biết chết sống mà ngay trước mặt Côn Luân chi chủ, tuyên bố muốn đem đối phương bắt được.

Bây giờ nghĩ lại, hành vi của mình thật đúng là tìm đường chết!

Nếu như đổi thành minh huyết Thánh Hoàng mà nói, tuyệt đối tại trước tiên liền đem bọn hắn mấy cái này đại nghịch bất đạo gia hỏa cho diệt sát.

Cũng may mắn, cái kia Côn Luân chi chủ tựa hồ vẫn rất giảng đạo lý, không có giết bọn hắn.

Chỉ là, hắn cái này phi thăng giả, làm sao lại trở thành Thánh Hoàng đỉnh phong?!

Đốt Cốt Thánh hoàng đơn giản không hiểu rõ.

Đây chính là cực hạn nhất cảnh giới, phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, mỗi một vị đỉnh phong Thánh Hoàng, cũng là vô địch!

Như minh huyết Thánh Hoàng, vô tướng Thánh Hoàng, bọn hắn cũng đã đứng ở đỉnh phong nhất, đi tới đạo chi cực hạn, đem con đường tu hành đã đi tận.

Vô số Thánh Hoàng đều mộng tưởng đạt đến cảnh giới kia, nhưng nào có đơn giản như vậy?

Thế nhưng là, một cái vừa phi thăng bao lâu tiểu tử a? Này liền trở thành đỉnh phong Thánh Hoàng?

Dựa vào cái gì a?

Đốt Cốt Thánh hoàng trong nội tâm lại rung động lại cảm thấy rất không công bằng, chính mình thành tựu Thánh Hoàng cảnh giới, cũng đã vô số năm.

Bây giờ đã tu luyện tới đỉnh phong, liền tiến thêm một bước, lại đột phá một cái tiểu cảnh giới khả năng tính chất cũng không có.

Một cái từ hạ giới phi thăng tiểu tử, thế mà đã đi tới đạo chi cực hạn?

Đốt cốt đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ? Tà tâm Ma Hoàng khẩn trương hỏi thăm.

Đốt Cốt Thánh hoàng trừng mắt liếc hắn một cái, mắng: Còn có thể thế nào? Các ngươi ở đây trông coi, ta đi xem một chút tình huống!

Tà tâm Ma Hoàng bọn hắn cực kỳ hoảng sợ.

Đại nhân, chúng ta như thế nào phòng thủ a?

Nếu là bệ hạ lại đánh trở về, chỉ bằng chúng ta mấy người kia, đừng nói giữ được, có thể lưu một bộ toàn thây đều tính toán may mắn!

Bọn hắn bị dọa đến kém chút lại đặt mông ngã xuống đất.

Hai cái đỉnh phong Thánh Hoàng chiến đấu, mấy người bọn họ như thế nào phòng thủ? Lấy cái gì phòng thủ?

Dù là để cho bọn hắn phân ra 1 ức cái phân thân tạo thành Trường thành, cũng ngăn không được hai vị kia cường giả thả ra một tia Thánh Hoàng uy áp!

Để cho bọn hắn như thế nào phòng thủ?

Đốt Cốt Thánh hoàng một mặt ghét bỏ: Mấy cái phế vật, muốn các ngươi có ích lợi gì?

Tà tâm Ma Hoàng bọn hắn cũng rất vô tội cùng bất đắc dĩ, đây là phế không phế vật vấn đề sao?

Vấn đề lớn nhất, không phải là bọn hắn vốn là không có cùng chống lại sức mạnh sao?

Đốt Cốt Thánh hoàng không nhịn được nói: Tính toán, ngược lại các ngươi cũng không đáng tin cậy!

Nói xong, hắn giơ tay liền ném ra một cái chiến qua!

Cái này chiến qua toàn thân màu nâu xám, phía trên khắc rất nhiều Huyết Sắc phù văn, tản mát ra cường hãn Thánh Hoàng uy áp!

Đây là đốt Cốt Thánh hoàng chuyên chúc binh khí mạnh nhất, cơ hồ đồng đẳng với hắn tự mình ra tay.

Đốt Cốt Thánh hoàng đem cái này chiến qua ném lên bầu trời.

Chiến qua dung nhập thiên địa ở trong, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng trên thực tế, cái này chiến qua đem Huyết Một Giới cho bảo vệ, nếu như Diệp Trần bọn hắn lại đánh trở về mà nói, Thánh Hoàng vũ khí còn có thể hơi ngăn cản một hai.

Sau khi làm xong những việc này, hắn mới đằng không mà lên, hóa thành một vệt sáng, biến mất ở sâu trong vũ trụ.

Trận này Thánh Hoàng đỉnh phong ở giữa đối chiến, với hắn mà nói cũng đầy đủ trân quý.

Nếu như có thể tận mắt học hỏi mà nói, nói không chừng còn có thể đối với hắn tu vi sinh ra xúc tiến tác dụng!

Cho nên hắn không muốn lãng phí một cơ hội này.

Xông vào sâu trong vũ trụ, còn không có đuổi tới Diệp Trần cùng minh huyết Thánh Hoàng chiến trường, đốt Cốt Thánh hoàng liền cảm nhận được hai người kinh khủng.

Dọc theo con đường này, tất cả đều là hai người sau đại chiến lưu lại hủy diệt tính vết tích!