Thứ 1413 chương Thánh Hoàng kiêng kị.

Tất cả mọi người bọn họ đều nghĩ lầm, trong tay Tiểu Nhu chuôi này lộ ra Hỗn Độn khí tức Thánh Hoàng vũ khí, là cái nào đó bên trên Cổ Tà Ma chủng tộc Thánh Hoàng cường giả tự tay ban cho.

Tại đông đảo Thánh Hoàng quần thể ở trong, lại làm sao không có đồng dạng hiểu lầm?

Liền ngay cả những thứ kia ẩn thế nhiều năm, kiến thức rộng lâu năm Thánh Hoàng, bây giờ cũng cau mày.

Ánh mắt tại Tiểu Nhu cùng cực lưỡi đao ở giữa vừa đi vừa về quay tròn, đoán không ra các mấu chốt trong đó.

Cuối cùng, tính tình nôn nóng nhất Viêm Ma tộc Thánh Hoàng kìm nén không được, quanh thân dâng lên nhàn nhạt ngọn lửa màu đỏ thắm.

Hỏa diễm bên trong xen lẫn gay mũi khí lưu hoàng.

Hắn hơi nghiêng về phía trước thân thể, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía khuôn mặt lạnh lùng cực lưỡi đao, trong giọng nói mang theo vài phần không kiên nhẫn cùng nghi hoặc.

Cực lưỡi đao, nàng Thánh Hoàng vũ khí không phải là ngươi cho a? Một cái hèn mọn nhỏ yếu nhân tộc mà thôi, có tài đức gì có loại đãi ngộ này?

Viêm Ma tộc Thánh Hoàng lông mày vặn trở thành một đoàn, đáy mắt bất mãn không che giấu chút nào.

Ngọn lửa quanh người hắn lại vượng mấy phần, thánh uy hơi hơi tiết ra ngoài.

Rõ ràng rất đúng lưỡi đao như có như không thiên vị cực kỳ không vui.

Bọn hắn những thứ này đuổi theo minh huyết Thánh Hoàng nhiều năm tà Ma Thánh hoàng, toàn bộ đều cao cao tại thượng, hà tất đối nhân tộc hảo như vậy?

Một cái nhân tộc thiếu nữ dựa vào cái gì?

Đáy lòng của hắn sớm đã nhận định, nhất định là cực lưỡi đao tự mình động tay chân, cho hai nhân tộc kia thiếu nữ đưa Thánh Hoàng vũ khí.

Dù sao cực lưỡi đao là minh huyết Thánh Hoàng bên cạnh đắc lực nhất thân tín, trong tay nắm không thiếu tài nguyên, có năng lực luyện chế hoặc tìm tới bảo vật như vậy.

Cũng chỉ có hắn, dám... như vậy trắng trợn thiên vị hai cái nhân tộc.

Đối mặt Viêm Ma tộc Thánh Hoàng chất vấn, cực lưỡi đao lại chỉ là chậm rãi quay đầu, dùng khóe mắt quét nhìn nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Trong ánh mắt kia không có phẫn nộ, không có giải thích.

Chỉ có một loại cư cao lâm hạ hờ hững, phảng phất căn bản không có đem Viêm Ma tộc Thánh Hoàng chất vấn để vào mắt.

Một lát sau, thanh âm hắn lạnh đến giống băng, không mang theo một tia cảm xúc: Còn cần ta cho?

Viêm Ma tộc Thánh Hoàng sững sờ, quanh thân hỏa diễm bỗng nhiên trì trệ, trên mặt bất mãn trong nháy mắt bị nghi hoặc thay thế.

Hắn cau mày, hướng phía trước đụng đụng, ngữ khí mang theo vài phần mờ mịt: Có ý tứ gì? Không phải ngươi cho? Cái kia còn có thể là ai?

Hắn thực sự không nghĩ ra, ngoại trừ cực lưỡi đao, còn có ai sẽ cho một cái nhân tộc thiếu nữ trân quý như vậy Thánh Hoàng vũ khí?

Hai người kia, không phải liền là hắn mang tới sao?

Đúng lúc này, quanh thân quanh quẩn tro hắc sắc tử khí đốt Cốt Thánh hoàng, bỗng nhiên mở miệng phá vỡ cục diện bế tắc.

Hắn lông mày gắt gao nhíu lại, trên mặt mang mấy phần ngưng trọng, ánh mắt cực nhanh nhìn lướt qua khác Thánh Hoàng.

Lại mịt mờ nhìn cực lưỡi đao một mắt, ngữ khí mang theo vài phần khuyên bảo, nhắc nhở lấy Viêm Ma tộc Thánh Hoàng.

Thế nào lại là cực lưỡi đao cho? Ngược lại, ngươi cũng đừng hỏi, sau lưng nàng người, không phải chúng ta có thể hỏi tới, liền xách đều tốt nhất đừng xách!

Đốt Cốt Thánh hoàng chân mày nhíu chặt hơn, hắn sẽ nói ra những lời này, hiển nhiên là xuất phát từ cực lớn kiêng kị.

Hắn quá rõ ràng người kia kinh khủng, dù chỉ là nhắc đến, đều để đáy lòng của hắn sinh ra một hơi khí lạnh!

Tại chỗ tất cả Thánh Hoàng cường giả ở trong, đoán chừng cũng chỉ có hắn cùng cực lưỡi đao hai người, biết được U Nhược, Tiểu Nhu hai nhân tộc kia thiếu nữ chân thực thân phận.

Biết được sau lưng các nàng đứng, là như thế nào một vị nghịch thiên tồn tại.

Hai người bọn họ sư tôn, đây chính là liền minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ đều có thể dễ dàng hành hung mãnh nhân!

Trận đại chiến kia uy thế còn dư, hắn đến nay còn lòng còn sợ hãi.

Minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ chính là hỗn độn Thánh Hoàng đỉnh phong thực lực, ngang dọc bên trên Thương Thần Giới vô số năm tháng, chưa bao giờ có thua trận.

Lại tại trong tay người kia không hề có lực hoàn thủ, bị đánh chật vật không chịu nổi, thậm chí đều gặp phải sinh tử tình cảnh!

Giống loại này mãnh nhân, bọn hắn những thứ này Thánh Hoàng, liền ngưỡng vọng tư cách cũng không có!

Cho nên, cũng không cần tùy tiện hỏi đến, trêu chọc hảo.

Nếu không, rất có thể sẽ dẫn lửa thiêu thân, rơi vào cái hồn phi phách tán hạ tràng.

Đốt Cốt Thánh hoàng mà nói, để cho tại chỗ rất nhiều Thánh Hoàng các cường giả trong nháy mắt hai mặt nhìn nhau.

Có dưới người ý thức ưỡn thẳng thân thể, trong mắt nghi hoặc càng đậm, nhìn về phía Tiểu Nhu cùng U Nhược ánh mắt, tràn đầy tìm tòi nghiên cứu cùng hiếu kỳ.

Hai cái này nhìn như nhu nhược nhân tộc nữ hài, đến cùng có lai lịch như thế nào, có thể để cho đốt Cốt Thánh hoàng kiêng kỵ như vậy, liền xách cũng không dám xách?

Thế nhưng là, mỗi lần bọn hắn muốn truy vấn, muốn biết rõ ràng chân tướng thời điểm.

Đốt cốt cùng cực lưỡi đao lúc nào cũng thần thần bí bí cảnh cáo, đánh gãy bọn hắn.

Hoặc là nói sang chuyện khác, hoặc là dùng ánh mắt ra hiệu bọn hắn ngậm miệng.

Bộ kia dáng vẻ giữ kín như bưng, phảng phất hai người kia tộc nữ hài thân phận, là cái gì thiên đại, không thể nói cơ mật một dạng.

Một khi tiết lộ, liền sẽ dẫn phát tai hoạ ngập đầu?

Có mấy vị lâu năm Thánh Hoàng trong lòng sinh ra mấy phần không vui cùng không cam lòng.

Bất quá là hai cái nhân tộc thân phận của cô gái thôi, có thể có cái gì không thể nói?

Bọn họ đều là Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, tu vi cao thâm.

Tại minh Huyết Thần Quốc chi bên trong, chính là lừng lẫy nổi danh đại nhân vật, tay cầm quyền sinh sát, dạng gì sóng gió chưa từng gặp qua?

Bọn họ đều là Thánh Hoàng, chính là minh Huyết Thần Quốc đỉnh tiêm chiến lực, còn có cái gì trọng đại cơ mật, là bọn hắn không có tư cách biết đến?

Chẳng lẽ, hai nhân tộc kia nữ hài thân phận, so minh Huyết Thần Quốc cơ mật trọng yếu còn trọng yếu hơn?

Trầm mặc phút chốc, Viêm Ma tộc trong mắt Thánh Hoàng bỗng nhiên thoáng qua một tia linh quang.

Hắn thân thể hơi chấn động một chút, trên mặt lộ ra mấy phần ngưng trọng, ngữ khí nghiêm túc dò hỏi: Sẽ không phải, thật là bệ hạ tự mình chăm sóc a?!

Hắn càng nghĩ càng thấy phải có khả năng.

Cực lưỡi đao chính là bên cạnh bệ hạ thân cận nhất thân tín, rất được bệ hạ thưởng thức cùng trọng dụng.

Ngày bình thường từ trước đến nay lạnh nhạt kiệm lời, không nghiêng lệch.

Bây giờ lại như vậy che chở hai nhân tộc kia nữ tử, còn đủ loại che che lấp lấp, lộ ra dáng vẻ rất thần bí.

Ngoại trừ minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ, còn ai có tư cách để cho hắn làm như vậy?

Dù sao, đối với bọn hắn tại chỗ những thứ này Thánh Hoàng các cường giả tới nói, không cách nào làm cho bọn hắn chạm đến bí mật, tựa hồ cũng chỉ có cùng bệ hạ có liên quan chuyện.

Trừ cái đó ra, sẽ không có gì có thể để cho đốt cốt cùng cực lưỡi đao kiêng kỵ như vậy, giữ kín như bưng như thế!

Đối mặt Viêm Ma tộc Thánh Hoàng ngờ tới, cực lưỡi đao vẫn là duy trì hoàn toàn như trước đây lạnh nhạt cùng hờ hững.

Hắn hơi hơi buông thõng mắt, ánh mắt rơi vào trên đầu ngón tay của mình, không nói một lời.

Cũng không thừa nhận, cũng không phủ nhận.

Bộ kia dáng vẻ xa cách, ngược lại càng ấn chứng Viêm Ma tộc Thánh Hoàng ngờ tới, để cho tại chỗ Thánh Hoàng nhóm càng hiếu kỳ hơn.

Đốt Cốt Thánh hoàng thấy thế, mày nhíu lại đến cơ hồ có thể kẹp chết con muỗi.

Hắn hung ác trợn mắt nhìn Viêm Ma tộc Thánh Hoàng vài lần, trong ánh mắt tràn đầy Ngươi như thế nào không hiểu chuyện như vậy Trách cứ.

Sau đó, lại vụng trộm đánh giá cực lưỡi đao một mắt, gặp cực lưỡi đao không có ý phản đối.

Cuối cùng vẫn là thầm hạ quyết tâm, dự định đem một ít bí mật cáo tri Viêm Ma tộc Thánh Hoàng.

Hắn thực sự sợ Viêm Ma tộc Thánh Hoàng hỏi tới nữa, không cẩn thận chọc giận tới vị kia tồn tại, đến lúc đó, tất cả mọi người bọn họ đều phải gặp họa theo.

Bất quá, hắn không dám nói rõ, thậm chí không dám dùng giọng bình thường trò chuyện.

Chỉ có thể lặng lẽ vận chuyển thần hồn chi lực, đem âm thanh ngưng kết thành một tia nhỏ xíu thần hồn ba động, truyền vào Viêm Ma tộc Thánh Hoàng trong thức hải.

Đốt Cốt Thánh hoàng thần hồn truyền âm rất nhẹ, mang theo vài phần không dễ dàng phát giác run rẩy.

Hắn đối với Viêm Ma tộc Thánh Hoàng nói: Ngươi cũng đừng hỏi nhiều như vậy, hai người bọn họ thân phận, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, cũng tuyệt đối không thể ngoại truyền, bằng không, chúng ta đều phải chết!

Viêm Ma tộc Thánh Hoàng lập tức ngây ngẩn cả người, trong thức hải thần hồn ba động hơi hơi rung động, trên mặt đã lộ ra khó có thể tin kinh ngạc.

Rốt cuộc là chuyện gì, có thể để cho luôn luôn trầm ổn đốt Cốt Thánh hoàng cẩn thận như vậy, liền nói rõ cũng không dám, chỉ có thể bí mật truyền âm, còn nói phải nghiêm trọng như vậy?

Hắn cũng không phải đồ đần, tất nhiên đốt Cốt Thánh hoàng đô lựa chọn bí mật truyền âm, còn cố ý cường điệu không thể ngoại truyền, hắn tự nhiên cũng sẽ không lộ ra, càng sẽ không lại đương chúng truy vấn.

Hắn lập tức thu liễm quanh thân hỏa diễm, đồng dạng vận chuyển thần hồn chi lực, đem thanh âm của mình ngưng kết thành một tia thần hồn ba động.

Tiếp đó, cẩn thận từng li từng tí cùng đốt Cốt Thánh hoàng giao lưu, trong giọng nói vẫn như cũ mang theo vài phần bất mãn.

Vậy ngươi vụng trộm nói cho ta biết không được sao? Sự tình gì còn cần che che giấu giấu như vậy?!

Đáy lòng của hắn bất mãn càng ngày càng mãnh liệt.

Chính mình cũng là Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, cấp độ cũng không thấp, tại minh Huyết Thần Quốc cũng có địa vị vô cùng quan trọng.

Biết một chút bí mật không phải là rất bình thường sao?

Đốt Cốt Thánh hoàng che che lấp lấp như vậy, có phần cũng quá xem thường người a?

Mặc dù chỉ là tại thần hồn truyền âm, ngoại nhân căn bản nghe không được.

Nhưng cũng có thể là từ đối với vị kia tồn tại cẩn thận cùng kiêng kị, đốt Cốt Thánh hoàng vẫn là vô ý thức giảm thấp xuống thanh âm của mình.

Ngay cả quanh thân tử khí đều thu liễm mấy phần, phảng phất sợ mình âm thanh tiết lộ một tia nửa hào, bị vị kia tồn tại cảm biết đến.

Tại trước đây không lâu, bệ hạ cùng người bạo phát một hồi đại chiến, cái kia cỗ hỗn độn Thánh Hoàng đỉnh phong khí tức, ngươi chắc chắn cảm giác được a?!

Đốt Cốt Thánh hoàng thần hồn truyền âm bên trong, mang theo vài phần ngưng trọng, còn có một tia không dễ dàng phát giác sợ hãi.

Nâng lên trận đại chiến này, Viêm Ma tộc Thánh Hoàng trên mặt bất mãn trong nháy mắt tiêu thất, thần sắc cũng đã chăm chú không thiếu.

Hắn thần hồn truyền âm bên trong mang theo vài phần kích động cùng kính sợ: Ta đương nhiên biết! Đây chính là hỗn độn Thánh Hoàng đỉnh phong cấp bậc khí tức, bá đạo tuyệt luân, vét sạch toàn bộ minh Huyết Thần Quốc cương vực, không có cái nào Thánh Hoàng là cảm giác không tới!

Trận đại chiến kia, hắn không có thấy tận mắt đến, bởi vì kết thúc thực sự quá nhanh, nhanh đến hắn ngay cả thời gian phản ứng cũng không có.

Nhưng mà, cái kia cỗ đỉnh phong Thánh Hoàng khí tức bộc phát ra trong nháy mắt, toàn bộ minh Huyết Thần Quốc thiên địa đều tại rung động, trong không khí năng lượng loạn lưu tàn phá bừa bãi!

Dù là hắn ở xa vô số tinh vực bên ngoài, cũng có thể cảm nhận được rõ ràng cái kia cỗ hủy thiên diệt địa uy áp!

Uy thế như vậy, để cho hắn vị này Thánh Hoàng cũng nhịn không được lòng sinh run rẩy!

Đang cảm thụ đến minh huyết Thánh Hoàng cái kia đỉnh phong vô địch khí tức thời điểm, hắn liền vô cùng kích động.

Có thể tận mắt nhìn đến Thánh Hoàng bệ hạ chiến đấu, với hắn mà nói, chính là một hồi không có gì sánh kịp thị giác hưởng thụ, càng là một lần khó được tu hành cơ duyên!

Không chỉ có như thế, quan sát đỉnh phong Thánh Hoàng chiến đấu, còn có thể để cho hắn lĩnh ngộ được càng nhiều Thánh đạo pháp tắc.

Cái này có thể đối với hắn tu hành mang đến cực lớn dẫn dắt, chỗ tốt có thể nhiều lắm!

Cho nên, hắn trước tiên liền đã xác định chiến đấu bộc phát phương hướng.

Không kịp nghĩ nhiều, lập tức phân ra một cái phân thân, vận chuyển toàn thân thánh lực, phi tốc hướng về cái hướng kia chạy tới.

Hắn muốn tận mắt quan chiến, thưởng thức bệ hạ đỉnh phong chiến lực, thừa cơ lĩnh ngộ Thánh đạo.

Nhưng mà, hắn phân thân gấp rút lên đường mới đuổi tới một nửa, còn chưa tới nơi chỗ cần đến, cái kia cỗ chiến đấu kịch liệt khí tức ba động, lại đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

Phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng.

Giữa thiên địa một lần nữa trở về bình tĩnh, yên lặng, liền một tia năng lượng loạn lưu cũng không có lưu lại.

Phảng phất trận kia đủ để rung chuyển toàn bộ minh Huyết Thần Quốc đại chiến, chỉ là hắn một hồi ảo giác.

Cái này khiến hắn rất mộng, sững sờ tại chỗ rất lâu, mới phản ứng được, tưởng rằng bệ hạ đã tốc chiến tốc thắng, giải quyết địch nhân.

Bất quá, lấy bệ hạ thủ đoạn, trong thời gian ngắn đem cường địch giải quyết, đó cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

Đỉnh phong Thánh Hoàng cường giả, đó chính là chân chính tồn tại vô địch, tung hoành thiên hạ, không ai cản nổi!

Đáy lòng của hắn âm thầm suy nghĩ: Bệ hạ muốn giải quyết địch nhân, đây không phải là dễ dàng liền có thể giải quyết sao?

Trừ phi, đối thủ của hắn cũng là một vị hỗn độn Thánh Hoàng đỉnh phong cường giả, bằng không, căn bản không có khả năng tại trong tay bệ hạ chống nổi một chiêu nửa thức.

Nhưng nếu là cùng là hỗn độn Thánh Hoàng đỉnh phong, muốn quyết ra thắng bại mà nói, thật sự là quá khó khăn.

Trên cơ bản chính là chia năm năm, người này cũng không làm gì được người kia, chiến đấu thường thường sẽ kéo dài thời gian rất dài, làm sao có thể kết thúc nhanh như vậy?

Viêm Ma tộc Thánh Hoàng trong lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn nhìn xem đốt Cốt Thánh hoàng, thần hồn truyền âm vang lên lần nữa, trong giọng nói mang theo vài phần vội vàng.

Đốt cốt, ngươi nâng lên cái này, là có ý gì? Chẳng lẽ, hai nhân tộc kia nữ tử lai lịch, cùng bệ hạ cuộc chiến đấu kia còn có quan hệ?

Hắn thực sự không nghĩ ra, giữa hai cái này, có thể có liên quan gì.

Đốt Cốt Thánh hoàng hít sâu một hơi, đè xuống đáy lòng sợ hãi, gằn từng chữ dùng thần hồn truyền âm nói: Hai nhân loại này nữ tử, chính là bệ hạ cái kia cường địch đồ đệ!

Nghe đến đó, Viêm Ma tộc Thánh Hoàng lập tức liền ngây ngẩn cả người, trong thức hải thần hồn ba động kịch liệt rung động.

Trên mặt hắn thần sắc trong nháy mắt cứng đờ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Hai cái này nhìn như yếu đuối, không bối cảnh chút nào nhân tộc nữ tử, lai lịch lại là như vậy?

Các nàng lại là cái kia có thể cùng minh huyết Thánh Hoàng bệ hạ chống lại cường địch đồ đệ?

Hắn sửng sốt rất lâu, mới chậm rãi lấy lại tinh thần, trong đầu lập tức hiện ra rất nhiều điểm không hợp lý.

Tất nhiên, hai nữ tử này là người kia đồ đệ, là bệ hạ địch nhân đồ đệ.

Như vậy, bệ hạ tại đánh bại người kia sau đó, thuận tay đem hai nữ tử này cũng cho diệt, chấm dứt hậu hoạn, không được sao?

Tại sao còn muốn phái cực lưỡi đao tới trông coi các nàng, như thế cẩn thận từng li từng tí che chở các nàng, thậm chí ngay cả thân phận của các nàng cũng không dám dễ dàng tiết lộ?

Hai nhân tộc kia thiếu nữ, đến cùng có chỗ đặc biệt gì, đáng giá bệ hạ coi trọng như vậy, đáng giá cực lưỡi đao thiên vị như thế?

Viêm Ma tộc Thánh Hoàng đáy lòng, không khỏi sinh ra một cái ngờ tới, hắn cau mày, dùng thần hồn truyền âm hỏi.

Là bởi vì nhìn trúng các nàng thiên phú, muốn đưa các nàng biến thành của mình, bồi dưỡng thành minh Huyết Thần Quốc chiến lực sao?

Hắn cảm thấy, hai cái này nữ hài mặc dù là nhân tộc, nhưng thiên phú đích xác cao tới đáng sợ!

Các nàng bây giờ phát huy được chiến lực, mặc dù ỷ vào không ít ngoại vật.

Nhưng xem như Thánh Hoàng cường giả, hắn lại có thể nhìn thấy rất nhiều bản chất đồ vật.

Hai nhân tộc kia nữ tử, cho dù là dứt bỏ tất cả ngoại vật không nói, các nàng thực lực của bản thân, cũng vượt xa khỏi tự thân cảnh giới trình độ!

Loại thiên phú này, mặc kệ là đặt ở bất kỳ chỗ nào, đều đủ để gây nên một cái thần quốc coi trọng!