Thứ 1299 chương Lôi đình tiêu tan giết.

Mượn hoàng thất tối cường thiên kiêu vô thượng kiếm đạo, tới làm chính mình đá mài đao?

Đây là bực nào cuồng vọng! Lại là bực nào tự tin!

Trên ngai vàng, vị kia từ đầu đến cuối không hề bận tâm Vương Gia, một mực hơi hơi sau dựa vào là cơ thể, lần thứ nhất, chậm rãi ngồi thẳng.

Hắn cặp kia thâm thúy đến phảng phất ẩn chứa vũ trụ sinh diệt con mắt, lần thứ nhất, chân chính, khóa chặt ở cái kia váy tím trên người của thiếu nữ.

Dưới muôn người chú ý.

Lôi đài một chỗ khác, vô cương có động tác.

Chỉ kia hơi run tay, đình chỉ run rẩy.

Cái kia Trương Lãnh Khốc gương mặt đẹp trai, không có bất kỳ cái gì dư thừa ba động, chỉ là quanh thân ba thước chi địa, cái kia phiến tĩnh mịch hắc ám lĩnh vực, đang điên cuồng hướng vào phía trong co vào, ngưng thực!

Từng sợi khí lưu màu xám, từ trong hư không hiện lên, bị hắn hút vào thể nội.

Đó là bị lúc trước hắn kiếm khí chặt đứt, ma diệt pháp tắc mảnh vụn!

Hắn tại thôn phệ phiến chiến trường này Tử vong!

Rất tốt.

Hắn mở miệng, âm thanh so trước đó càng thêm khàn giọng, cũng càng thêm nguy hiểm, mỗi một chữ đều giống như từ bên dưới Cửu U gạt ra hàn băng.

Vậy liền để ta xem một chút.

Nghiêm túc ngươi, có đủ hay không tư cách...... Chết ở dưới kiếm của ta!

Lời còn chưa dứt, trên người hắn khí thế ầm vang tăng vọt!

Không còn là lúc trước cái loại này nội liễm tĩnh mịch, mà là một loại muốn đem toàn bộ thế giới đều kéo vào vĩnh hằng kết thúc, bá đạo tuyệt luân hủy diệt ý chí!

Nhưng mà, đối mặt hắn cái này kinh khủng tuyên ngôn, Tạ Bồ Nhu chỉ là cười càng vui vẻ hơn.

Đến đây đi!

Nàng khẽ kêu một tiếng, khí tức trên thân, cũng cuối cùng phát sinh biến hóa!

Lốp bốp!

Cái kia vờn quanh ở quanh thân nàng hồng sắc thiểm điện, không có giống đám người trong tưởng tượng như thế trở nên càng thêm cuồng bạo, ngược lại cực nhanh hướng vào phía trong thu liễm!

Từng đạo màu đỏ ánh chớp, như cùng sống vật đồng dạng, chui vào da thịt của nàng phía dưới.

Cái kia chui vào da thịt màu đỏ ánh chớp, cũng không mang đến bất luận cái gì cháy vết tích.

Tạ Bồ Nhu da thịt, trong khoảnh khắc đó, ngược lại trở nên trắng nõn gần như trong suốt, giống như thượng đẳng nhất dương chi mỹ ngọc.

Xuyên thấu qua tầng kia thật mỏng da thịt, tất cả mọi người đều có thể nhìn đến một bức để cho bọn hắn suốt đời khó quên cảnh tượng khủng bố!

Từng đạo ngưng luyện đến mức tận cùng màu đỏ kiếp lôi, đang tại kinh mạch của nàng xương cốt ở giữa xuyên thẳng qua, du tẩu, buộc vòng quanh một bộ hoàn chỉnh nhân thể khung xương!

Cái kia không còn là phóng ra ngoài lực lượng hủy diệt, mà là bên trong chứa, hóa thành thân thể nàng một bộ phận kiếp phạt bản nguyên!

Cả người nàng khí thế, từ trước đây cuồng bạo khoa trương, chợt chuyển thành một loại cực hạn nội liễm.

Nàng đứng ở nơi đó, vẫn là cái kia kiều tiếu thiếu nữ, nhưng cho người cảm giác, nhưng từ một khỏa lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung tinh thần, đã biến thành một cái đang tại sụp đổ, sắp thôn phệ vạn vật hắc động!

Đây là...... Bí pháp gì?

Trên đài cao, có Thần Hoàng cường giả hãi nhiên lên tiếng, đạo pháp của hắn nhận thức tại thời khắc này nhận lấy kịch liệt xung kích.

Nàng đem Cửu Kiếp Tiên thể kiếp lực, hóa thành chính mình thần tàng! Nàng không phải tại khống chế Lôi Đình, nàng bản thân, chính là đi lại tận thế thiên kiếp!

Áo xám lão giả một lời nói toạc ra thiên cơ, cả người hắn đều bởi vì quá độ kích động mà run nhè nhẹ.

Một chỗ khác, vô cương cũng đang phát sinh kinh người thuế biến.

Quanh người hắn cái kia phiến tĩnh mịch hắc ám lĩnh vực, đã co vào đến còn sót lại bên ngoài thân ba tấc.

Cái kia đen, nồng nặc tan không ra, thôn phệ hết thảy ánh sáng và nhiệt độ.

Mà bị lúc trước hắn kiếm khí chém chết pháp tắc mảnh vụn, những cái kia đại biểu cho Kết thúc Cùng Tử vong Khái niệm, đang hóa thành từng sợi mắt thường khó phân biệt dòng khí màu xám, điên cuồng tràn vào trong tay hắn Quy Khư chi kiếm.

Xưa cũ trên thân kiếm, bắt đầu hiện ra một vòng nhàn nhạt yêu dị Huyết Sắc.

Đây không phải là máu tươi màu sắc, mà là một loại càng thêm cổ lão, càng thêm thê lương hồng, là thế giới hướng đi chung mạt, tinh thần đốt hết cuối cùng một tia sáng huy lúc, chỗ hiện ra bi tráng màu sắc.

Vô cương phải vận dụng một chiêu kia!

Không bụi nhìn chằm chặp cái thanh kia bắt đầu phiếm hồng cổ kiếm, trắng hếu trên mặt hiện ra bệnh trạng cuồng nhiệt.

Đây là hắn đã từng một kiếm chém giết một vị Thần Hoàng sơ kỳ cường giả cấm kỵ kiếm chiêu! Nữ nhân kia chết chắc! Nàng tuyệt đối chết chắc!

Trên lôi đài, hai người xa xa tương đối, hoàn thành riêng phần mình tụ lực.

Toàn bộ thế giới, tại thời khắc này yên tĩnh tới cực điểm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tạ Bồ Nhu động.

Nàng không có kinh thiên động địa động tác, chỉ là nhẹ nhàng, bước về phía trước một bước một bước.

Một bước rơi xuống.

Toàn bộ bạch ngọc quảng trường, tất cả mọi người cảm giác, đều xuất hiện chớp mắt hoảng hốt cùng cắt đứt.

Trên lôi đài cái kia váy tím thiếu nữ, thân ảnh trong nháy mắt trở nên mơ hồ, trùng điệp, lấp loé không yên!

Một cái nàng, xuất hiện tại vô cương bên trái, huy quyền oanh ra!

Một cái nàng, xuất hiện tại vô cương đỉnh đầu, đập xuống giữa đầu!

Còn có hàng trăm hàng ngàn cái nàng, từ quá khứ, từ tương lai, từ mỗi một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ, đồng thời xuất hiện, mang theo đồng dạng rực rỡ ý cười, đưa ra cái kia bao quanh nội liễm kiếp lôi thanh tú nắm đấm!

Lôi Đình tiêu tan giết!

Đây không phải tốc độ nhanh đến cực hạn sinh ra tàn ảnh, đây là một loại dính đến thời gian cùng tồn tại bản thân vô thượng sát phạt chi thuật!

Nó lấy vô thượng kiếp lực làm dẫn, bóp méo thực tế, đem khả năng Biến thành Chân thực!

Mỗi một đạo thân ảnh, đều là thật!

Mỗi một cái nắm đấm, đều ẩn chứa đủ để đánh nát tinh thần kiếp phạt chi lực!

Ta thiên! Này...... Này làm sao trốn?!

Đây không phải công kích, đây là thẩm phán! Đến từ bốn phương tám hướng, quá khứ tương lai thẩm phán!

Quan chiến trên ghế, vô số thiên kiêu tại chỗ sụp đổ, bọn hắn tính toán đi bắt giữ Tạ Bồ Nhu chân thân, lại phát hiện chính mình thần niệm trong nháy mắt liền bị cái kia vô cùng vô tận thân ảnh lôi xé phá thành mảnh nhỏ, trong thất khiếu, cùng nhau rịn ra máu tươi!

Đối mặt cái này đủ để cho bất luận cái gì cường giả đều lâm vào tuyệt vọng tất sát chi cục.

Vô cương, chậm rãi, nhắm lại hai mắt.

Hắn từ bỏ dùng hai mắt đi phân biệt thật giả, từ bỏ dùng thần niệm đi khóa chặt mục tiêu.

Tại trong tiêu tan Lôi Quang, hắn chỉ là an tĩnh, giơ lên cái thanh kia hiện ra yêu dị Huyết Sắc Quy Khư chi kiếm.

Tiếp đó, bình thường không có gì lạ địa, vung về phía trước một cái.

Không có kiếm khí, không có ánh sáng.

Chỉ có một đạo hoành quán thiên địa, đỏ xám sắc Tuyến, từ mũi kiếm của hắn phía trên lan tràn ra.

Đây không phải là tuyến, đó là một con sông!

Một đầu từ vô tận Tử vong Cùng Kết thúc Hội tụ mà thành khái niệm chi hà!

Nước sông chảy xiết, phát ra không phải tiếng nước, mà là ức vạn kỷ nguyên thay đổi, vô số văn minh hướng đi chung mạt lúc, chỗ tấu vang lên cuối cùng bi ca!

huyết hà tịch diệt kiếm!

Đỏ xám sắc trường hà, hướng về phía trước trào lên mà đi.

Nó không để ý tới những cái kia từ bốn phương tám hướng đánh tới quyền ấn, nó không nhận biết những cái kia quá khứ tương lai thân ảnh.

Nó chỉ là chảy xuôi.

Phàm là nước sông những nơi đi qua, những cái kia rực rỡ, chân thực, ẩn chứa vô thượng kiếp lực Tạ Bồ Nhu thân ảnh, liền một cái tiếp một cái, vô thanh vô tức Tiêu thất.

Không phải là bị đánh tan, không phải là bị ma diệt.

Mà là bị Xóa đi.

Huyết hà, định nghĩa kết thúc.

Tại trước mặt con sông này, hết thảy quá trình, hết thảy biến hóa, đều đã mất đi ý nghĩa, chỉ còn lại kết quả duy nhất —— Tịch diệt!