Thứ 1447 chương Bắt sống, hấp thu sinh mệnh tinh khí.

Vừa dầy vừa nặng hộ thể thần quang trong nháy mắt kịch liệt rung động, mặt ngoài hiện ra rậm rạp chằng chịt mạng nhện vết rạn.

Tia sáng sáng tối chập chờn, kịch liệt lấp lóe, cả tầng phòng ngự che chắn lung lay sắp đổ, phảng phất một giây sau liền sẽ hoàn toàn tan vỡ!

Bọn hắn rất là kinh hoảng, bởi vì, lần công kích này, để cho bọn hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, cái này hộ thể thần quang cơ hồ muốn hỏng mất!

Một đám Sử gia cường giả tâm thần rung mạnh, sắc mặt triệt để Huyết Sắc mất hết, đáy mắt lấp kín hoảng sợ cùng bối rối.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tự thân quán chú thần lực đang điên cuồng trôi qua, hộ thể thần quang vách tường phòng ngự lũy gần như cực hạn.

Cái kia kinh khủng thẩm thấu chi lực không ngừng nghiền ép mà vào, nhục thân đã cảm nhận được thấu xương uy áp, bóng ma tử vong trong nháy mắt bao phủ toàn thân!

Đối với bọn hắn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Liễu Thần căn bản liền không có để ở trong lòng.

Giữa không trung, Liễu Thần dáng người lỗi lạc, thần sắc lạnh lùng thanh lãnh, đôi mắt không có một gợn sóng.

Nàng xem thấy phía dưới đám người liều chết giãy dụa bộ dáng, giống như quan sát sâu kiến lay cây, trong lòng không có nửa phần gợn sóng.

Đám người này ngoan cố chống lại, tại trước mặt nàng thực lực tuyệt đối, vụng về lại nực cười, căn bản lật không nổi bất luận cái gì sóng gió.

Tại nàng liên tiếp công kích, bọn hắn hộ thể thần quang đã bắt đầu không chịu nổi, lay dộng mức độ cũng biến thành càng thêm kịch liệt.

Ngàn vạn cành liễu thế công không ngừng, tầng tầng lớp lớp, liên miên bất tuyệt, giống như vô tận hải triều nhiều lần giội rửa nghiền ép.

Hộ thể thần quang vết nứt càng ngày càng lớn, càng ngày càng bí mật, kịch liệt lay động xóc nảy, thần quang càng ảm đạm.

Liên tục không ngừng thần lực bị ngạnh sinh sinh đánh xơ xác, hao hết.

Đám người khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng đã tràn ra tí ti máu tươi, phòng ngự triệt để sắp phá nát điểm tới hạn.

Cuối cùng, theo đinh tai nhức óc một tiếng Ầm ầm, bọn hắn hộ thể thần quang đến tan rã thời khắc!

Một tiếng chấn thiên triệt địa oanh minh vang dội, vang vọng đất trời!

Sáng chói hộ thể thần quang cũng nhịn không được nữa, trong nháy mắt ầm vang nổ tung, đầy trời vụn ánh sáng phân tán bốn phía bay tán loạn, điểm điểm thần quang tán loạn chôn vùi, triệt để hóa thành hư vô!

Nhìn mình hộ thể thần quang bạo toái, tất cả mọi người bọn họ đều vô cùng hoảng sợ, giống như là nhỏ yếu con thỏ cuối cùng bại lộ tại trước mặt mãnh thú!

Mất đi cuối cùng một đạo phòng ngự bình phong che chở trong nháy mắt, một đám Sử gia cường giả lạnh cả người, lông tơ dựng thẳng, cực hạn sợ hãi trong nháy mắt thôn phệ tâm thần.

Bọn hắn giống như rút đi tất cả áo giáp cừu non, bại lộ tại tuyệt thế hung thú lợi trảo phía dưới, bốn phương tám hướng đều là sát cơ trí mạng, cảm giác tuyệt vọng giống như nước thủy triều đem bọn hắn bao phủ hoàn toàn.

Ngươi không thể giết chúng ta!

Chúng ta thế nhưng là Sử gia người, ngươi giết chúng ta, Sử gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!

Sử gia tuyệt đối phải đem ngươi thiên đao vạn quả!

Bọn hắn vừa sợ vừa giận hướng lấy Liễu Thần rống to lên, hơn nữa chuyển ra Sử gia hướng nàng tạo áp lực.

Đám người thanh tuyến run rẩy, ngoài mạnh trong yếu mà nghiêm nghị gào thét, sợ hãi phía dưới đã rối tung lên.

Chỉ có thể chuyển ra ngàn năm đại tộc Sử gia uy danh hiển hách, mưu toan chấn nhiếp Liễu Thần, buộc nàng thu tay lại.

Tiếng gào thét bên trong tràn đầy bối rối cùng không cam lòng, nhìn như hung ác uy hiếp, kì thực cất giấu sâu tận xương tủy e ngại.

Nhưng nếu như Sử gia uy danh hữu dụng, bọn hắn cũng sẽ không rơi xuống hôm nay cái này ruộng đất!

Nếu là Sử gia tên tuổi có thể chấn nhiếp ở đây vị sát phạt quả đoán Liễu Thần, bọn hắn hôm nay căn bản sẽ không lâm vào tuyệt cảnh như vậy.

Càng sẽ không rơi vào phòng ngự vỡ vụn, mặc người chém giết tình cảnh, hết thảy uy hiếp cũng chỉ là phí công phô trương thanh thế.

Mặc kệ bọn hắn như thế nào giả vờ hung ác uy hiếp, lại có lẽ là lớn tiếng cầu xin tha thứ, những cái kia xanh biếc thần quang tràn ngập cành liễu, đều rối rít phóng tới bọn hắn!

Vô luận đám người là nghiêm nghị uy hiếp, đau khổ cầu khẩn, vẫn là khóc rống sám hối, Liễu Thần thế công chưa bao giờ có nửa phần đình trệ.

Đầy trời xanh biếc cành liễu hàn quang lạnh thấu xương, sát cơ ngập trời, mang theo không dung kháng cự lực lượng tuyệt đối, phô thiên cái địa hướng về đám người bao phủ mà đi, phong kín tất cả chạy trốn chi lộ.

Bọn hắn cũng không có ngồi chờ chết, cũng thử nghiệm phản kích, hoặc tránh né.

Dưới tuyệt cảnh, đám người liều chết phản công, có người bóp nát bí bảo, có người thôi động bản mệnh thần thông, có người vung vẩy thần binh lợi nhận......

Tóm lại, bọn hắn điên cuồng hướng về đánh tới cành liễu chém giết đón đỡ, đồng thời thân hình nhanh lùi lại, đem hết toàn lực muốn tránh thoát khóa chặt, thoát đi vùng đất chết này.

Nhưng nơi này vẫn còn Liễu Thần hai tòa đại trận bên trong, bọn hắn giãy giụa thế nào đi nữa, cũng đều chỉ là tốn công vô ích.

Cả phiến thiên địa đã sớm bị hai đại tuyệt thế trận pháp triệt để phong tỏa, không gian ngưng kết, đạo tắc giam cầm, bốn phương tám hướng đều là vừa dầy vừa nặng trận pháp hàng rào.

Thân hình của bọn hắn bị trận pháp chi lực gắt gao giam cầm, tốc độ trên diện rộng nhận hạn chế.

Tất cả phản kích chiêu thức đều bị trận pháp uy áp tầng tầng áp chế, nhìn như điên cuồng giãy dụa, cuối cùng chỉ là vô dụng chó cùng rứt giậu.

Tại Trấn Ngục Tuyệt Thiên Trận Cùng Kim kiếm thực cốt trận Song trọng dưới tác dụng, bọn hắn nhao nhao bản thân bị trọng thương.

Trấn Ngục Tuyệt Thiên Trận trấn áp quanh thân sức mạnh, giam cầm tu sĩ nhục thân cùng thần hồn, khóa kín tất cả đường lui.

Kim kiếm thực cốt trận thai nghén vô tận sát phạt kim kiếm, chuyên phá nhục thân kinh mạch, thực diệt thần hồn.

Song trọng tuyệt thế trận pháp điệp gia, thiên la địa võng không chê vào đâu được, kinh khủng trận pháp chi lực không ngừng nghiền ép cọ rửa đám người nhục thân cùng thần hồn.

Một đạo đạo kim sắc lợi kiếm, vạch phá thân thể của bọn hắn, thậm chí là xuyên thủng thân thể của bọn hắn, làm bọn hắn toàn bộ đều máu me đầm đìa!

Vô số nhỏ vụn kim sắc đạo kiếm từ hư không ngưng kết hình thành, lít nha lít nhít, ở khắp mọi nơi, mang theo Lăng Lệ thấu xương sát phạt chi khí, giăng khắp nơi, tùy ý xuyên thẳng qua.

đạo đạo kim kiếm xé rách da thịt của bọn họ gân cốt, tại thân thể phía trên xuyên ra vô số thông thấu lỗ máu, ấm áp máu tươi cốt cốt dâng trào, trong nháy mắt thẩm thấu toàn thân áo bào.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp, bên tai không dứt!

Mỗi người đều vết thương chồng chất, máu thịt be bét, kịch liệt đau nhức toàn tâm thực cốt, thần hồn đều đang rung động kịch liệt, liền thôi động thần thông hộ thể khí lực đều đã hao hết.

Tất cả mọi người đã triệt để mất đi phản kháng, thân thể lung lay sắp đổ, xụi lơ tại trận pháp giam cầm bên trong hư không, chỉ còn dư miệng đầy thở dốc cùng vô tận tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này, bay múa đầy trời xanh biếc cành liễu chợt thu hẹp, mang theo nghiền ép hết thảy bàng bạc cự lực phi tốc trói buộc mà lên.

Từng cây mềm dẻo lại vô kiên bất tồi cành liễu tinh chuẩn quấn quanh ở mỗi một vị Sử gia cường giả quanh thân.

Tầng tầng điệp gia, chặt chẽ bao khỏa, gắt gao cầm cố lại nhục thể của bọn hắn cùng thần hồn, không cho bọn hắn mảy may nhúc nhích cơ hội.

Trong nháy mắt, từng đạo toàn thân xanh đậm, linh quang lưu chuyển đằng mộc kén lớn hình thành.

Đem hơn mười người Sử gia cường giả đều phong khỏa trong đó, bịt kín tại kén bên trong, triệt để ngăn cách thiên địa, biến thành Liễu Thần vật trong lòng bàn tay!