Thứ 1020 chương Tâm tính sụp đổ.

trấn uyên đại tướng quân cả người sức mạnh đều bạo phát ra, bao quát dưới người hắn cưỡi Huyền Hỏa Kỳ Lân, cũng đều không ngừng mà phát ra tiếng gầm gừ.

Xem như chinh chiến sa trường một đầu tọa kỵ, hắn cũng nắm giữ chiến lực mạnh mẽ, binh gia sát khí lập tức phun ra, đã cùng trấn uyên đại tướng quân hòa làm một thể.

Bọn hắn cái này tổ hợp, thi triển ra một thương, đơn giản có thể chọc thủng trời tế!

Chết!!!

Trấn uyên đại tướng quân phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ, lực lượng toàn thân đều quán chú ở trong tay trường thương bên trên.

Nhưng lại tại hắn cho là, chính mình một thương này, chí ít có thể trọng thương Diệp Trần thời điểm, Diệp Trần lại chỉ dùng hai ngón tay, liền đem mũi thương cho thoải mái mà kẹp lấy.

Cái gì?!

Tự thân thế công bị ngăn cản, trấn uyên đại tướng quân sắc mặt lập tức thay đổi, hắn cảm thấy chính mình giống như là đụng vào một tòa không có khả năng bị di động đại sơn, trường thương bị cố định ở phía xa, không cách nào lại đột phá một phần một tấc!

Như thế cuồng mãnh khí tức, theo trường thương bị cưỡng ép ngăn cản, cũng toàn bộ đều khuynh tiết tại trước mặt Diệp Trần, giống như có thể phá hư vạn vật cuồng phong!

Thế nhưng là, cổ cuồng phong này đang hướng đụng vào Diệp Trần trước người thời điểm, cũng đồng dạng bị một cỗ lực lượng vô hình cho cản trở lại.

Trấn uyên đại tướng quân một chiêu này, không có đối với Diệp Trần mang đến bất kỳ ảnh hưởng.

Trấn uyên đại tướng quân có thể cảm thấy, trường thương của mình đã bị cưỡng ép cố định trụ, căn bản là không có cách lại hướng phía trước tiến lên.

Trong lòng kinh hãi ngoài, hắn nhanh chóng dùng sức, muốn đem trường thương rút về.

Hai tay của hắn đột nhiên dùng sức, cơ bắp khoa trương phồng lên, mạch máu còn tại làn da phía dưới không ngừng mà vừa đi vừa về vặn vẹo lên, trong thân thể ẩn chứa đáng sợ tới cực điểm sức mạnh.

Dưới người hắn Huyền Hỏa Kỳ Lân cũng đồng thời phát lực hướng lui về phía sau.

Nhưng mà, mặc kệ bọn hắn như thế nào phát lực, Diệp Trần cái kia hai ngón tay vẫn là không hề động một chút nào!

Không có khả năng!!!

Trấn uyên đại tướng quân trong lòng vừa phẫn nộ vừa hoảng sợ, chỉ một chiêu này, chính là dung hợp trên chiến trường tất cả kinh nghiệm mới sáng tạo ra.

Nhìn như rất đơn giản, trên thực tế cực kỳ bá đạo, đem tự thân tất cả tinh khí thần đều ngưng tụ làm một thể, đem chiến lực phát huy đến cực hạn, đừng nói là cùng cấp bậc cường giả, liền xem như Thánh Hoàng lục trọng cường giả gặp, cũng không dám nói có thể dễ dàng đón lấy.

Nhưng mà, trước mắt cái này Côn Luân chi chủ, hắn vậy mà chỉ dùng hai ngón tay, liền để hắn tiến thối không được?

Trấn uyên đại tướng quân nội tâm rất sốc, hắn dám nói Thánh Hoàng lục trọng cường giả tuyệt đối làm không được nhẹ nhàng như vậy!

Lúc này, đã không cho phép hắn suy xét những thứ này!

Nếu như không muốn ra sách lược ứng đối, chính mình rất có thể chết ở chỗ này!

Cái này Côn Luân chi chủ thực lực, so với hắn nghĩ còn muốn càng mạnh hơn!

Bất quá, ngay tại hắn tính toán đem trường thương lúc buông tha, phía trước một mực đem hắn cố định sức mạnh, bỗng nhiên liền buông lỏng ra.

Hắn nhất thời không dừng, cả người bỗng nhiên lui về phía sau bay ngược mà ra, trong hư không xẹt qua một đường thật dài quang ảnh, cái này mới miễn cưỡng ngừng.

Trấn uyên đại tướng quân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, tựa hồ không thể tin được Diệp Trần cứ như vậy buông tha mình.

Vừa rồi, nếu như Diệp Trần muốn động thủ phản kích, tuyệt đối là một cái cơ hội tốt vô cùng.

Cũng chính vì như thế, hắn mới có thể suy nghĩ muốn từ bỏ trường thương trong tay, làm tính toán khác.

Lại không có nghĩ đến, Diệp Trần vậy mà buông lỏng ra trường thương, để cho hắn khôi phục bình thường?

Nhưng tùy theo mà đến chính là một cỗ không cách nào át chế phẫn nộ cùng nhục nhã!

Tại như vậy tốt phản kích thời khắc, đối phương cũng không có lựa chọn phản kích, mà là lựa chọn buông tha, đây không phải là thỏa đáng không đem hắn để vào mắt, không quan tâm hắn có thể hay không tạo thành uy hiếp sao?

Nhìn xem Diệp Trần cái kia nhẹ nhõm còn mang theo mỉm cười khuôn mặt, trấn uyên đại tướng quân phẫn nộ đến trên lồng ngực phía dưới chập trùng kịch liệt.

Hắn chinh chiến sa trường nhiều năm như vậy, lúc nào nhận qua loại này khinh thị?

Hắn nhưng là vô tướng thần quốc đại tướng quân a, tại vô tướng thần quốc nắm giữ lớn lao quyền hạn, nắm giữ chí cao vô thượng địa vị, nhắc tới danh tự, liền không có mấy người không sợ.

Thế nhưng là tại Diệp Trần ở đây, lại bị nhìn làm là một cái không có chút uy hiếp nào kẻ yếu?

Loại này cảm giác nhục nhã, để cho hắn đã triệt để mất đi lý trí!

Hắn nhưng là thất bại, hắn có thể tài nghệ không bằng người, nhưng mà loại này xích lỏa lỏa khinh thị, là đối với hắn nhục nhã lớn nhất!

Mà tại chỗ hư khôn giới các cường giả, cũng toàn bộ đều vô cùng hãi nhiên.

Vừa rồi một thương kia, liền bọn hắn đều cảm giác được tuyệt vọng cùng tử vong, nếu như đổi lại là bọn hắn, chỉ sợ trấn uyên đại tướng quân đều không cần ra thương, bọn hắn liền đã bị đánh hôi phi yên diệt.

Thế nhưng là, Côn Luân chi chủ vậy mà chỉ dùng hai ngón tay, liền đem nó kẹp lấy?

Thì ra, hỗn độn Thánh Hoàng ở giữa, thật sự có thể có chênh lệch lớn như vậy?

Ngay cả trấn uyên đại tướng quân đều cầm Côn Luân chi chủ không có cách nào, chẳng thể trách phía trước Côn Luân chi chủ buông lời, muốn vô tướng Thánh Hoàng tự mình đến tìm hắn.

Lúc đó, đại gia chỉ cảm thấy đây là cuồng vọng ngữ điệu, cho là Côn Luân chi chủ không biết vô tướng Thánh Hoàng đáng sợ.

Bây giờ mới hiểu được, Côn Luân chi chủ bản thân liền có đầy đủ sức mạnh nói ra câu nói kia!

Bầu trời phi hành chiến thuyền bên trên, cái kia 1000 cái tướng sĩ cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, tại trong lòng của bọn hắn, đại tướng quân đây chính là cơ hồ vô địch, liền không có thấy hắn thua qua.

Phàm là gặp phải đám địch nhân của hắn, liền không có không bị đánh bại.

Thế nhưng là, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, trong lòng bọn họ vô địch đại tướng quân, bây giờ cư nhiên bị người khác giống khỉ làm xiếc đang đùa.

1000 cái tướng sĩ lòng tràn đầy lửa giận, nhưng bọn hắn cũng biết rõ, trước mắt tên địch nhân này quá mạnh mẽ, đã vượt ra khỏi Đại tướng quân ứng đối Phạm Vi!

Lúc này, hoảng sợ nhất, vẫn là Huyền Thiên Linh tông ba cái kia trưởng lão.

Cái này 3 cái trưởng lão cũng sớm đã sắc mặt trắng bệch, toàn thân vô lực.

Từ bọn hắn biết được Diệp Trần vậy mà cũng là một vị hỗn độn Thánh Hoàng thời điểm, bọn hắn đầu óc trống rỗng, kém chút tại chỗ bị sợ chết!

Hắn...... Hắn như thế nào cũng là hỗn độn Thánh Hoàng?!

Trấn uyên đại tướng quân chắc có biện pháp chiến thắng hắn a?!

Chúng ta phải tin tưởng trấn uyên đại tướng quân, hắn trải qua chiến trường có vô số, làm sao lại thua cho đối phương đâu?!

Ba người bọn họ chỉ có thể không ngừng mà ở trong lòng âm thầm an ủi chính mình, nhưng mà, nhìn xem trấn uyên đại tướng quân bị đánh ngay cả sức hoàn thủ cũng không có, ba người bọn họ đã bắt đầu tuyệt vọng.

Nếu như không có vô tướng thần quốc mà nói, bọn hắn Huyền Thiên Linh tông trêu chọc một vị hỗn độn Thánh Hoàng, thật là tai hoạ ngập đầu!

Nhưng cho dù là vô tướng thần quốc, cũng bất quá là hơi ngăn cản vị này Côn Luân chi chủ thôi. Có lẽ, thật sự giống như cái kia Côn Luân chi chủ nói tới, muốn vô tướng Thánh Hoàng đích thân đến, mới có thể cùng đối kháng?

Tại tất cả mọi người đều đối này mà kinh ngạc vô cùng trong lúc đó, trấn uyên đại tướng quân cùng dưới người hắn Huyền Hỏa Kỳ Lân bay trở về chiến thuyền phía trước.

Chiến thuyền bên trên 1000 cái các tướng sĩ nhìn đến đây, lập tức biết rõ Đại tướng quân ý đồ.

Bọn hắn vô cùng ăn ý, giống như là đã dưỡng thành cơ bắp ký ức, lập tức liền bày ra tư thế, tiếp đó bắt đầu đồng thời vận chuyển một môn công pháp!

Xem như quân đội người, bọn hắn đều có tu luyện một môn có thể điều động thể nội sát khí công pháp.

Khi tất cả người cùng nhau vận chuyển, như vậy, tất cả mọi người bọn họ thể nội sát khí đều sẽ bị kích thích ra, hơn nữa, còn có thể sinh ra cộng minh!