Thứ 1357 chương Chính miệng chịu thua.

Khoảng cách này, đã không an toàn!

Một mực đợi ở chỗ này, ngoại trừ nguy hiểm tăng gấp bội, cái gì cũng không chiếm được!

Thánh Hoàng các cường giả ý thức được điểm này sau đó, cả đám đều tốc độ bạo tăng, nhanh chóng lui ra ngoài, không còn dám tới gần.

Một phương hướng khác, đốt Cốt Thánh hoàng cũng là như thế.

Hắn nhìn thấy minh huyết Thánh Hoàng bị buộc đến trình độ này, trong nội tâm trừ khiếp sợ ra, càng nhiều hơn chính là đau thương.

Hắn cũng không cách nào tiếp nhận trong lòng mình vô địch Thánh Hoàng bệ hạ, thế mà cũng sẽ bị người đè lên đánh?

Còn tốt, Thánh Hoàng bệ hạ cũng không có sơn cùng thủy tận, còn có một chiêu cuối cùng!

Vậy mà, Thánh Hoàng bệ hạ đều bắn tiếng, liền nói rõ, một chiêu cuối cùng uy năng, tuyệt đối có thể đem tiểu tử kia đánh bại!

Thánh Hoàng bệ hạ đây là đem tôn nghiêm của mình đều cho đánh cược a!

Ta cũng muốn nhanh chóng chuồn đi, nếu không, chắc chắn phải chết!!!

Cảm nhận được đến từ minh huyết Thánh Hoàng sức mạnh ba động càng ngày càng kinh khủng, đốt Cốt Thánh hoàng cũng thức thời thối lui đến khoảng cách an toàn.

Minh huyết Thánh Hoàng chiến đao trong tay cùng Phương Thiên Họa Kích, bây giờ tụ tập mênh mông hỗn độn ma lực, phảng phất có vô số vũ trụ áp súc nhét vào bên trong một dạng.

Cỗ lực lượng này, liền Diệp Trần đều không khỏi híp mắt lại.

Thật mạnh!

Diệp Trần nhẹ giọng nỉ non, minh huyết Thánh Hoàng thủ đoạn, thật đúng là làm hắn kinh ngạc.

Sau một khắc, minh huyết Thánh Hoàng hai tay dùng sức, cơ bắp tay nâng lên, mạch máu vặn vẹo, đem chiến đao cùng Phương Thiên Họa Kích chợt đụng vào nhau!

Oanh!!!

Hai thanh binh khí ầm vang va chạm!

Này liền mang ý nghĩa, hai cỗ mênh mông vô biên sức mạnh, bây giờ mãnh liệt nổ tung!

Cổ lực lượng này nổ tung, giống như là vô số vũ trụ điệp gia lên!

Cho dù là Diệp Trần, tại lúc này cũng cảm nhận được nguy cơ!

Đỉnh phong Thánh Hoàng quả thật không phải đùa giỡn, mặc dù nói, minh huyết Thánh Hoàng chiến lực không bằng hắn, nhưng mà, ép cũng có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng sức mạnh!

Cỗ lực lượng này không ngừng mà khuếch tán, xung kích, phàm là chỗ đến, hư không chôn vùi, pháp tắc hủy hết!

Tại bạo tạc Phạm Vi bên trong, đều tạo thành một cái đại đạo pháp tắc nghiêm trọng thiếu hụt, thậm chí là bị triệt để ma diệt Chân không Khu vực!

Đừng nói là bình thường Thánh Hoàng cường giả, liền xem như những thứ khác đỉnh phong Thánh Hoàng, gặp phải một chiêu này, cũng muốn nhượng bộ lui binh!

Những rút đi Thánh Hoàng cường giả kia vốn cho là mình đã ở vào khoảng cách an toàn.

Nhưng mà, khi cỗ này nổ tung sức mạnh không ngừng trùng kích ra, bọn hắn mới ý thức tới, khoảng cách này căn bản không an toàn!

Mau lui lại!!!

Nguy hiểm! Tuyệt đối không nên bị tác động đến tiến vào!!!

Đem tất cả thủ đoạn phòng ngự đều dùng tới, bằng không thì mạng nhỏ thật sự không còn!!!

Tất cả mọi người đều dị thường bất an, luôn cảm thấy mặc kệ thối lui đến nơi nào, cũng là một con đường chết.

Một vị đỉnh phong Thánh Hoàng đem hết toàn lực nhất kích, vậy mà kinh khủng như vậy!

Bọn hắn thậm chí cũng không dám muốn như thế nào đi ngăn cản!

Tại loại này sức mạnh quét ngang phía dưới, không có ai có tự tin có thể còn sống sót!

Loại tầng thứ này chiến đấu, đã xa xa vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ!

Cho dù là thôi động Thánh Hoàng vũ khí hộ thể, bọn hắn vẫn cảm thấy không đủ an toàn.

Diệp Trần bây giờ tay áo cuồng vũ, cầm trong tay Tru Tiên Kiếm, đỉnh đầu lơ lửng hỗn độn tiên chuông, vững như Thái Sơn.

Hắn toàn thân trên dưới, đều tản ra hỗn độn kim quang, nhìn, thần thánh không thể xâm phạm!

Một hít một thở ở giữa, đều tản ra chí cao sức mạnh vô thượng, phảng phất vũ trụ vạn đạo pháp tắc đều bị hắn giẫm ở dưới chân!

Một chiêu này, quả nhiên rất mạnh!

Diệp Trần đối với minh huyết Thánh Hoàng một chiêu này đưa cho độ cao tán thành.

Uy lực này, nếu như hắn phớt lờ mà nói, đều biết thụ thương!

Bất quá, tại chính thức trong chiến đấu, nhưng không có người kia ngốc đến đứng ngơ ngác tại chỗ bị đánh.

Trong mắt Diệp Trần ánh mắt lấp lóe, để cho hỗn độn tiên chuông tiếp tục hộ thể.

Sau đó, hắn đem Tru Tiên Kiếm vứt ra ngoài.

Tru Tiên kiếm trận!!!

Diệp Trần trong miệng phát ra quát to một tiếng, lại liên tiếp đánh ra ba đạo rực rỡ vô cùng tia sáng.

Cái này ba đạo tia sáng, không chỉ có rực rỡ chói mắt, tán phát ra kiếm khí cùng sát khí, càng là kinh tâm động phách!

Mà cái này ba đạo tia sáng nội bộ, theo thứ tự là một thanh tiên kiếm!

Tru Tiên Kiếm bây giờ trôi nổi tại hướng chính đông vị, phát ra mãnh liệt kiếm khí!

Lục Tiên Kiếm, nhưng là trôi nổi tại hướng chính tây vị, hàn quang lấp lóe!

Hãm Tiên Kiếm, vững vàng dừng lại ở chính nam phương vị, quanh mình không gian đều tại sụp đổ, vặn vẹo!

Tuyệt Tiên Kiếm, bây giờ đã lơ lửng tại phía chính bắc vị, băng lãnh kiếm khí, cùng mặt khác ba thanh tiên kiếm tạo thành hoàn mỹ cộng minh!

Bốn thanh kiếm này, đơn xách ra cái gì một cái, cũng là Thánh Hoàng đỉnh phong cấp độ pháp bảo.

Giữa hai bên, càng là có vô hình liên hệ, có thể xem là một thể.

Hơn nữa, bốn thanh kiếm, còn có thể tạo thành uy lực kiếm trận khổng lồ!

Đáng chém tiên kiếm trận tạo thành, toàn bộ vũ trụ, phảng phất đều lâm vào một mảnh sinh mệnh cấm khu ở trong!

Tru Tiên kiếm trận Phạm Vi bên trong, hết thảy sự vật, vô luận là sinh vật vẫn là quy tắc, đều có thể bị diệt tuyệt!

Kiếm trận sức mạnh, chợt bắn ra, cùng minh huyết Thánh Hoàng sức mạnh xung kích cùng một chỗ, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì lo lắng, kiếm trận sức mạnh, đem minh huyết Thánh Hoàng sức mạnh hóa giải!

Giống như là băng tuyết gặp nham tương.

Minh huyết Thánh Hoàng sức mạnh, bây giờ đang bị Tru Tiên kiếm trận sức mạnh nhanh chóng phá huỷ, chôn vùi!

Hơn nữa, hai người ở giữa, không có bất kỳ cái gì giằng co cùng chống lại, hoàn toàn chính là nghiêng về một bên khuynh hướng.

Tại trước mặt Tru Tiên kiếm trận, minh huyết Thánh Hoàng một chiêu này, tựa hồ lộ ra quá yếu đuối!

Oanh!!!

Bốn thanh tiên kiếm phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt, bọn chúng tản mát ra vô số đạo kiếm mang, tạo thành một cỗ kiếm mang Phong Bạo, khắp nơi tàn phá bừa bãi.

Loại này diệt tuyệt hết thảy uy năng, để cho minh huyết Thánh Hoàng cực kỳ hoảng sợ!

Tại sao có thể có loại lực lượng này tồn tại?!

Hắn lần thứ nhất mất đi biểu lộ khống chế, lộ ra rung động, thậm chí là hoảng sợ thần sắc.

Xem như một vị đỉnh phong Thánh Hoàng, hắn chưa từng có nghĩ tới, chính mình lại còn sẽ gặp phải để cho chính mình hoảng sợ sự vật!

Hôm nay, hắn gặp!

Tru Tiên kiếm trận, tràn đầy sát ý lạnh như băng.

Đây là diệt tuyệt hết thảy sức mạnh!

Đây là để cho đỉnh phong Thánh Hoàng cũng vì đó sợ hãi sức mạnh!

Tại kiếm trận quét ngang phía dưới, minh huyết Thánh Hoàng công kích xong hoàn toàn biến mất đi vốn có hiệu quả. Bản thân hắn càng là thảm tao kiếm trận công kích.

Vô số đạo kiếm mang trảm tại trên người hắn, đem lồng ngực của hắn đều chém ra dữ tợn vết thương!

Cái này không chỉ là nhục thân thương, càng là tự thân đại đạo pháp tắc thương!

Nếu như chỉ là nhục thân thương thế, vậy thì không đáng giá nhắc tới.

Đến cảnh giới này, ai còn sẽ quan tâm điểm ấy nhục thân thương thế? Chỉ cần hắn nghĩ, một cái ý niệm, tất cả thương thế đều có thể trong nháy mắt khôi phục.

Nhưng những này kiếm thương cũng không một dạng!

Bọn chúng là chân chính mà thương tổn tới minh huyết Thánh Hoàng đại đạo căn cơ, không phải tùy tiện liền có thể khép lại.

Phốc!!!

Minh huyết Thánh Hoàng sắc mặt trắng bệch, miệng phun máu tươi, chiến đao trong tay cùng Phương Thiên Họa Kích bị chém ra vô số đạo vết kiếm.

Nhìn qua, cái này hai thanh vũ khí giống như là hiện đầy vết rách, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát một dạng!

Toàn bộ vũ trụ, đều tràn đầy khí tức hủy diệt!

Càng thêm mạnh mẽ sức mạnh, lần nữa trảm tại minh huyết Thánh Hoàng trên thân.

Lần này, thân thể của hắn bị tại chỗ chém thành hai khúc!

Trên dưới hai khúc cơ thể thật cao mà quăng lên đồng thời, lại bị càng nhiều kiếm khí chém vỡ!

Đường đường đỉnh phong Thánh Hoàng cường giả, hắn còn là lần đầu tiên gặp nghiêm trọng như vậy công kích!

Minh huyết Thánh Hoàng cũng chưa chết.

Đến hắn cảnh giới này, muốn hoàn toàn giết hắn, nhưng không có đơn giản như vậy.

Chỉ có điều, hắn bây giờ thương thế chi trọng, đã xa xa vượt qua dự liệu của hắn!

Tru Tiên kiếm trận, đã thương tổn tới hắn căn cơ, nếu như lại tiếp như vậy mà nói, hắn coi như không chết, tu vi cũng phải rót lui một mảng lớn!

Thậm chí, đời này đều khó có khả năng trở lại đỉnh phong!

Cái kiếm trận này......

Minh huyết Thánh Hoàng vạn phần kinh hãi.

Kể từ hắn tấn thăng đến cảnh giới đỉnh cao sau đó, liền sẽ chưa từng cảm thụ tử vong buông xuống.

Tử vong, ở trên người hắn là không thể nào xuất hiện!

Không ai có thể đem hắn cho giết chết!

Nhưng lúc này bây giờ, hắn lần nữa cảm nhận được lâu ngày không gặp tử vong tới gần cảm giác!

Cái này nguyên bản chỉ có trước kia còn nhỏ yếu thời điểm, mới có cảm giác!

Minh huyết Thánh Hoàng tâm thần đều chấn, hắn bị chém vỡ cơ thể chắp vá trở thành hoàn chỉnh thân thể.

Thân thể này nhìn qua dường như là hoàn chỉnh, nhưng mà, nhìn kỹ liền có thể nhìn ra được, thân thể của hắn mặt ngoài, có vô số vết rách.

Chứng minh hắn bây giờ thân thể, là tạm thời chắp vá, mà không phải khỏi hẳn!

Minh huyết Thánh Hoàng miệng lớn mà thở gấp khí thô, ánh mắt bên trong đã nhiều hoảng sợ.

Bốn thanh tiên kiếm treo ở vũ trụ hư không 4 cái phương vị, vừa vặn đem hắn cho bao phủ trong đó.

Hắn cảm thấy, chính mình là cá trong chậu, là dê đợi làm thịt!

Cảm thụ được bốn thanh tiên kiếm tản mát ra kinh người sát khí, hắn thân thể trọng thương, lạnh đến run lẩy bẩy.

Hắn thậm chí hoài nghi, chính mình nếu là không có biện pháp phá trận mà nói, thật sự sẽ chết tại trong cái kiếm trận này!

Nơi xa, Diệp Trần toàn thân nhuộm nhàn nhạt kim sắc quang mang, thần thánh vô cùng.

Hắn cúi đầu thuận theo, ánh mắt lạnh lùng khóa chặt minh huyết Thánh Hoàng, mở miệng hỏi: Hiện tại thế nào? Còn đánh sao?

Nói xong, hắn lần nữa thôi động Tru Tiên kiếm trận, khiến cho toàn bộ kiếm trận bắn ra thiên biến vạn hóa kiếm mang.

Những thứ này kiếm mang cũng phong tỏa minh huyết Thánh Hoàng, chỉ cần hắn hơi có chút không phục, nhất định sẽ trước tiên toàn bộ đều trảm tại trên người hắn!

Minh huyết Thánh Hoàng cũng biết, bây giờ đối với mình mà nói, nguy cơ tứ phía.

Hơi không cẩn thận, chết tại đây cái kiếm trận ở trong khả năng tính chất thật sự rất lớn!

Cúi đầu nhìn một chút vết rạn trải rộng chiến đao cùng Phương Thiên Họa Kích, minh huyết Thánh Hoàng cổ họng khổ tâm.

Hắn biết, một trận chiến này, mình đã thua!

Nếu là tiếp tục đánh xuống, chính mình cũng không thắng được!

Tình huống tốt nhất, cũng chính là chính mình liều chết phá trận, cùng Diệp Trần liều cái lưỡng bại câu thương. Đương nhiên, khả năng lớn hơn, là hắn chết ở chỗ này, Diệp Trần thụ thương.

Bất kể thế nào tính toán, cũng là hắn bị thua thiệt!

Minh huyết Thánh Hoàng trầm mặc không nói, tâm tình đã là dời sông lấp biển.

Mà bao phủ tại bốn phía kiếm trận chi lực, bắt đầu chậm rãi hướng về hắn tới gần, lúc nào cũng có thể chém rụng đến trên người hắn!

Hắn tự nhiên cũng biết, chính mình nguy cơ sớm tối.

Cũng biết, lập tức mở miệng chịu thua mới là lựa chọn tốt nhất.

Lấy Diệp Trần tác phong, nếu quả thật muốn giết chính mình, như vậy thì sẽ không cố ý dừng công kích lại, cho mình lưu như thế một cái cơ hội thở dốc, còn cố ý hỏi thăm.

Hắn tin tưởng, chỉ cần mình trực tiếp chịu thua, Diệp Trần chắc cũng sẽ dừng tay.

Đã như thế, tính mạng của mình, cũng có thể bảo trụ!

Cũng không cần gánh chịu tu vi trên phạm vi lớn trượt phong hiểm!

Thế nhưng là, lấy niềm kiêu ngạo của hắn, để cho hắn cứ như vậy chính miệng chịu thua, cái này cùng giết hắn có cái gì khác nhau?

Minh huyết Thánh Hoàng lời đến khóe miệng, vẫn là không cách nào mở cái miệng này.

Tại chỗ rất xa, đốt Cốt Thánh hoàng nín thở, hắn không dám tưởng tượng hình ảnh sau đó.

Hắn không cách nào tưởng tượng, chính mình cho là người mạnh nhất, lại thua người khác, còn thân hơn miệng chịu thua!

Mà những quan chiến Thánh Hoàng cường giả kia, tâm tình vào giờ khắc này, cũng tương đương rung động cùng khẩn trương.

Bọn hắn đối với minh huyết Thánh Hoàng ngược lại là không có tương tự với đốt Cốt Thánh hoàng cái chủng loại kia sùng bái cảm giác.

Nhưng mà, bọn hắn cũng biết, minh huyết Thánh Hoàng chính là vô địch đỉnh phong cường giả, không có khả năng có người đem hắn đánh bại mới đúng.

Vì cái gì lần này thất bại thảm hại?

Kế tiếp, hắn thật chẳng lẽ cứ như vậy nhận thua?

Đám người nhếch miệng, đều vô cùng gấp gáp chờ đợi lấy minh huyết Thánh Hoàng trả lời.

Tại minh huyết Thánh Hoàng trầm mặc, do dự lúc, Tru Tiên kiếm trận chi lực, đã đem hắn bao phủ, khí tức tử vong, thêm một bước buông xuống!

Tại sinh tử tồn vong lúc, minh huyết Thánh Hoàng bỗng nhiên bỏ xuống trong lòng tất cả khó xử cùng bao phục, thốt ra: Là ta thua!!!

Khi hắn nói ra câu nói này trong nháy mắt, nội tâm khối đá lớn kia, cuối cùng rơi xuống đất.

Toàn thân đều trở nên càng thêm nhẹ nhõm không ít.

Cùng lúc đó, những cái kia bao phủ tại thân thể của hắn bên ngoài kiếm trận chi lực, cũng theo đó tán đi.

Diệp Trần lộ ra mỉm cười, đáp án này, tại trong dự liệu của hắn.

Đối mặt tử vong, hắn tin tưởng minh huyết Thánh Hoàng sẽ không ngu như vậy.

Kiêu ngạo, cốt khí là rất đáng được kính nể.

Nhưng mà, chịu đựng vô số năm kiếp nạn, mới đưa tu vi tu luyện tới cảnh giới này, làm chính mình đứng tại vô số sinh linh đỉnh phong.

Nếu là đơn giản như vậy liền chết, chẳng phải là đáng tiếc?

Minh huyết Thánh Hoàng còn không đến mức vì cốt khí cùng kiêu ngạo, ngay cả mạng cũng không cần.

Đương nhiên, nếu như minh huyết Thánh Hoàng thật sự phải cứ cùng hắn liều cho cá chết lưới rách, Diệp Trần cũng không để ý thôi động Tru Tiên kiếm trận toàn bộ uy lực, đem minh huyết Thánh Hoàng triệt để chém giết!

Đốt Cốt Thánh hoàng nghe được câu trả lời này, cơ thể đều xụi lơ một nửa.

Kỳ thực, đáp án này, cũng tại dự liệu của hắn bên trong, hắn cũng là hy vọng Thánh Hoàng bệ hạ bảo trụ một cái mạng.

Chỉ là, khi hắn chân chính chính tai nghe được minh huyết Thánh Hoàng chịu thua, hắn vẫn cảm thấy bị đả kích.

Chính mình vô số năm nhận thức, bị triệt để đánh nát!

Đến nỗi những người khác, sao lại không phải như thế?

Bọn họ cũng đều biết, minh huyết Thánh Hoàng uy danh vô địch!

Nhưng mà, chính là như thế vô địch cường giả, lại chính miệng chịu thua!

Làm cho người rất rung động!

Diệp Trần cười ha ha một tiếng, nói: Không hổ là minh huyết Thánh Hoàng, nói được thì làm được, đủ tiêu sái!

Minh huyết Thánh Hoàng nghe vậy, rất là kinh ngạc, an tĩnh sau một hồi, hắn thuận thế nói tiếp: Đó là tự nhiên, bản hoàng chưa từng nuốt lời? Ta nói chịu thua liền có thể chịu thua!!!

Lúc nói lời này, hắn ngược lại là kiên cường vô cùng.

Không biết còn tưởng rằng hắn không phải thua, mà là thắng.

Minh huyết Thánh Hoàng tâm tình lúc này khá phức tạp, bại bởi Diệp Trần, hắn không cam lòng, không phục, nhưng lại không thể không thừa nhận chính mình không cách nào đạt được thắng lợi.

Chính miệng chịu thua, với hắn mà nói, chắc chắn là sỉ nhục.

Nhưng vừa rồi Diệp Trần cho hắn lối thoát, để cho hắn có thể càng thêm thể diện mà chịu thua, cái này ngược lại làm hắn đối với Diệp Trần sinh ra có chút cảm kích cùng kính nể.

Liền câu nói mới vừa rồi kia mà nói, nhìn như đơn giản, lại có vẻ hắn minh huyết Thánh Hoàng chịu thua cũng không uất ức, ngược lại là cái lời chi có tin, nói được là làm được hán tử!