Thứ 1475 chương Điên cuồng khai quật.

Đông!!!

Nó rơi đập tới trên mặt đất, trầm trọng sức mạnh, đem đại địa đều nện đến rung động.

Nó rơi xuống địa phương, tức thì bị đập ra một cái hố sâu to lớn, hơn nữa, hỏa diễm cũng coi đây là trung tâm, hóa thành một cỗ Phong Bạo, hướng về bốn phương tám hướng xung kích ra!

Ở vào phụ cận Vương gia tộc mọi người còn không có từ trong trận pháp bị phá tổn thương lấy lại tinh thần, lại một lần nữa chịu đến ngọn lửa mãnh liệt xung kích!

Ít nhất hơn trăm người, đồng thời bị cỗ này hỏa diễm Phong Bạo quét ngang!

Những thứ này trên thân người bị ngọn lửa thiêu đốt, chính mình đã biến thành một cái đại hỏa cầu, nhục thân, thần lực, thần hồn, đều bị nhóm lửa!

Cực hạn đau đớn, để cho bọn hắn chỉ tới kịp không ngừng mà phát ra tiếng kêu thảm.

Bị cỗ này hỏa diễm thiêu hủy tư vị cũng không dễ chịu!

Trấn định! Tất cả mọi người đều cho ta trấn định lại!

Không nên hoảng loạn! Bây giờ chúng ta nhất thiết phải đoàn kết, nhất định muốn ổn định a!

Một khi tự loạn trận cước mà nói, chúng ta liền xong đời!

Mấy cái thực lực cường hãn Thần Hoàng hậu kỳ cường giả bây giờ đều hướng về phía bốn phương tám hướng hô to, ý đồ để cho loạn thành một bầy các tộc nhân lần nữa đồng tâm hiệp lực.

Nhưng lúc này đây cùng phía trước không đồng dạng!

Lần này, các tộc nhân liên tiếp thụ trọng thương, trạng thái thân thể vốn là không lớn bằng lúc trước.

Lại thêm, có Liễu Thần quấy rối, còn cố ý hỏa quái vật điên cuồng phản công.

Tuyệt đại đa số các tộc nhân nơi nào còn có thể trấn định?

Rất nhiều các tộc nhân cũng bắt đầu bối rối nhận được chỗ chạy trốn, đây là một loại muốn sống mệnh bản năng!

Tại chính thức nguy cơ sinh tử trước mặt, có ai không sợ đâu?

Ít nhất, tuyệt đại bộ phận người hay là tương đối dễ dàng mất lý trí.

Điều này sẽ đưa đến, bọn hắn bây giờ giống như là năm bè bảy mảng, muốn tập hợp lại quá khó khăn!

Tâm hỏa trên người quái vật hỏa diễm phóng lên trời, nó không ngừng mà phát ra điên cuồng gào thét, lần nữa xông vào trong đám người.

Nó hai tay lợi trảo có thể so với Thần Hoàng binh khí, xẹt qua bất kỳ một cái nào Vương gia tộc người thân thể, đều có thể thoải mái mà đem hắn xé mở một lỗ hổng khổng lồ!

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt!

Tại miệng vết thương của bọn hắn, ngưng kết một tầng tựa như dung nham một dạng hỏa diễm, tầng hỏa diễm này, vẫn như cũ kéo dài không ngừng mà đang hành hạ lấy bọn hắn!

Liễu Thần tại trong đám người hỗn loạn cũng không phải chẳng hề làm gì, nàng đồng dạng thi triển thủ đoạn, không ngừng mà thu gặt lấy Vương gia tộc mọi người sinh mệnh!

Từng đạo bích lục thần quang hất ra, quất vào trên người của bọn hắn.

Phàm là bị chút xanh biếc thần quang quật, trên người của bọn hắn, tất cả sẽ xuất hiện dữ tợn vết thương. Thậm chí, sẽ trực tiếp tử vong!

Cũng liền Thần Hoàng hậu kỳ cường giả có thể ngăn cản một hai.

Nhưng loại này ngăn cản cũng chỉ là châu chấu đá xe mà thôi, không cách nào thay đổi sau cùng vận mệnh!

Kỳ thực, lấy số người của bọn họ mà nói, nếu quả thật còn có thể đồng tâm hiệp lực mà liên thủ, hoàn toàn có thể ngăn cản hai vị đỉnh phong Thần Hoàng.

Đáng tiếc, Liễu Thần như thế nào có thể sẽ cho bọn hắn cơ hội như vậy?

Bọn hắn một bên muốn ứng đối tâm hỏa quái vật sát lục, còn vừa phải đề phòng Liễu Thần tập kích, song trọng sợ hãi, để cho bọn hắn đã hoảng hốt chạy bừa.

Chính là tại hỗn loạn như vậy dưới tình huống, Liễu Thần cùng tâm hỏa quái vật mới có thể hiệu suất cao hơn mà thu hoạch tính mạng của bọn hắn!

Liễu Thần bên này, nàng vung ra bích Lục Thần quang, lần nữa xuyên thủng hai người cơ thể, đem hắn sinh mệnh lực hấp thu sau đó, nhìn về phía nổi điên tâm hỏa quái vật.

Lúc này tâm hỏa quái vật không ngừng mà gào thét, dùng lợi trảo xé mở cái này đến cái khác bụng, đồng thời, lại há mồm phun ra ra ngọn lửa nóng bỏng, đốt cháy đám người.

Nhìn thấy cái này chỉ tâm hỏa quái vật đã đại khai sát giới, nàng liền không lại quản nhiều, mà là ngược lại nhìn về phía mặt khác bảy con còn bị đại trận vây khốn tâm hỏa quái vật.

Nàng muốn đem tất cả tâm hỏa quái vật đều phóng xuất ra!

Liễu Thần lạnh rên một tiếng, hướng về phía trước cũng nhấn ra một chưởng.

Một chưởng này sức mạnh mười phần, cũng tương tự đem đại trận kia đánh cho đã mất đi củng cố, dẫn đến toàn bộ đại trận cũng bắt đầu mất cân bằng, tiếp đó sụp đổ!

Đã mất đi đại trận trấn áp, bên trong cái này chỉ tâm hỏa quái vật lập tức khôi phục hơn phân nửa thực lực.

Rống!!!

Nó ngửa mặt lên trời gào thét, ngọn lửa trên người đang phát sáng, chung quanh tâm hỏa thánh thạch nhưng là phóng liên tục hỏa diễm tầm thường tia sáng, cùng nó hô ứng lẫn nhau.

Tâm hỏa thánh thạch ở trong năng lượng ẩn chứa, chảy vào tâm hỏa quái vật thể nội, vì nó bổ sung năng lượng, để nó nhanh chóng khôi phục.

Cái này cũng khiến cho, nguyên bản vốn đã bắt đầu uể oải tâm hỏa quái vật một lần nữa trở nên cường đại, khí tức sung mãn hùng hồn, giống như là vẫn luôn ở vào trạng thái đỉnh phong!

Nguy rồi! Quái vật này đã thoát khốn! Nhanh chóng một lần nữa kết trận, nhất thiết phải đem hắn vây khốn!

Không cần tự loạn trận cước!

Không được a, nữ nhân này không có người ngăn được!

Gia chủ đâu? Gia chủ bọn hắn cũng đằng không xuất thủ sao?!

Cái này hơn một ngàn Vương gia tộc người tại trận pháp bị phá sau đó, cũng bắt đầu trở nên vô cùng bối rối.

Bọn hắn la to, ý đồ khiến người khác đều trấn định một chút, không cần tự loạn trận cước. Thế nhưng là, đừng nói người khác, chính bọn hắn cũng không có cách nào tỉnh táo.

Một cái đã thoát khốn, hơn nữa thực lực khôi phục lại đỉnh phong tâm hỏa quái vật, như thế nào có thể dễ dàng như vậy lần nữa bị trấn áp?

Quả nhiên, cái này chỉ tâm hỏa quái vật mang theo hung ác tiếng gầm gừ, xông vào trong đám người, mở ra không khác biệt đồ sát!

Nhìn xem một lần nữa trở nên hỗn loạn tràng diện, Liễu Thần đối với cái này cảm thấy hết sức hài lòng.

Chỉ có thủy túc đủ vẩn đục, mới càng thêm thuận tiện nàng đục nước béo cò!

Nàng lại dùng phương pháp giống nhau, đem còn lại đại trận đều làm hỏng, đem tâm hoả bọn quái vật đều tung ra ngoài, hơn nữa khiến cho toàn bộ chiến trường trở nên càng thêm tàn khốc, hỗn loạn!

Những thứ này tâm hỏa quái vật mặc dù rất mạnh, nhưng Vương gia người cũng rất nhiều.

Đối phương cuối cùng nhất định phải lấy mạng người tới chồng!

Cho đến lúc đó, cho dù là cường đại tâm hỏa quái vật, cũng biết xuất hiện cực lớn hao tổn, thậm chí là thương thế!

Nhưng điều kiện tiên quyết là, không thể để cho tâm hỏa bọn quái vật có phần sau bổ sung, nếu không, cứ kéo dài tình huống như thế, Vương gia tộc mọi người cũng chỉ có bị ngược phần!

Liễu Thần ở trong lòng tính toán rất rõ ràng, nàng biết tâm hỏa quái vật đều rất lợi hại, nhất là bọn chúng có thể lợi dụng tâm hỏa thánh thạch khôi phục thực lực bản thân.

Chỉ cần có tâm hỏa thánh thạch tại, như vậy, bọn chúng cơ hồ liền có thể đứng ở thế bất bại!

Cho nên, muốn để cho song phương chân chính lưỡng bại câu thương, quang để cho bọn hắn bọn hắn tàn sát lẫn nhau, là xa xa không đủ, còn muốn chặt đứt tâm hỏa thánh thạch tiếp tế!

Chỉ có làm như vậy, mới có thể để cho hai bên đều đả thương đánh cho tàn phế, không cách nào khôi phục!

Liễu Thần hóa thành thần quang, cho thấy tự thân tinh diệu tuyệt luân thân pháp, nàng giống như là hồ điệp xuyên hoa, lại giống như sấm sét chuyển ngoặt, tốc độ nhanh đến kinh người.

Hơn nữa, phàm là nơi nàng đi qua, phụ cận Thần Hoàng các cường giả hoặc là tại chỗ ngã xuống đất, hoặc là trọng thương không dậy nổi!

Nàng tay mắt lanh lẹ, đem chồng chất tại quặng mỏ phụ cận tâm hỏa thánh Thạch Toàn đều thu vào.

Đồng thời, nàng xông vào đã sụp đổ quặng mỏ ở trong, xâm nhập lòng đất, nhanh chóng thu lấy giấu sâu ở này tâm hỏa thánh thạch!

Mặc dù nói, Vương gia ở đây đã khai thác vô số lần, nhưng bởi vì bọn họ không dám dùng thần lực phụ trợ, chỉ có thể dùng nhục thân lao động, cho nên hiệu suất không cao lắm.

Nhiều năm như vậy khai thác số lượng, so với nơi này tất cả dự trữ tới nói, cũng không tính cao.

Lại thêm, lưu lại ở đây trái tim chi hỏa, cũng không có hoàn toàn tiêu tan, vẫn như cũ có thể không ngừng mà ngưng kết thành vì tâm hỏa thánh thạch.

Bởi vậy, giấu sâu ở này tâm hỏa thánh Thạch Số Lượng khá là khổng lồ!

Liễu Thần lúc này không cố kỵ chút nào, nàng không chút suy nghĩ, liền vận dụng tự thân thần lực, cực nhanh khai quật ra nơi này thánh thạch!

Ầm ầm!!!

Nàng trong lòng đất không có chút nào tiết chế mà khai thác, cả vùng đều vì vậy mà phát sinh rung động, rất nhiều nơi hướng xuống sụp đổ, lộ ra cực lớn lòng đất trống rỗng.