Thứ 1072 chương Dùng quỷ dị đến đối kháng cũng vô dụng.

Thanh kim sắc quang ảnh xuyên thấu trầm trọng tầng mây, pháp tướng hai mắt mở ra nháy mắt, trong thiên địa triều tịch âm thanh đều im bặt mà dừng —— Đó là một tôn chừng 10 vạn trượng cao hư ảnh!

Quanh thân lưu chuyển mắt trần có thể thấy năng lượng dòng lũ, mỗi một sợi tóc đều giống như từ băng liệt sấm sét ngưng kết mà thành, lòng bàn tay nâng huyền ảo phù văn đang chậm chạp xoay tròn, những nơi đi qua phảng phất ngay cả không khí đều đang phát ra đau đớn rên rỉ!

Tôn này pháp tướng xuất hiện, giống một thanh vô hình cự chùy hung hăng nện ở trên trái tim tất cả mọi người.

Lực lượng ba động đáng sợ lấy pháp tướng làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, mới đầu chỉ là nhỏ nhẹ rung động, trong nháy mắt liền hóa thành gào thét cơn bão năng lượng bao phủ toàn bộ biển cả.

Những cái kia nguyên bản có thể tại trong sóng lớn sừng sững không ngã thân ảnh, bây giờ đầu gối đang không bị khống chế run lên.

Mà tu vi hơi yếu giả sớm đã mặt không còn chút máu, gắt gao nắm chặt vũ khí trong tay đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà trở nên trắng, lại ngay cả ngẩng đầu nhìn thẳng dũng khí cũng không có —— Tại này cổ phảng phất có thể nghiền nát tinh thần uy áp bên dưới, bất luận cái gì sinh linh đều nhỏ bé như hạt bụi, chỉ có thể vô ích cực khổ cảm thụ được xương cốt bị đè ép cùn đau, liền hô hấp đều trở nên vô cùng gian khổ!

Mới vừa rồi còn đánh khó phân thắng bại hai nhóm người, đao kiếm tấn công giòn vang tại pháp tướng hiện hình trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Bên trái một cái vừa bổ ra đối thủ hộ tâm kính Hải tộc tráng hán, duy trì quơ đao tư thế cứng tại tại chỗ, thái dương nổi gân xanh, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo gương mặt trượt xuống, nện ở dưới chân run không ngừng.

Mà bị hắn bức đến tuyệt cảnh Bích Thủy quốc áo đen kiếm khách, bây giờ cũng quên sau lưng vết thương trí mạng miệng, con ngươi bởi vì cực hạn sợ hãi mà co lại thành cây kim, phía sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, thân thể không tự chủ được uốn lượn, giống như là cũng lại không chịu nổi cổ áp lực này!

Bọn hắn liền giống bị bàn tay vô hình nắm gà con, toàn thân đều bị cái kia cổ phái nhiên cự lực một mực giam cầm, liền chuyển động cổ đều phải hao hết lực khí toàn thân.

Sợ hãi của nội tâm giống như dây leo giống như điên cuồng sinh sôi, trong nháy mắt quấn chặt lấy trái tim của mỗi người.

Có người từng tính toán vận chuyển nội tức phản kháng, lại tại linh lực vừa chạm đến cái kia cỗ uy áp lúc tựa như trâu đất xuống biển, bị chấn động đến mức khí huyết cuồn cuộn!

Cũng có người nghĩ quay người nhảy vào biển cả chạy trốn, nhưng cơ thể giống như là bị định trụ không nhúc nhích tí nào, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm —— Không chạy thoát được!

Tại trước mặt tôn này pháp tướng, bất luận cái gì giãy dụa cũng là phí công!

Đó...... Đó là cái gì?!

Không biết là ai dùng hết lực khí toàn thân gạt ra câu nói này, âm thanh bởi vì sợ hãi mà vặn vẹo biến hình, mang theo rõ ràng nức nở.

Tất cả mọi người đều vô cùng hoảng sợ mà ngửa đầu, ánh mắt gắt gao dính tại trên cái kia to lớn pháp tướng, sợ hãi trước đó chưa từng có giống băng lãnh nước biển từ đỉnh đầu dội xuống, trong nháy mắt đóng băng máu của bọn hắn.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được pháp tướng quanh thân tản ra uy áp kinh khủng, cái kia uy áp giống như treo ở đỉnh đầu vách đá vạn trượng, chỉ cần có một tí một hào ưu tiên, chính mình liền sẽ như bị nghiền chết con kiến hôi hóa thành bột mịn.

Đây không phải nhân lực có thể chống đỡ tồn tại, coi như đem thế gian tất cả cường giả triệu tập lại, tại trước mặt tôn này pháp tướng chỉ sợ cũng chỉ là phí công!

Tôn kia vạn trượng pháp tướng đầu ngón tay chậm rãi đè xuống, chưa chạm đến mặt biển liền đã nhấc lên diệt thế một dạng rung chuyển.

Thanh kim sắc chỉ ảnh tại màn trời bên trên bỏ ra cực lớn bóng tối, những nơi đi qua tầng mây bị ép thành bột mịn, trong không khí hạt năng lượng cuồng bạo nổ tung, phát ra giống như ngàn vạn kinh lôi đồng thời nổ ầm tiếng vang!

Còn chưa hoàn toàn rơi xuống nháy mắt, toàn bộ biển cả đã như sôi đằng nồi đun nước kịch liệt rung động.

Nguyên bản đọng lại trăm mét sóng lớn bị cỗ lực lượng này ngạnh sinh sinh nhấc lên đến mấy ngàn trượng không trung, sóng lớn đỉnh giọt nước tại trong cương phong hóa thành sắc bén băng lăng, lại tại chạm đến chỉ ảnh biên giới lúc trong nháy mắt bốc hơi!

Nước biển không còn tuân theo tự nhiên triều tịch, mà là như bị một cái vô hình cự thủ hung hăng nắm lấy, lại bỗng nhiên hướng bốn phía vung ra, lộ ra phía dưới bởi vì kịch liệt rung động mà băng liệt đáy biển tầng nham thạch, hiện ra u lam lộng lẫy rãnh biển tại dưới ánh mặt trời như ẩn như hiện, phảng phất đại địa nứt ra vết thương ghê rợn!

Tại này cổ bao phủ thiên địa khí tức trước mặt, tất cả mọi người đều trở thành trong cuồng phong lá rụng.

Những cái kia mới vừa rồi còn có thể miễn cưỡng tại đầu sóng đứng vững thân ảnh, bây giờ giống như con rối đứt dây giống như bị khí lưu quăng lên, lại nằng nặng rơi đập trong sóng dữ.

Có người pháp khí hộ thân tại tiếp xúc đến chỉ phong trong nháy mắt liền phát ra tru tréo, mặt ngoài phù văn vỡ vụn thành từng mảnh, cuối cùng hóa thành một nắm lưu quang tiêu tan!

Càng có người bị cỗ này lực lượng trực tiếp ấn vào trong nước biển, xương bả vai phát ra rợn người Răng rắc Âm thanh, trong miệng mũi tuôn ra máu tươi tại trong sóng biếc choáng mở, lại ngay cả đưa tay lau khí lực cũng không có.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia mênh mông như biển sao sức mạnh đang tầng tầng lớp lớp xung kích ở trên người, giống như là có vô số ngọn núi cao từ bốn phương tám hướng nghiền ép mà đến!

Làn da bị áp lực vô hình đè ép đến đau nhức, ngũ tạng lục phủ đều ở trong lồng ngực kịch liệt sôi trào, bên tai trừ mình ra thô trọng thở dốc, chỉ còn lại huyết dịch tại trong mạch máu điên cuồng dâng trào oanh minh!

Tại này cổ lực lượng trước mặt, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được mình cùng sâu kiến không khác chút nào —— Những cái kia ngày bình thường vẫn lấy làm kiêu ngạo tu vi, tinh diệu bí pháp, bây giờ đều thành chê cười!

Liền để cho cỗ lực lượng này thoáng trệ sáp tư cách cũng không có!

Cơ thể phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tại một giây sau bị ép thành sương máu, nhưng quỷ dị chính là, cái kia đủ để dễ dàng xé nát sắt thép sức mạnh tại chạm đến thân thể bọn họ lúc, tổng hội chợt thu liễm mấy phần.

Giống như ngoan đồng dùng ngón tay đè lại sắp bò qua mặt bàn con kiến, rõ ràng chỉ cần hơi chút dùng sức liền có thể để cho hắn hóa thành bột mịn, lại muốn giữ lại bọn chúng tại đầu ngón tay phía dưới run lẩy bẩy —— Loại này cố ý lưu thủ, so trực tiếp diệt sát càng khiến người ta rùng mình, phảng phất sinh tử của bọn hắn đã sớm bị đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Hải tộc các cường giả bây giờ đều lâm vào tuyệt vọng ở trong.

Mấy cái hóa thành nhân hình cự sa tinh con ngươi trừng tròn xoe, ánh mắt bên trên đầy dữ tợn tơ máu, cơ hồ muốn từ trong hốc mắt bạo liệt đi ra.

Bọn hắn vảy cá bao trùm dưới làn da nổi gân xanh, xương cụt không bị khống chế hơi hơi run rẩy, hiển lộ ra nguyên hình bản năng sợ hãi.

Hàn Bình, bây giờ giống như run rẩy giống như toàn thân phát run, tại trong sóng lớn lảo đảo quỳ xuống, đầu gối nện ở cứng rắn trên đá ngầm, phát ra tiếng vang nặng nề.

Hắn gắt gao cắn răng, tính toán điều động lực lượng trong cơ thể chống cự, nhưng cỗ lực lượng kia vừa vọt tới đan điền liền bị chấn động đến mức tán loạn, ngược lại là cổ họng một hồi ngai ngái, bỗng nhiên phun ra một ngụm mang theo mảnh vỡ máu tươi.

Tôn này pháp tướng đến cùng là chuyện gì xảy ra?!

Thanh âm của hắn khàn giọng giống như cũ nát ống bễ, từng chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra, mang theo không cách nào ức chế nức nở.

Tuyệt vọng giống như băng lãnh nước biển, từ đỉnh đầu một mực đâm đến bàn chân, để cho hắn huyết dịch cả người đều cơ hồ ngưng kết —— Sống gần ngàn năm, trải qua cùng biển sâu cự thú tử chiến, xông qua hung hiểm vòng xoáy biển câu, nhưng lại chưa bao giờ từng có giờ phút này giống như sâu tận xương tủy sợ hãi.

Chẳng lẽ nói, bích thủy quốc chi bên trong, còn cất giấu dạng này một vị ngay cả tổ tông cũng chưa từng nhắc đến đỉnh tiêm cao thủ?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền để Hàn Bình trái tim hung hăng co rụt lại.

Hắn biết rõ chênh lệch của song phương lớn bao nhiêu —— Giống như là đom đóm cùng hạo nguyệt, bụi trần cùng sơn nhạc, căn bản không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Nếu là vị này tồn tại thật muốn đối với Hải tộc động thủ, chỉ sợ chỉ cần một cái ý niệm, bọn hắn những thứ này tự cao tự đại Hải tộc cường giả, tính cả toàn bộ Bích Thủy quốc trong vùng biển ức vạn sinh linh, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc hóa thành hư không!

Chỉ ảnh còn tại chậm rãi ép xuống, cổ uy áp vô hình kia càng ngày càng nặng, cả thiên không màu sắc đều tựa như bị nhuộm thành thanh kim sắc.

Trên mặt biển tiếng la khóc, tiếng cầu xin tha thứ dần dần thấp xuống, chỉ còn lại kiềm chế đến mức tận cùng ô yết —— Ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, bất luận cái gì ngôn ngữ đều lộ ra dư thừa mà tái nhợt!

Trên mặt biển sóng gió càng cuồng bạo, Bích Thủy quốc các cường giả đồng dạng bị cái kia cỗ diệt thế một dạng uy áp gắt gao đính tại tại chỗ, trên mặt Huyết Sắc mờ nhạt, chỉ còn lại cùng Hải tộc không có sai biệt tuyệt vọng.

Bọn hắn nắm chặt binh khí tay đang không ngừng run rẩy, giữa ngón tay máu tươi rỉ ra hòa với nước biển nhỏ xuống, lại ngay cả cúi đầu kiểm tra thừa thãi cũng không có!

Ánh mắt mọi người đều bị đạo kia thanh kim sắc chỉ ảnh một mực hút lại, trong con mắt phản chiếu lấy thiên băng địa liệt một dạng cảnh tượng, trong lòng cuồn cuộn so tử vong sâu hơn sợ hãi.

Bọn hắn cùng Hải tộc một dạng, đều ở đây trong nháy mắt phạm vào trí mạng ngộ phán —— Tôn này pháp tướng, tất nhiên là Hải tộc tiềm ẩn vạn cổ ẩn thế cường giả ra tay rồi!

Sao sẽ như thế...... Bích Thủy quốc lúc nào trêu chọc qua bực này tồn tại?

Một vị người khoác Huyền Giáp trung niên tướng lĩnh cổ họng nhấp nhô, vẩn đục ánh mắt vải bố lót trong đầy máu ti, khóe miệng không bị khống chế co quắp.

Trước ngực hắn hộ tâm kính sớm đã tại uy áp bên dưới đầy giống mạng nhện vết rách, mỗi một lần tim đập đều mang xương cốt ma sát kịch liệt đau nhức, nhưng so với thân thể giày vò, nội tâm kinh hãi mới càng làm cho hắn ngạt thở.

Sức mạnh bực này...... Sợ là sớm đã siêu việt Thần Hoàng đỉnh phong đi?!

Trong đầu vang dội gầm thét cơ hồ muốn xé rách ý thức, nói chuyện chính là Bích Thủy quốc số lượng không nhiều Thần Hoàng hậu kỳ cường giả một trong.

Hắn bây giờ đang bị một cỗ vô hình cự lực đặt tại trong sóng lớn, miệng mũi không ngừng hắc vào mặn chát chát nước biển, căn bản là không có cách hé miệng phát ra nửa điểm âm thanh.

Cái kia cỗ mênh mông như vũ trụ uy áp giống như thực chất dãy núi, gắt gao đặt ở hắn Linh Hải phía trên, để cho hắn liên tục điều động một tia linh lực cũng khó như lên trời.

Xem như đứng tại bích thủy quốc chiến lực chóp đỉnh kim tự tháp nhân vật, hắn so bất luận kẻ nào đều biết cổ lực lượng này kinh khủng.

Quá khứ những cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo chiến tích, cùng thế hệ kính ngưỡng tu vi, tại lúc này đều thành chê cười!

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đối phương chỉ cần phân ra một tia khí tức, liền có thể giống bóp nát như lưu ly dễ dàng nghiền nát thần hồn của mình!

Loại này từ trong xương tủy rỉ ra cảm giác bất lực, để cho hắn vị này quát tháo nửa đời cường giả lần thứ nhất nếm được thấu xương tuyệt vọng.

Hắn đem hết toàn lực đối kháng Linh Hải chỗ sâu chấn động, trong đầu điên cuồng thoáng qua cái này đến cái khác ý niệm.

Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong?

Không, cho dù là trong truyền thuyết đứng tại Hoàng giả đỉnh điểm tồn tại, cũng tuyệt không có khả năng chỉ dựa vào một ngón tay chi uy liền khuấy động tứ hải, ngưng trệ thiên địa!

Đạo kia chỉ ảnh bên trong ẩn chứa lực lượng pháp tắc, sớm đã vượt qua hắn nhận thức giới hạn, mỗi một sợi năng lượng ba động đều mang xé rách thời không bá đạo, phảng phất có thể dễ dàng cải thiện vùng biển này quy tắc.

Như vậy, chỉ còn lại một loại khả năng......

Hỗn độn Thánh Hoàng?!

Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, tựa như cùng một đạo sấm sét bổ vào thức hải của hắn, để cho hắn toàn thân kịch liệt run lên, kém chút trực tiếp bất tỉnh đi.

Đó là trong chỉ tồn tại ở thượng cổ điển tịch truyền thuyết, là siêu việt Hoàng giả cảnh giới tồn tại chí cao, nghe nói phất tay liền có thể phá diệt vô số vũ trụ Tinh Hải, thổ tức ở giữa nhất định Luân Hồi!

Nhân vật như vậy, như thế nào xuất hiện tại Bích Thủy quốc hải vực?

Bên cạnh mấy vị bích thủy nước cường giả rõ ràng cũng nghĩ đến tầng này, có người bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt viết đầy khó có thể tin sợ hãi.

Không có khả năng...... Tuyệt không có khả năng...... Một vị lão giả tóc trắng bờ môi run rẩy, râu hoa râm bị nước biển thẩm thấu, dán tại tràn đầy nếp nhăn trên cằm.

Hải tộc lịch đại ghi chép bên trong, chưa bao giờ có bực này nhân vật...... Bọn hắn rõ ràng đứng đầu nhất chiến lực, cũng bất quá là mấy vị Thần Hoàng hậu kỳ......

Nhưng vô luận bọn hắn như thế nào phủ nhận, đạo kia chậm rãi ép xuống chỉ ảnh từ đầu đến cuối treo ở đỉnh đầu, dùng tối trực quan phương thức nói chân tướng.

Trên mặt biển tuyệt vọng giống như ôn dịch giống như lan tràn, Bích Thủy quốc các cường giả nhìn xem lẫn nhau trắng hếu khuôn mặt, đều từ đối phương trong mắt thấy được cùng một cái ý niệm —— Xong!

Lần này, Bích Thủy quốc có lẽ thật muốn từ vùng biển này hoàn toàn biến mất.

Chỉ ảnh còn tại chậm chạp rơi xuống, thanh kim sắc tia sáng càng hừng hực, liền dương quang đều bị triệt để thôn phệ.

Bích thủy nước cường giả nhóm Linh Hải tại kịch liệt tru tréo, có người thần hồn đã bắt đầu xuất hiện giải tán dấu hiệu, lại ngay cả nhắm mắt chờ chết dũng khí cũng không có!

Cỗ lực lượng kia đang một mực khóa kín cảm giác của bọn hắn, để cho bọn hắn nhất thiết phải trơ mắt nhìn xem bóng ma tử vong một chút bao phủ xuống!

Nhưng cũng chính là tại loại này cực đoan trong tuyệt vọng, bọn hắn lựa chọn bộc phát ra thể nội tất cả lực lượng quỷ dị, dùng để chống lại tôn này pháp tướng chi lực.

Hơi tối huyết hồng sắc sức mạnh, từ trong cơ thể của bọn hắn vọt ra!

Những lực lượng này cho người cảm giác, chính là huyết tinh, tàn nhẫn, điên cuồng, vô tự!

Sự tồn tại của bọn họ, đích xác không thuộc về thế giới này, không thuộc về bên trên Thương Thần Giới!

Lấy nó tới chống lại mà nói, hoặc giả còn là có chút hy vọng a?

Đáng tiếc, bọn hắn hi vọng xa vời vẫn như cũ trở thành tuyệt vọng!

Những thứ này lực lượng quỷ dị đích xác rất không tầm thường, có thể ô uế vạn vật, có thể ăn mòn vạn vật. Nhưng đó đều là đối với người khác mà nói, đối với Diệp Trần mà nói mà nói, những thứ này trò vặt, kỳ thực một chút tác dụng cũng không có!

Khi cái này ngón tay rốt cục vẫn là áp xuống tới, oanh một tiếng tiếng vang, thiên địa chấn động, không chỉ là một phe này hải vực mà thôi, mà là toàn bộ Linh Khê đại lục, đều tại chấn động!

Nghiền ép hết thảy lực lượng kinh khủng, đầy ắp đủ loại thâm ảo tối tăm quy tắc, đem tất cả lực lượng quỷ dị nghiền ép nát bấy, khiến cho căn bản không có tồn tại cơ hội!

Theo tất cả sức mạnh đều rơi xuống, những thứ này bích thủy nước cường giả nhóm cũng phát ra sau cùng đau đớn kêu thảm!

A!!!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương nghe đều để da đầu run lên, đây là muốn chịu đựng cỡ nào đau đớn giày vò, mới có thể phát ra dạng này tuyệt vọng và tiếng kêu thảm thiết thê lương?

Bích Thủy quốc đám người từng cái hóa thành bột mịn, bọn hắn không có bất kỳ cái gì sống sót tiếp cơ hội!

Hải tộc sinh linh nghe những thứ này vô cùng thê lương kêu thảm, nhìn tận mắt từng cái Bích Thủy quốc cường giả biến mất không còn tăm tích, lại cảm thụ được chung quanh thân thể chỗ phun trào sức mạnh hủy diệt, bọn hắn cũng sợ phải không được.

Cái này một số người từng cái chết đi, có lẽ, rất nhanh liền đến phiên mình đi?

Ai? Không đúng!!!

Hàn Bình nhìn xem những cái kia Bích Thủy quốc người tất cả đều chết đi, mà Hải tộc sinh linh lại không có một người bị liên lụy, hắn trong lúc đột ngột, liền ý thức được có chỗ nào không đúng lắm.