Thứ 1352 chương Chấn động vũ trụ.

Vẻn vẹn trong một chớp mắt, Huyết Sát ma đồng chi lực, cùng hỗn độn tiên đồng tử chi lực đột nhiên chạm vào nhau!

Đông!!!

Tại thời khắc này, Huyết Sắc đồng lực, cùng kim sắc đồng lực, riêng phần mình tại va chạm chỗ nở rộ ra!

Một vòng lại một vòng song sắc hỗn hợp sức mạnh hướng về vũ trụ hư không xung kích ra, uy lực này, sánh ngang một phương vũ trụ nổ lớn!

Khi hai cỗ gợn sóng năng lượng không ngừng mà khuếch tán ra, cái này một phương vũ trụ sinh linh nhóm, đều lòng có cảm giác!

Toàn bộ vũ trụ các sinh linh cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn chỉ biết là, tại trong lúc đột ngột, liền bắt đầu tim đập nhanh!

Phảng phất, có một đôi bàn tay vô hình, gắt gao nắm lấy trái tim của bọn hắn, lúc nào cũng có thể đem bọn hắn trái tim bóp nát nổ!

Vô luận là chủng tộc gì, thực lực gì đẳng cấp, địa vị thân phận gì, tại lúc này, đều bị đối xử như nhau.

Loại này tim đập nhanh, là một loại sinh tử của mình bị người khác nắm giữ ở trong tay bất an, là sinh mệnh của mình không nhận chính mình chưởng khống bất lực!

Vô số sinh linh vì đó khủng hoảng.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn chỉ biết là, khẳng định có là lạ ở chỗ nào!

Cảnh giới thấp sinh linh nhóm bắt đầu khủng hoảng, bọn hắn cũng hoài nghi, có phải hay không trời đất sụp đổ, có phải hay không thế giới hủy diệt!

Nếu không, vì sao lại phát sinh loại tình huống này?

Thế nhưng là, Thần Hoàng đỉnh phong cường giả nhóm, lại ý thức được một kiện làm cho người hoảng sợ sự tình.

Đó chính là, có thể cho bọn hắn loại này cấp bậc cường giả đều cảm thấy sợ hãi, chỉ có Thánh Hoàng cường giả!

Là Thánh Hoàng cường giả tại động thủ!!!

Đến cùng ở nơi nào? nhưng tuyệt đối không nên là chúng ta thế giới này a! Nếu không, chúng ta toàn bộ thế giới đều muốn bị hủy đi!!!

Thánh Hoàng cấp bậc cường giả tại đại chiến sao? Sẽ không tác động đến chúng ta nơi này đi?!

Lần này xong, hôm nay rất có thể là chúng ta vượt qua sinh mệnh ngày cuối cùng!!!

Vô số Thần Hoàng cấp bậc cường giả nhóm đều rất là khủng hoảng, bọn hắn chuyện lo lắng nhất, chính là Thánh Hoàng đại chiến cách bọn họ thế giới tương đối gần.

Thử nghĩ nhìn, nếu như Thánh Hoàng đại chiến hướng về thế giới của bọn hắn bên này di động, lại hoặc là, một tia Thánh Hoàng sức mạnh ba động rơi xuống thế giới của bọn hắn.

Tuyệt đối sẽ để thế giới của bọn hắn hủy diệt!

Đến lúc đó, vô số sinh linh trốn đều trốn không thoát, có lẽ, chỉ có một ít có thủ đoạn đặc thù cường giả, mới có thể miễn cưỡng bảo trụ sinh mệnh của mình!

Mà đối với đây hết thảy, bọn hắn ngoại trừ tại nội tâm cầu nguyện, cái gì cũng làm không đến.

Bọn hắn cũng không có thể chạy trốn, cũng không thể có chỗ hiệu quả bảo mệnh!

Cứ như vậy, toàn bộ vũ trụ sinh linh, đều lâm vào trước nay chưa có khủng hoảng ở trong.

Mà rất nhiều Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, mặc kệ là đang bế quan khổ tu, vẫn là ẩn giấu tu vi hành tẩu hồng trần, vẫn là làm cái khác bất cứ chuyện gì.

Đang cảm thụ đến cỗ ba động này cùng trong lúc nhất thời, toàn thân lông tơ đều dựng lên!

Đây là......

Đỉnh phong Thánh Hoàng! Tuyệt đối là đỉnh phong Thánh Hoàng!!!

Xảy ra chuyện gì? Lại có đỉnh phong Thánh Hoàng tại đại chiến sao?!

Điên rồi! Đỉnh phong Thánh Hoàng nếu là tử chiến mà nói, cái này một phương vũ trụ đều phải triệt để ma diệt đi!!!

Ở đây, chính là minh Huyết Thần Quốc cương vực, Do Minh Huyết Thánh Hoàng tọa trấn, chẳng lẽ là có người đang cùng minh huyết Thánh Hoàng đại chiến?!

Có người tới minh Huyết Thần Quốc gây chuyện, bức bách minh huyết Thánh Hoàng ra tay? Là ai? Vô tướng Thánh Hoàng? Vẫn là Thiên Diễn Thánh Hoàng? Lại có lẽ là chưởng vận Thánh Hoàng?!

Lần này hỏng, sẽ không lan đến gần ta chỗ này a?!

Mẹ nó, các ngươi đánh thì đánh, nhưng chớ đem ta liên lụy!!!

Rất nhiều Thánh Hoàng cũng bắt đầu lo lắng hãi hùng đứng lên, tại lúc này, tâm tình của bọn hắn, kỳ thực cùng khác thực lực thấp kém các sinh linh, cũng không có gì hai loại.

Bởi vì tại trước mặt đỉnh phong Thánh Hoàng, bọn hắn nhiều lắm là chính là năng lực tự vệ càng mạnh hơn, càng có cơ hội sống sót mà thôi.

Trừ cái đó ra, thật đúng là không có gì khác biệt.

Nếu là không cẩn thận bị cuốn vào hai vị đỉnh phong Thánh Hoàng đại chiến chiến trường ở trong, cho dù là bọn hắn, cũng có thể bị trong nháy mắt giết chết!

Đỉnh phong Thánh Hoàng, cùng bình thường Thánh Hoàng, đơn giản chính là khác biệt chiều không gian!

Cường đại, không cần nhiều lời!

Những thứ này Thánh Hoàng các cường giả cũng đặc biệt hiếu kỳ, đến cùng là ai tại đại chiến?

Cân nhắc đến nơi đây thuộc về minh Huyết Thần Quốc cương vực, tọa trấn minh Huyết Thần Quốc duy nhất Chí cường giả, đương nhiên chính là minh huyết Thánh Hoàng.

Như vậy, một người khác, lại là ai đây?

Tất cả Thánh Hoàng cường giả đối với cái này đều cảm thấy đặc biệt hiếu kỳ.

Có thể cùng minh huyết Thánh Hoàng đối kháng người, nhất định phải là một vị khác đỉnh phong Thánh Hoàng!

Đáng tiếc, tuyệt đại đa số Thánh Hoàng cường giả cũng không dám tới gần chiến trường, miễn cho bị tác động đến.