Thứ 1002 chương Đồng môn cũng muốn tàn sát?.

Cái hài tử ngốc này, chính mình thân hãm tại huyễn cảnh ở trong, cũng không biết, Côn Luân thánh địa làm sao lại bị người khác tùy tiện liền công phá đâu???

Hơn nữa tông chủ vừa mới lộ diện, thậm chí đều không có ra tay, liền đã bị người đánh chết, cái này hợp lý sao???

Chết cười ta, tông chủ bị người một quyền đấm chết? Ai mà tin đâu???

Tiểu tử này nhìn thấy tông chủ bị người một quyền đấm chết thời điểm, nên ý thức được chính mình thân ở tại huyễn cảnh bên trong!!!

Ngoại giới, quan sát bọn hắn khảo nghiệm những thứ này thế hệ trước các cường giả, khi nhìn đến Côn Luân thánh địa hộ tông đại trận bị người đánh vỡ, ngay cả tông chủ đều bị người một quyền đấm chết thời điểm, đơn giản đều nghĩ cười ra tiếng.

Đối với Côn Luân thánh địa hộ tông đại trận rốt cuộc có bao nhiêu cường hãn, bọn hắn thật sự là rất rõ.

Phía trước, vô số cường giả cùng một chỗ công kích Côn Luân thánh địa hộ tông đại trận, đều không thể đem hộ tông đại trận đánh ra một cái nho nhỏ lỗ hổng tới.

Kết quả bây giờ dễ dàng như vậy bị người công phá, cái này hợp lý sao?

Để cho người cảm thấy buồn cười địa phương, vẫn là ở chỗ tông chủ lại bị người một quyền cho trực tiếp đánh chết?

Này liền lại càng không hợp lý!

Côn Luân thánh địa chi chủ rốt cuộc có bao nhiêu mãnh liệt, những thứ này thanh niên nhóm trong lòng thật sự không có đếm sao?

Hắn nhưng là một người diệt sát Thương Hải Tông chừng hai mươi cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng ngoan nhân a!

Hơn nữa, một mình hắn liền đem Huyền Thiên Linh tông phái tới tất cả Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả cho trấn áp diệt sát!

Hắn càng là một người liền đem cơ hồ toàn bộ hư không giới cường giả đỉnh cao nhóm giết sạch sẽ!

Kết quả tại huyễn cảnh ở trong, hắn lại bị người một quyền đấm chết?

Nói thật, bọn hắn đều cảm thấy nếu như là mình tại kinh nghiệm những thứ này ảo giác mà nói, có lẽ bọn hắn không phân rõ thực tế cùng huyễn tưởng, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy, Côn Luân thánh địa chi chủ, lại bị người một quyền đấm chết thời điểm, nên ý thức được rõ ràng chính mình bây giờ thân ở huyễn cảnh!

Đứa bé này, không phân rõ thực tế cùng huyễn cảnh, cũng không phải lỗi của hắn, hắn thất bại nhất địa phương ở chỗ, thế mà lựa chọn đầu hàng!!!

Không thể không nói, Côn Luân thánh địa khảo thí chính xác đơn giản lại trực quan, ai đi hoặc ai không được, liếc mắt một cái liền nhìn ra!!!

Hắn phản bội Côn Luân thánh địa, thậm chí bán đứng Côn Luân thánh địa, đổi lấy càng nhiều lợi ích, như loại người này làm sao có thể thông qua khảo sát đây???

Rất nhiều tiền bối nhân vật đều rối rít lắc đầu, đối với Tống Dương biểu hiện cảm thấy đáng tiếc, thậm chí là trào phúng.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng không có bất kỳ cái gì một thế lực ưa thích loại phản bội này tông môn đệ tử.

Mà giữa đám người, Tống gia lão tổ, trên mặt tối tăm, xấu hổ đến hận không thể tìm kẽ đất, trực tiếp chui vào.

Tên tiểu tử thúi này, nhìn hắn đi ra ta đánh như thế nào chết hắn!!!

Tống gia lão tổ đem ngón tay đầu then chốt bóp vang lên kèn kẹt.

Huyễn cảnh bậc thang, khi Tống Dương lựa chọn ra bán Côn Luân thánh địa sau đó, ảo cảnh này khảo nghiệm liền đã kết thúc.

Hắn còn đắc ý vênh vang mà đắm chìm tại chính mình sống sót vui sướng ở trong, nhưng mà theo ảo cảnh tiêu thất, trên mặt hắn nụ cười sung sướng lập tức liền cứng ngắc ở.

Đây là...... Đây là ảo giác?!

Nhìn thấy chính mình cũng không có trở thành Côn Luân thánh địa đệ tử, cũng không có thông qua khảo hạch, còn đứng ở bạch ngọc đài trên bậc, sắc mặt hắn trở nên trắng bệch trong nháy mắt, biết mình đã thua

Ảo giác? Ta vừa rồi trải qua hết thảy, thế mà chỉ là ảo giác sao???

Không đợi hắn hối hận, mình làm ra lựa chọn, một cỗ lực lượng đem hắn hung hăng ném ra ngoài, hắn đã đã mất đi tiếp tục khảo hạch tư cách.

Người bị đào thải nhiều lắm, giống người như hắn, kỳ thực nhiều vô số kể.

Hơn nữa trừ hắn ra, còn rất nhiều người huyễn cảnh, kỳ thực cũng đều không sai biệt lắm, đều biến thành Côn Luân thánh địa đệ tử.

Cũng tỷ như, một người mặc quần áo màu đen thiếu niên, bây giờ liền vô cùng khó khăn tại bạch ngọc đài trên bậc hành tẩu, kỳ thực ý thức của hắn đã đắm chìm tại ảo giác ngay giữa.

Tại trong ảo giác của hắn, hắn cũng là Côn Luân thánh địa nội môn đệ tử, hơn nữa hết sức ưu tú, mặc kệ đi ở đâu, đều được người xưng làm sư huynh.

phùng sư huynh, chúng ta lần này làm nhiệm vụ, có thể hay không tao ngộ nguy hiểm? Nghe nói phía ngoài yêu thú rất hung.

Có một cái sư muội lo lắng hỏi.

Phùng Khải tại trước mặt người sư muội này đánh cược: Ngươi cứ yên tâm đi, sư muội, có ta ở đây, mạnh đi nữa yêu thú cũng uy hiếp không đến ngươi.

phùng sư huynh, ngươi thật hảo, có ngươi tại, ta an tâm!!! Người sư muội này nụ cười rực rỡ, hoàn toàn bị Phùng Khải mị lực cá nhân cho mê hoặc.

Tại bọn hắn trong cái tiểu đội này, còn có mấy cái khác sư đệ đi theo, mấy cái này sư đệ đối với Phùng Khải cũng hết sức cung kính.

Bởi vì tại tất cả mọi người ở trong, Phùng Khải thực lực tối cường, lần này nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành, đều xem Phùng Khải biểu hiện.

Nhiệm vụ của lần này là cướp đoạt, một kiện tên là Tử Lăng nhụy hoa bảo vật.

Chỉ cần lấy được Tử Lăng nhụy hoa, nhiệm vụ của bọn hắn coi như hoàn thành.

Nhưng mà tại Tử Lăng nhụy hoa địa phương sinh trưởng, có rất nhiều yêu thú cường đại tại thủ hộ, cho nên muốn muốn lấy được Tử Lăng nhụy hoa cũng không dễ dàng như vậy.

Đạt tới Tử Lăng nhụy hoa địa phương sinh trưởng sau đó, bọn hắn tốn không ít tâm tư, cuối cùng đem Tử Lăng nhụy hoa cho hái tới!

Mặc dù nói vật đã tới tay, nhưng mà cũng kinh động đến bảo vệ yêu thú.

Kết quả là, bọn hắn bị yêu thú một đường truy sát, liền nhất thời nửa khắc thời gian nghỉ ngơi cũng không có!

Vì thoát khỏi yêu thú truy sát, bọn hắn đem trên thân có thể sử dụng bảo vật toàn bộ đều dùng, thế nhưng là sau lưng đuổi giết bọn hắn yêu thú thực lực thật sự là quá mạnh mẽ, vô luận bọn hắn vắt hết óc đều không biện pháp đem hắn thoát khỏi.

Làm bọn hắn càng thêm tuyệt vọng là, đoạn đường này chạy trốn, bọn hắn đưa tới càng nhiều yêu thú chú ý.

Bọn hắn giờ phút này, đã bị mấy chục con yêu thú cho phong tỏa lại, vô luận bọn hắn về phương hướng nào chạy trốn, cũng không có cách nào đem hắn thoát khỏi!

Phùng Khải tất cả mọi người bọn họ cũng không có kế khả thi, chỉ có thể giống con ruồi không đầu hướng phía trước chạy trốn.

Nhưng bọn hắn đều biết, tiếp tục như vậy mà nói, thể lực sớm muộn phải hao hết, một khi sức mạnh tiêu hao hết, bọn hắn liền sẽ bị sau lưng yêu thú đuổi kịp, trở thành những yêu thú này khẩu phần lương thực.

Muốn sống sót mà nói, nhất định phải nghĩ biện pháp mới được!

Trùng hợp lúc này, sau lưng một đầu hung ác yêu thú nhào tới, muốn đối bọn hắn tiến hành cắn xé.

sư huynh, cứu mạng nha!!! Đội ngũ bên trong người tiểu sư muội kia bị hù hoa dung thất sắc, nhanh chóng hướng Phùng Khải cầu cứu.

Người tiểu sư muội này thi triển thân pháp trong nháy mắt tăng cường chính mình tốc độ, hướng về Phùng Khải sau lưng tới gần.

Lúc này Phùng Khải đã cảm nhận được đến từ sau lưng hung hiểm, cái kia mùi tanh hôi hung ác khí tức căn bản che giấu không được.

Nhìn thấy người tiểu sư muội này, lại còn muốn chính mình cứu, Phùng Khải liên sát lòng của nàng đều có!

Đều lúc này, đại gia tự thân khó đảm bảo, hắn như thế nào cứu người nha?

Hơn nữa xú nữ nhân này vì mạng sống, thế mà hướng về hắn bên này gần lại? Không biết làm như vậy sẽ cho hắn mang đến họa sát thân sao?

Ngươi đi chết đi!!!

Phùng Khải không chút do dự quay người lại, cho nàng một cước, đem cái này sư muội đạp về phía hung thú huyết bồn đại khẩu.