Thứ 1405 chương Bạo!!.

Đối mặt bất thình lình, cuốn lấy trời long đất lở chi thế thao thiên cự lãng.

Dạ Cổ đỏ tươi con mắt chợt nhô lên, trong cổ bộc phát ra một tiếng nổi giận gào thét: Ảnh Nghiêu! Ngươi thật kê tặc!

Tiếng rống chấn động đến mức hư không nổi lên lăn tăn rung động, hỗn tạp đêm tối Huyết tộc nhất tộc đặc hữu hung lệ khí tức, bao phủ khắp nơi.

Hắn vừa kêu mắng lấy, một bên bỗng nhiên bày ra sau lưng kia đối che khuất bầu trời cực lớn cánh dơi.

Cánh màng bên trên đầy màu máu đỏ đường vân, giống như thần thiết chế tạo vân da.

Mỗi một cây dực cốt đều hiện ra lạnh lùng hàn quang, biên giới sắc bén đến có thể cắt đứt không khí.

Một giây sau, Dạ Cổ hai tay phát lực, cánh dơi mang theo xé rách bầu trời duệ vang dội, ra sức chém về phía trước!

Hai đạo ngưng luyện đến mức tận cùng Huyết Sắc lưỡi đao khí, từ cánh dơi biên giới bắn ra.

Giống như hai thanh chặt đứt càn khôn thần đao, cuốn lấy nửa bước Thánh Hoàng uy áp, ngạnh sinh sinh đụng vào bức tường kia mấy vạn trượng cao, cuồn cuộn u lam hàn khí thao thiên cự lãng!

Xoẹt —— Oanh!!!

Lưỡi đao khí cắt vào nước biển trong nháy mắt, phát ra chói tai xé rách âm thanh.

Sóng lớn bị từ trong chém thành hai khúc, chỗ gảy cuồn cuộn trắng như tuyết lãng mạt, cuốn lấy bể tan tành thủy nhận văng khắp nơi.

Phía dưới hư không đều bị cỗ này cự lực chấn động đến mức hơi hơi sụp đổ, nổi lên chi tiết màu đen vết rạn.

Bất quá, hắn muốn ngồi núi quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi nguyện vọng, chung quy là rơi vào khoảng không.

Dạ Cổ giận quá thành cười, huy động cánh dơi bỗng nhiên tăng tốc.

Trên trăm trượng con dơi to lớn thân thể cuốn lấy đậm đà Huyết Sắc sát khí, giống như lưu tinh trụy mà giống như, hướng về phía phiêu phù ở trong hư không mênh mông biển cả đáp xuống.

Tốc độ của hắn nhanh đến mức cực hạn, những nơi đi qua, không gian bị ngạnh sinh sinh lôi kéo, vặn vẹo.

Tạo thành từng đạo mơ hồ màu đen nhăn nheo, quanh mình tốc độ thời gian trôi qua đều bị nhiễu loạn, ngay cả tia sáng đều không thể bình thường xuyên thấu.

Khiến cho hắn toàn bộ thân hình trở nên hư ảo mông lung.

Phảng phất bị không ổn định không gian lôi xé lúc lớn lúc nhỏ.

Chỉ có cặp kia đỏ tươi con mắt, ở trong hỗn độn lập loè là Huyết Quang mang.

Tốc độ này, nhanh đến liền nửa bước Thánh Hoàng cảnh giới U Nhược đều không thể phản ứng lại!

Nàng chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm đến làm cho người nôn mửa huyết tinh khí tức, giống như như giòi trong xương giống như, trong nháy mắt xông phá quanh thân nàng thủy chi che chắn, vọt tới trước chân!

Khí tức kia bên trong hỗn tạp con dơi nhất tộc hung thần cùng nửa bước Thánh Hoàng uy áp, ép tới nàng tức giận huyết hơi hơi cuồn cuộn.

U Nhược trong lòng căng thẳng, vô ý thức bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy một cái che khuất bầu trời Huyết Sắc con dơi đang mang theo hủy thiên diệt địa chi thế đáp xuống.

Khuôn mặt dữ tợn, một đôi đỏ tươi trong con ngươi không có chút nào nhiệt độ.

Răng nanh sắc bén lộ ra ngoài, hiện ra có thể xé rách thần giáp hàn mang.

Khóe miệng còn nhỏ xuống lấy sền sệch Huyết Sắc nước bọt, đơn giản làm cho người sợ hãi!

Ngay sau đó, một đôi cực lớn và cứng rắn, đầy gai ngược lợi trảo, chợt ngả vào trước mặt của nàng.

Trên lợi trảo quanh quẩn nhàn nhạt Huyết Sắc linh quang.

Sắc bén kia khí tức giống như như thực chất thổi qua gương mặt của nàng, cho nàng vừa gieo xuống một giây liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ ảo giác!

Bất quá, nàng cũng không phải không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm chiến đấu tân thủ.

Đối mặt cái này bất ngờ không kịp đề phòng tập kích, nàng không có bối rối chút nào.

Phản ứng đầu tiên chính là đầu ngón tay tung bay, trong nháy mắt thay đổi ấn pháp, trong miệng khẽ quát một tiếng: Ngưng!

Dưới thân mênh mông biển cả trong nháy mắt sôi trào lên.

Vô số màu u lam nước biển cuốn lấy lạnh thấu xương hàn khí, phi tốc ngưng kết thành một đạo đường kính mấy chục trượng, xoay tròn không chỉ cực lớn cột nước.

Cột nước vặn vẹo lên, giống như một đầu nổi giận thủy chi cự long, giương nanh múa vuốt hướng về Dạ Cổ va chạm mà đi!

Đạo này cột nước ẩn chứa U Nhược hơn phân nửa thủy chi thần lực, tản ra chói mắt u lam tia sáng, những nơi đi qua, hư không đều bị đông cứng nổi lên sương trắng, ngay cả không khí đều tựa như muốn ngưng kết.

Khi cột nước cùng Dạ Cổ cái kia một đôi cứng rắn vô cùng lợi trảo đụng vào nhau trong nháy mắt.

Phanh!!!

Một tiếng vang thật lớn rung khắp hoàn vũ, bọt nước tại chỗ nổ tung, hóa thành đầy trời vụn băng cùng hơi nước.

Giống như một hồi cuồng bạo băng vũ, phân tán bốn phía bắn tung toé.

Rơi vào bên trong hư không, trong nháy mắt ngưng kết thành vô số thật nhỏ băng lăng, lít nhít lơ lửng giữa không trung.

Nhưng Dạ Cổ lợi trảo, nhưng không có dễ dàng như vậy bị ngăn cản.

Dù sao, hắn nhưng là thực sự nửa bước Thánh Hoàng cấp bậc cường giả!

Hắn lợi trảo phía trên, Huyết Sắc linh quang chợt tăng vọt, ngạnh sinh sinh xé mở cột nước mặt ngoài.

Lợi trảo những nơi đi qua, cột nước bị xé nứt thành vô số mảnh vụn, bọt nước văng khắp nơi.

Cũng dẫn đến chung quanh hư không đều bị bắt ra từng đạo rãnh sâu hoắm.

Một giây sau, hắn lợi trảo ngang tàng chộp vào U Nhược trên thân!

Bất quá, khi hắn lợi trảo rơi vào U Nhược trên người trong nháy mắt, trên người nàng bộ kia từ biển sâu hàn tinh luyện chế mà thành màu u lam áo giáp, trong nháy mắt bắn ra mãnh liệt đến chói mắt u lam tia sáng.

Áo giáp mặt ngoài đường vân như cùng sống tới đồng dạng, phi tốc lưu chuyển, ngưng kết thành một đạo thật dầy màu lam quang thuẫn, đem nàng cả người bao khỏa trong đó.

Phanh!!!

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, áo giáp bộc phát ra cực hạn sức phòng ngự.

Ngạnh sinh sinh đem Dạ Cổ lợi trảo phá giải.

Lợi trảo cùng quang thuẫn va chạm địa phương, bắn ra đầy trời màu lam bọt nước cùng Huyết Sắc linh quang.

Hai loại sức mạnh đụng vào nhau, tan rã, phát ra tí tách the thé âm thanh.

Chung quanh hư không đều bị cỗ này cự lực chấn động đến mức kịch liệt rung động, nổi lên từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy sóng năng lượng văn.

Bất quá, U Nhược cũng không phải hoàn toàn không có chút nào tổn thương.

Áo giáp mặc dù suy yếu Dạ Cổ phần lớn sức mạnh, hơn nữa thành công chống lại móng nhọn xé rách, không có bị đánh nổ.

Thế nhưng còn lại một tia nửa bước Thánh Hoàng uy áp cùng sức mạnh, vẫn là giống như vô hình trọng chùy, hung hăng truyền tới trên người nàng.

Chịu đến cổ lực lượng này xung kích, cơ thể của U Nhược chấn động mạnh một cái, trong cổ nhịn không được phát ra một tiếng khó chịu kêu rên.

Khóe miệng nàng tràn ra một tia nhàn nhạt tơ máu, thể nội khí huyết cũng nổi lên từng trận lăn lộn, áo giáp tia sáng cũng hơi hơi ảm đạm mấy phần.

Còn tốt, loại thương hại này đối với nàng mà nói, cũng không tính trí mạng, cũng không tính được trọng thương, chỉ là ngắn ngủi làm rối loạn khí tức của nàng.

Dạ Cổ thấy thế, trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn cùng khát máu, lợi trảo giống như điên cuồng Phong Bạo mưa giống như không ngừng chộp tới.

Mỗi một lần cầm ra, đều có một đạo ngưng luyện Huyết Sắc phong mang từ lợi trảo mũi nhọn bắn ra, giữa thiên địa quấy thành một đoàn Huyết Sắc Phong Bạo.

Phong Bạo những nơi đi qua, hư không bị xé nứt, hàn khí bị đuổi tản ra, khắp nơi đều tràn ngập nguy hiểm trí mạng khí tức!

U Nhược cưỡng chế khó chịu trong người, đầu ngón tay tung bay, nhanh chóng thi triển pháp quyết.

Đồng thời, đem áo giáp sức mạnh thôi động đến cực hạn, màu u lam quang thuẫn từ đầu đến cuối quanh quẩn tại quanh thân.

Nàng một bên cùng ảnh Nghiêu ảnh hệ công kích triền đấu, một bên gian khổ ứng đối Dạ Cổ chính diện tập kích.

Mỗi một lần trốn tránh, đều có thể tránh đi một kích trí mạng, hải dương thần lực không ngừng tuôn ra, hóa thành từng đạo thủy nhận, phản kích lấy Dạ Cổ tiến công.

Cũng chính là có Dạ Cổ đột nhiên nhúng tay, nguyên bản cùng U Nhược giằng co không xong Ảnh Nghiêu, bên này áp lực lập tức lấy được cực lớn hoà dịu.

Ảnh Nghiêu trong mắt lóe lên một tia âm tàn cùng đắc ý, vội vàng thao túng sau lưng cái kia phiến che khuất bầu trời màu đen màn trời.

Màn trời nhanh chóng cắn nuốt phía trước thao thiên cự lãng, mỗi thôn phệ một phần nước biển, màn trời Phạm Vi liền mở rộng một phần, sức mạnh cũng cường thịnh một phần.

Đồng thời không ngừng mà đẩy về phía trước tiến, giống như một tấm cực lớn lưới đen, muốn đem U Nhược cũng cùng nhau thôn phệ trong đó!

Ảnh phệ Một chiêu này, chính là ảnh Nghiêu bản mệnh thần thông một trong, uy lực cực kỳ cường hãn, có thể thôn phệ vạn vật.

Vô luận là năng lượng, nhục thân, vẫn là thần hồn, một khi bị thôn phệ, liền sẽ bị màn trời bên trong ảnh ma lực triệt để xoắn nát, đồng hóa.

Muốn thật bị một chiêu này thôn phệ, U Nhược tình cảnh sợ rằng sẽ trở nên vạn kiếp bất phục!

Cùng ta đối chiến còn dám phân tâm? Tự tìm cái chết a!

Ảnh Nghiêu phát ra một hồi đắc ý và dữ tợn cuồng tiếu, tiếng cười sắc bén the thé.

Thể nội ảnh ma lực giống như là núi lửa phun trào không ngừng tuôn ra, theo cánh tay của hắn, liên tục không ngừng mà rót vào trong màu đen màn trời, thao túng màn trời lấy tốc độ nhanh hơn tiến lên.

Mênh mông biển cả cùng màu đen màn trời ở giữa, nguyên bản tạo thành một đạo không tiến không lùi giới hạn.

Giới hạn chỗ, nước biển cùng bóng tối đụng vào nhau, tan rã.

Nhưng bây giờ, đạo này giới hạn đang nhanh chóng phát sinh thay đổi, vị trí càng ngày càng tới gần U Nhược.

U Nhược điều khiển mênh mông biển cả, đang bị màu đen màn trời vô thanh vô tức cắn nuốt.

Mặt biển lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống, nước biển bị thôn phệ sau, liền một chút dấu vết cũng không có lưu lại, giống như là chưa từng tồn tại.

Đồng thời gặp hai vị nửa bước Thánh Hoàng giáp công, đối với U Nhược tới nói, đây là nguy cơ trước đó chưa từng có.

Cái kia cỗ cả hai uy áp, giống như hai tòa vạn trượng sơn nhạc, gắt gao đặt ở trên người nàng, cơ hồ muốn đem thần hồn của nàng đều đập vụn.

Cổ áp lực này, cũng là nàng tu hành đến nay, chưa bao giờ cảm thụ qua!

Nhưng mà, U Nhược lâm nguy không sợ, đáy mắt thoáng qua một tia quyết tuyệt, đem áo giáp sức mạnh thôi động đến cực hạn.

Màu u lam quang thuẫn trở nên càng chắc nịch, tia sáng cũng càng chói mắt.

Đồng thời, trong cơ thể nàng thủy chi thần lực điên cuồng vận chuyển, quanh thân nước biển cũng biến thành càng cuồng bạo, cuồn cuộn thao thiên cự lãng, không ngừng mà ngăn cản hai vị cường giả tiến công.

Nàng lần nữa bằng vào áo giáp uy năng, ngạnh sinh sinh đón lấy Dạ Cổ một lần cường lực tập kích.

Va chạm phía dưới, cơ thể của U Nhược bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, tia máu ở khóe miệng cũng nhiều mấy phần, thể nội khí huyết cuồn cuộn phải càng kịch liệt.

Nhưng nàng vẫn như cũ cắn răng, chịu đựng thể nội kịch liệt đau nhức, hướng về ảnh Nghiêu đánh ra một đạo cường hãn đến mức tận cùng pháp quyết!

Nộ hải sóng to!

U Nhược hướng về phía trước bỗng nhiên một chưởng đánh tới, thanh âm trong trẻo hữu lực, mang theo chân thật đáng tin quyết tuyệt.

Theo bàn tay của nàng rơi xuống, dưới thân mênh mông biển cả trong nháy mắt nhấc lên vạn trượng phong ba, nước biển cuốn ngược, rầm rầm tiếng vang rung khắp hoàn vũ.

Vô số nước biển giống như chịu đến triệu hoán giống như, nhanh chóng ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành một cái vạn trượng cực lớn màu u lam bàn tay.

Trên bàn tay, hiện đầy chi tiết thủy chi đường vân, hiện ra chói mắt lam quang.

Chưởng phong cuốn lấy trời long đất lở sức mạnh, như là cao không thể leo tới sơn nhạc, mang theo nghiền ép hết thảy khí thế, hướng về ảnh Nghiêu hung hăng vỗ xuống đi!

Ảnh Nghiêu lạnh rên một tiếng, trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

Đầu ngón tay của hắn nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, thao túng màu đen màn trời hướng về bàn tay khổng lồ kia phủ tới.

Màu đen màn trời nhanh chóng tiến lên, giống như tham lam sói đói, muốn đem cái này chỉ vạn trượng cự chưởng triệt để thôn phệ hầu như không còn!

Khi màu đen màn trời bao trùm tại cự chưởng phía trên trong nháy mắt, cái kia vạn trượng to lớn biển khơi dương bàn tay, quả nhiên giống như là bị bóng tối hung hăng gặm một cái.

Bàn tay biên giới nhanh chóng tan rã, hóa thành vô số sương mù màu đen, bị màn trời thôn phệ.

Ngắn ngủi trong lúc hô hấp, cự chưởng liền biến mất một nửa.

Hơn nữa tốc độ cắn nuốt còn đang không ngừng tăng tốc, toàn bộ quá trình vô thanh vô tức, không có chút nào âm thanh.

Chỉ có màu đen màn trời đang không ngừng mở rộng, tản ra làm người sợ hãi hàn ý.

Liền tại đây chỉ hải dương cự chưởng sắp bị triệt để thôn phệ hầu như không còn thời điểm, U Nhược trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt cùng quyết tuyệt.

Đầu ngón tay của nàng nhanh chóng kết động, ấn pháp trong nháy mắt xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bạo!

Thanh âm trong trẻo của nàng mà hữu lực, xuyên thấu đầy trời ồn ào náo động.

Theo nàng ấn pháp thay đổi, cái kia còn lại nửa cái vạn trượng cự chưởng, ầm vang tán loạn!

Oanh!!!

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng oanh minh vang vọng toàn bộ hư không, phảng phất thiên địa đều muốn bị cỗ lực lượng này chấn vỡ!

Nguyên bản bị áp súc tại trong cự chưởng hải dương thần lực, tại thời khắc này bị triệt để dẫn bạo.

Giống như ngủ say núi lửa thức tỉnh, bộc phát ra lực lượng hủy thiên diệt địa!

Năng lượng màu u lam sóng xung kích lấy cự chưởng giải tán địa phương làm trung tâm, giống như nước thủy triều không ngừng mà hướng về bốn phương tám hướng chấn động mà ra!

Sóng xung kích những nơi đi qua, hư không bị xé nứt ra từng đạo cực lớn khe rãnh!

Màu đen màn trời bị ngạnh sinh sinh nhấc lên, nước biển chung quanh bị trong nháy mắt bốc hơi, liền xa xa tầng mây đều bị chấn động đến mức tan thành mây khói!

Cái này chấn thiên động địa oanh minh, cùng vừa rồi màn trời thôn phệ lúc vô thanh vô tức, tạo thành cực kỳ mãnh liệt trước sau tương phản, để cho người ta đau cả màng nhĩ, thần hồn rung động.

Bây giờ, những cái kia Quan Chiến Thượng Cổ Tà Ma các cường giả, mặc dù sớm đã rời xa chiến trường, trốn ở ở ngoài mấy ngàn dặm bên trong hư không, nhưng vẫn là bị cái này cổ cuồng bạo lực chấn động lan đến gần.

Thực lực không đủ Thần Hoàng cảnh giới bên trên Cổ Tà Ma nhóm, chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự cự lực bỗng nhiên đâm vào trên người mình.

Giống như là bị người hung hăng đánh một quyền, ngũ tạng lục phủ kịch liệt sôi trào, kinh mạch khí huyết đều hứng chịu tới nghiêm trọng tổn thương!

Nhẹ thì khóe miệng chảy máu, cơ thể lảo đảo, nặng thì phun máu phè phè, toàn thân kinh mạch đứt gãy.

Thậm chí có thực lực một chút thấp kém tà ma, tại chỗ ngất đi, hấp hối.

Những thực lực cường hãn Thần Hoàng cường giả kia, mặc dù tu vi cao thâm, có thể miễn cưỡng ngăn cản cổ sóng trùng kích này.

Nhưng cũng cảm thấy ngực khó chịu, khí huyết cuồn cuộn, bị cỗ lực lượng này chấn động đến mức toàn thân khó chịu, nhịn không được nhíu chặt lông mày.

Bọn hắn khiếp sợ trợn to hai mắt, nhìn chằm chặp xa xa chiến trường, trong mắt tràn đầy khó có thể tin cùng sợ hãi thật sâu.

Tầng thứ này chiến đấu, cũng quá đáng sợ! Nửa bước Thánh Hoàng toàn lực bộc phát, vậy mà kinh khủng đến loại này tình cảnh!

May mà chúng ta cách đủ xa, nếu là cách quá gần, chỉ sợ cũng không phải nhẹ thụ thương đơn giản như vậy, nói không chừng sẽ bị cỗ này lực lượng trực tiếp xoắn nát thần hồn!

Nhân tộc kia nữ tử quá thông minh! Nàng cố ý để cho ảnh Nghiêu tiền bối ảnh phệ thôn phệ cự chưởng, tiếp đó dẫn bạo cự chưởng sức mạnh, dùng cái này tới xung kích ảnh phệ, nếm thử phá mất môn này cường hãn thần thông!

Không thể không nói, một chiêu này uy lực quá lớn! Liền xem như đỉnh phong Thần Hoàng, chỉ sợ cũng không dám đón đỡ cỗ này sức nổ, thì nhìn nàng có phải thật vậy hay không có thể phá hư ảnh Nghiêu tiền bối ‘Ảnh Phệ’!

Hừ, nghĩ phá mất ảnh phệ một chiêu này? Nào có dễ dàng như vậy! Ảnh phệ thế nhưng là ảnh Nghiêu tiền bối bản mệnh thần thông, có thể thôn phệ vạn vật, chỉ là sức nổ, căn bản không đả thương được ảnh phệ một chút!

Vô số Quan Chiến Thượng Cổ Tà Ma nhóm, đều bị U Nhược một chiêu này uy lực cho kinh động.