Thứ 1045 chương Đánh cược một lần?.

Bởi vì mức này thật sự là quá mức khổng lồ, những nữ hài tử này tại bị rung động sau đó, đều rối rít cho rằng, Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược là tuyệt đối không có khả năng thật sự thanh toán!

Không có ai sẽ ngu xuẩn đến tiêu phí nhiều như vậy Tiên tinh mua quần áo.

Cho dù là trong thành thế lực lớn nhất mấy nhà kia đều không được!

Ý thức được điểm này sau đó, những nữ hài này liền không lại kinh ngạc, ngược lại là mang theo ánh mắt giễu cợt nhìn về phía Tạ Bồ Nhu các nàng, liền nghĩ nhìn một chút các nàng có phải thật vậy hay không sẽ trả sổ sách?

Đây chính là 1 ức 8000 vạn, không phải một số lượng nhỏ! Có số tiền này, không làm gì tốt? Làm sao lại lãng phí ở một đống trên quần áo?!

Vân Sa quần áo mặc dù trân quý, nhưng tiền phải tốn tại trên lưỡi đao, nếu như dùng để mua sắm tài nguyên tu luyện mà nói, mới có thể thực hiện tác dụng tối đại hóa!!!

Dùng để mua quần áo, chính xác quá ngu xuẩn!!!

Đổi lại là ta mà nói, chắc chắn sẽ không hồ đồ như vậy!!!

Ngược lại cũng không phải nói như vậy, lãng phí điều kiện tiên quyết là đích xác mua được. Nhân gia có phải thật vậy hay không mua được, đó đều là chưa biết.

Những thứ này thiên kim đại tiểu thư nhóm ở một bên âm dương quái khí đứng lên.

Các nàng căn bản liền không cho rằng Tạ Bồ Nhu các nàng thật sự sẽ trả sổ sách, không có gì bất ngờ xảy ra, chờ một lúc hai nha đầu này sẽ cho ra đủ loại mượn cớ.

Tỉ như nói, hôm nay không có mang đủ tiền, hoặc có lẽ là, hôm nay tạm thời lại không muốn mua, để cho lão bản trước tiên giúp các nàng giữ lại các loại.

Những thứ này thiên kim đại tiểu thư nhóm cảm thấy mình đã nhìn thấu hết thảy, vì có thể nhìn thấy hai cái này nữ hài sau cùng quẫn bách, các nàng dứt khoát hai tay ôm ngực, ở một bên chờ lấy xem náo nhiệt.

Lão bản cũng phát giác không khí ngột ngạt, hắn cũng không cảm thấy chính mình vận tốt như vậy, thật sự làm thành lớn như thế một cái tờ đơn.

Vì cho Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược lối thoát, lão bản vừa cười vừa nói: Hai vị cô nương, 1 ức 8000 vạn quả thật có chút nhiều, hôm nay các ngươi nếu là cho không được nhiều như vậy, lần sau lại đến chiếu cố ta sinh ý cũng được, không có quan hệ.

Lão bản lời nói này đã hết sức có tài nghệ.

Hắn không có nói thẳng hai vị cô nương kia trả tiền không nổi cũng đừng mua, mà là giúp các nàng biên tốt một cái lý do, đó chính là tạm thời không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy.

Chỉ cần hai cái này nữ hài theo hắn lời nói nói đi xuống, tiếp đó liền có thể bảo trụ mặt mũi rời đi.

Đến nỗi rời đi về sau, lần sau có phải thật vậy hay không còn sẽ tới chiếu cố, kỳ thực không trọng yếu.

U Nhược hơi nhíu mày, nàng mỉm cười nhìn xem lão bản, nói: Lão bản, ngươi mở cửa làm ăn, làm sao còn suy nghĩ đem người hướng mặt ngoài đuổi???

Nghe được nàng nói như vậy, lão bản trong lòng bất đắc dĩ, nghĩ thầm nữ hài tử này là nghe không ra tốt xấu lời sao?

Chính mình rõ ràng là vì nàng suy nghĩ, không muốn để cho nàng ở đây mất mặt, lúc này mới cố ý cho nàng một cái hạ bậc thang như vậy.

Chưa từng nghĩ, nữ hài này không cảm kích chút nào?

Lão bản cũng không có cách nào thở dài, nói: Đã như vậy, cô nương ngươi xem cho a, nếu có cái nào bộ y phục không thích hợp, nói cho ta biết một tiếng, không nhất định toàn bộ mua.

Hắn vẫn là tiếp tục cho U Nhược lối thoát.

Người bình thường tại mua không nổi thời điểm, nhận được lão bản cho ra lý do này, chắc chắn đều biết theo nói đi xuống, liền trực tiếp nói cho lão bản, trong đó mấy bộ y phục chính xác không thích hợp, như vậy thì có thể tránh khỏi rất nhiều lúng túng.

Nào có thể đoán được, bên cạnh mấy cái này thiên kim đại tiểu thư cũng không vui lòng.

Lão bản, những y phục này đều bị các nàng sờ qua, còn đã mặc thử, các nàng không mua, chúng ta chẳng phải là tương đương mua các nàng Hàng secondhand???

Đúng a, các nàng nếu đều xuyên qua, sao có thể không mua chứ???

Nếu là kích thước không thích hợp, trước tiên có thể mua lại, lão bản ngươi sẽ giúp các nàng sửa chữa không tốt sao rồi? Chuyện bao lớn???

Chỉ là 1 ức 8000 vạn, ta nghĩ đối với các nàng tới nói, chắc chắn không phải vấn đề lớn, lão bản ngươi cũng đừng thay người nhà mù quan tâm, cẩn thận nhân gia không lĩnh tình của ngươi!!!

Mấy cái này thiên kim đại tiểu thư âm dương quái khí nhằm vào U Nhược.

Cái này nhằm vào tính chất, cũng quá rõ ràng.

Lão bản rất là khó xử, những nữ hài tử này riêng phần mình đều không nhỏ bối cảnh, chính mình cũng không tốt đắc tội các nàng.

U Nhược khinh thường hừ lạnh một tiếng, liếc nhìn những nữ nhân này một mắt, giễu cợt nói: Như thế nào? Các ngươi không phải là liền 1 ức 8000 vạn đều không lấy ra được a? Mức này rất lớn sao???

Gặp nàng khẩu khí đã vậy còn quá phách lối, những thứ này thiên kim đại tiểu thư lúc đó liền không vui.

Tất nhiên không phải rất lớn ngạch số, vậy ngươi ngược lại là thanh toán a, lề mà lề mề thời gian lâu như vậy, cũng không thấy ngươi lấy ra đầy đủ Tiên tinh?!

Quang sẽ dùng miệng nói có gì tài ba? Thật có thể thanh toán mới là thật bản sự!!!

Ta hôm nay ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có phải hay không thật có thể lấy ra được 1 ức 8000 vạn!!!

Các nàng mồm năm miệng mười kêu lên, âm thanh đều sắc bén rất nhiều, giống như là một bầy gà đang líu ríu mà kêu.

Vô cùng the thé.

Trong đó một cái nữ hài tử nhất là mạnh mẽ, nàng hai tay chống nạnh, đi tới U Nhược trước mặt, lớn tiếng kêu lên: Nhìn ngươi nói lợi hại như vậy, nào dám không dám cùng ta cá một cái???

Sau khi tràng thanh toán U Nhược nghe nói như thế, đôi mắt đẹp hơi sáng, nàng cười như không cười nhìn đối phương, hỏi lại: A? Ngươi phải cùng ta đánh cược? Đánh cược gì? Nếu là đánh cược một chút vô vị sự tình, ta cũng sẽ không đùa với ngươi.

Cái này mạnh mẽ nữ tử cao ngạo lạnh rên một tiếng, sau đó nói: Rất đơn giản, ngươi nếu là thật cấp nổi, ta quỳ xuống học chó sủa. Ngươi nếu là hôm nay cấp không nổi, ngươi quỳ xuống học chó sủa.

Như thế nào, rất công bằng a?

Mạnh mẽ nữ tử trong ánh mắt tràn đầy khiêu khích.

Nghe vậy, những người ở chỗ này đều cảm thấy mười phần thú vị, chỉ có lão bản hốt hoảng.

Nhưng mà, lão bản biết rõ, mình đã không có cách nào cải biến, chỉ có thể mặc cho mấy người nữ hài tử này làm càn.

U Nhược cười gật đầu: Rất công bằng, ta đón nhận.

Gặp nàng vậy mà thật sự dám tiếp nhận, những thứ này thiên kim đại tiểu thư nhóm ngược lại lộ ra thần sắc kinh ngạc, trong lòng có chút không ổn đứng lên.

Các nàng nhìn thoáng qua nhau, rất nhanh liền trấn định.

Đi, vậy ngươi trả tiền a, đầu tiên nói trước, nhất thiết phải duy nhất một lần toàn bộ trả nợ, mà không phải từng lượt!!!

Cái này mạnh mẽ nữ tử vội vàng nói bổ sung, miễn cho bị U Nhược lợi dụng sơ hở.

U Nhược khinh bỉ nhìn nàng một cái, không tiếp tục để ý tới nàng, mà là quay người nhìn về phía Diệp Trần, lộ ra cầu khẩn thần sắc.

Thấy thế, Diệp Trần cũng chỉ đành thở dài, yên lặng đi lên trước, đi tới lão bản trước mặt, sau đó lấy ra một kiện không gian pháp bảo.

1 ức 8000 vạn đúng không? Đều ở nơi này, chính mình kiểm kê. Diệp Trần tiện tay liền đem cái này không gian pháp bảo bỏ vào trước mặt lão bản.

Lão bản sửng sốt, sau đó hắn bán tín bán nghi bắt đầu kiểm tra bên trong có phải thật vậy hay không thả 1 ức 8000 vạn Tiên tinh.

Bên cạnh mấy cái thiên kim đại tiểu thư nhóm cũng mặt lộ vẻ nghi hoặc, động tác của người đàn ông này có phần cũng quá tùy ý, nào có người sẽ như vậy tùy ý đối đãi 1 ức 8000 vạn Tiên tinh?

Đây chính là một số tiền thật lớn a!

Sẽ không phải hắn chỉ là đang cố làm ra vẻ a?