Thứ 1214 chương Thần đều.

Bên trên quản gia mấy người kia đến cùng là nghĩ gì? Làm sao sẽ đi trêu chọc cái này đại lão? Không nói rõ tự tìm đường chết sao?!

Ai biết được? Ỷ vào chính mình có thân phận, liền không kiêng nể gì cả thôi, ta biết không thiếu thần quốc thần tử cũng là như thế!!!

Không tệ, ỷ vào chính mình có thần quốc thần tử thân phận, liền tự cho mình hơn người một bậc, không đem người khác để vào mắt. Phách lối đã quen, tổng hội chọc tới người không chọc nổi!!!

Ngày thường tại chúng ta ở đây diễu võ giương oai cũng coi như, đá vào tấm sắt, kết quả đem chính mình làm cho chết!!!

Ngay cả vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ đều mặc kệ bọn hắn chết sống, đủ để nhìn ra, bọn hắn chọc tới người rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng!!!

Rất nhiều Thánh Hoàng cường giả cũng nhịn không được thông qua thần hồn bắt đầu trao đổi lẫn nhau.

Cuộc chiến đấu này, có thể nói là một hồi niềm vui tràn trề đồ sát cục.

Đầu tiên là nghiền ép Thú Thần điện mười vị Thánh Hoàng cường giả, tiếp đó, lại là ngay trước mặt vô tướng Thánh Hoàng, đem Thượng Quan gia tộc bốn người tiêu diệt.

Bị giết chết Thánh Hoàng cường giả, cao tới mười bốn vị!

Ai cũng biết, một vị Thánh Hoàng cường giả là rất khó bị hoàn toàn giết chết.

Cho dù là cảnh giới chênh lệch hai ba cái tiểu cảnh giới, tỉ như, Thánh Hoàng tam trọng thiên cường giả, muốn triệt để giết chết Thánh Hoàng nhất trọng thiên cường giả, đều rất khó!

Nếu như, muốn trong thời gian ngắn, đem một vị nào đó giết chết, như vậy, thực lực bản thân nhất định phải vượt xa đối phương mới được.

Bằng không mà nói, hay là muốn hao phí rất nhiều thời gian.

Bởi vậy, thời gian rất dài bên trong, cũng không có một vị Thánh Hoàng cường giả vẫn lạc qua.

Ít nhất, tại vô tướng thần quốc cảnh nội, tại mênh mông vô ngần trong vũ trụ sao trời, đã cực kỳ lâu không có Thánh Hoàng vẫn lạc.

Hôm nay, duy nhất một lần chết mười bốn vị, đây là bực nào đáng sợ!

Bất quá, bọn hắn cảm thấy Thượng Quan gia tộc người cũng chết có thừa cô.

Ỷ vào mình tại thần quốc bên trong có chức quan, có thân phận, liền luôn cảm thấy hơn người một bậc, gặp ai cũng vênh vang đắc ý.

Vẫn luôn phách lối như vậy xuống, sớm muộn sẽ chọc cho đến người không nên dây vào.

Mà kết cục cũng rõ ràng, chính là tự tìm đường chết!

Bởi vậy, tại rung động ngoài, đám người đối với Thượng Quan gia tộc 4 người không có một chút thông cảm.

Chỉ có cười trên nỗi đau của người khác!

Lúc này, có người bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, đó chính là, Thú Thần điện Thánh Hoàng cấp bậc thành viên, cũng không chỉ là vừa rồi bị giết 10 cái mà thôi.

Còn có 5 cái đâu?

Bọn hắn nhớ kỹ, Thú Thần điện thành viên, tổng cộng chắc có mười lăm cái mới đúng.

Đúng, ngoài ra 5 cái đâu? Có phải hay không vận khí tốt, vừa vặn không tại tổng bộ, thế là trốn qua một kiếp???

Có người đối với cái này cảm thấy hết sức nghi hoặc.

Đối với vấn đề này, có người lúc này biểu thị: Ngươi đây liền có chỗ không biết a? Tại trước đây không lâu, đã có người phát hiện đỏ giác cùng cuồng kiêu bị giết!!!

Còn có độc hoàng, Tinh Khung Kiếm Đế, thiên tù Ma Chủ, ba người bọn họ cũng đã chết!!!

Nghe được tin tức này, một chút còn không biết người đều kinh ngạc.

Cái gì? Bọn hắn cũng đã chết? Chuyện khi nào???

Cũng liền tại trước đây không lâu, có người phát hiện Thánh Hoàng cấp bậc chiến đấu! Chờ bọn hắn đuổi tới chiến đấu phát sinh thời điểm, lại phát hiện, chiến đấu đã kết thúc.

A? Vậy không phải cùng bây giờ không sai biệt lắm sao? Kết thúc chiến đấu đến thật nhanh, tới chậm người cũng không đuổi kịp nóng hổi!!!

Cái kia từ không cần nhiều lời, nhất định cũng là xuất từ vị tiền bối này thủ bút, theo lý thuyết, Thú Thần điện tất cả mọi người đều đã chết!!!

Cái này nổi tiếng xấu tổ chức, ám sát không biết bao nhiêu người, cuối cùng trả giá thật lớn!!!

Tất cả mọi người cảm thấy hung hăng ra một ngụm ác khí.

Trong bọn họ, có không ít người thân bằng hảo hữu đã từng đều bị Thú Thần điện để mắt tới, thậm chí, có người đã bị Thú Thần điện người giết.

Chính bọn hắn không có thực lực báo thù, bây giờ tận mắt thấy Diệp Trần đem Thú Thần điện phá diệt, bọn hắn cũng cảm thấy tâm tình thư sướng!

Diệp Trần bên này, hắn cùng với vô tướng Thánh Hoàng tán gẫu hai câu, liền cùng vô tướng Thánh Hoàng trở lại vô tướng thần quốc thần đều.

Thần đều, chính là vô tướng thần quốc trung tâm!

Vô tướng Thánh Hoàng liền ở tại thần đều trong hoàng cung, còn có trong triều rất nhiều đại thần, trọng thần, đều ở tại thần đều ở trong.

Xem như vô tướng thần quốc đô thành, thần đều diện tích tương đương kinh khủng!

Đây cũng không phải là chỉ là một tòa thành mà thôi, mà là từ 99 cái tinh vực tạo thành!

Tục truyền là vô tướng Thánh Hoàng vận dụng nghịch thiên pháp lực, đem cái này 99 cái tinh vực ghép lại, tụ lại cùng một chỗ, khiến cho tạo thành một mảng lớn liên tiếp khu vực.

Một cái thần đều, đủ để dung nạp vô số sinh linh!

Theo vô tướng Thánh Hoàng đi tới thần đều, tiến vào trong hoàng cung, Diệp Trần đánh giá hào hùng khí thế hoàng cung, cũng cảm thấy hơi kinh ngạc.

Vô tướng, ngươi cái này chỗ ở, thật đúng là hào hoa, so ta nơi đó tốt hơn nhiều.

Diệp Trần mỉm cười trêu ghẹo nói.

Đi vào trong hoàng cung, hắn có thể cảm thấy, cả tòa hoàng cung chính là mặt khác mở ra tới một cái không gian, độc lập với thần đều bên ngoài.

Hắn biết, toà này hoàng cung chính là một kiện cực kỳ cường hãn bảo vật, nếu quả thật đến thần đều sinh tử chi chiến thời điểm, cả tòa hoàng cung đều có thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, đầu nhập chiến tranh ở trong!

Bất quá, muốn để cho thần đều lâm vào tử chiến, chỉ sợ rất không có khả năng.

Bởi vì, thật sự đến lúc đó mà nói, tuyệt đối là một hồi quy mô cực lớn đến không cách nào tưởng tượng đại hỗn chiến, bên trên Thương Thần Giới vô số sinh linh đều biết bởi vậy vẫn lạc!

Ha ha ha, Diệp huynh ngươi cũng đừng khiêm tốn, Côn Luân thánh địa ta cũng không phải chưa từng đi, ngươi cái chỗ kia nhìn như đồng dạng, kì thực huyền ảo đến cực điểm!!!

Vô tướng Thánh Hoàng ha ha mà nở nụ cười.

Hắn lời này cũng không phải đang khách sáo, mà là tại nói thật.

Hắn đi qua Côn Luân thánh địa, cái chỗ kia, nhìn bề ngoài, cũng chỉ là một cái địa phương nhỏ mà thôi.

Cùng hắn thần đều so ra, toàn bộ hư khôn giới cũng chỉ là giọt nước trong biển cả, chớ nói chi là xây dựng ở hư khôn giới Côn Luân thánh địa!

Thế nhưng là, Côn Luân thánh địa nội bộ nhiều càn khôn, bên trong đủ loại công trình, liền hắn cái này Thánh Hoàng đỉnh phong đều cảm thấy kinh ngạc.

Hai người chuyện phiếm ở giữa, đã tới một tòa đại điện ở trong.

Vô tướng Thánh Hoàng để cho người ta đi chuẩn bị tiệc rượu.

Không đầy một lát, một bàn rực rỡ muôn màu tiệc rượu, cứ như vậy được bưng lên tới.

Có thể lên bàn món ăn, tự nhiên cũng là cực kỳ tài liệu trân quý, cách làm cũng là tương đối cầu kỳ.

Nhìn xem đầy bàn rượu ngon thức ăn ngon, Diệp Trần lúc này mới bỗng nhiên quên chính mình đem hai cái đồ đệ phóng xuất.

Kết quả là, hắn đem Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược hai cái này đệ tử tung ra ngoài.

Bọn họ hai cái nữ hài tử mới xuất hiện, liền miết miệng, bất mãn hướng về Diệp Trần phát ra phàn nàn.

Sư tôn, lần sau ngươi liền không thể nhanh lên giải quyết chiến đấu sao? Chúng ta đều chờ đợi thật lâu!!! Tạ Bồ Nhu bất mãn nói.

U Nhược cũng kiêu khẽ nói: Sư tôn, ngươi......

Nàng mới nói được một nửa, trong lúc đột ngột liền ngửi thấy rượu ngon thức ăn ngon mùi thơm, lập tức liền bị hấp dẫn.

U Nhược nhìn xem rực rỡ muôn màu món ăn cùng rượu ngon, ngó lom lom!

Hai người các ngươi nếu là còn như thế nói nhiều, liền đi về trước tiếp tục đợi, khổ tu cái mấy năm trở ra, như thế nào? Diệp Trần giả vờ lãnh khốc mà đối với các nàng nói.