Thứ 1276 chương Giành được thảm liệt.

Phía sau hắn hoàng đạo pháp tướng, nâng lên một ngón tay, một cây hoàn toàn do thuần túy nhất hoàng đạo thần uy ngưng kết mà thành ngón tay màu vàng óng, hướng về Hạng Quán Hồng, chậm rãi điểm xuống.

Một chỉ này, không có kinh thiên động địa thanh thế.

Nhưng nó những nơi đi qua, không gian im lặng chôn vùi, sắt Huyết Sát khí bị cưỡng ép tịnh hóa, liền sau lưng Hạng Quán Hồng cái kia phiến núi thây biển máu hư ảnh, cũng bắt đầu kịch liệt lắc lư, phảng phất muốn tại cái này thần thánh một ngón tay phía dưới triệt để sụp đổ.

Đây là đạo và lý nghiền ép!

Là trật tự đối với hỗn loạn cuối cùng thẩm phán!

Đối mặt cái này tránh cũng không thể tránh, cản không thể ngăn cản một ngón tay, Hạng Quán Hồng cái kia Trương Cương Nghị trên mặt, cuối cùng có biến hóa.

Đây không phải là sợ hãi, mà là một loại điên cuồng, một loại đem sinh tử không để ý quyết tuyệt!

Giết!

Trong cổ họng hắn phát ra một tiếng không giống tiếng người gào thét.

Hắn không có đi ngăn cản cái kia rơi xuống ngón tay.

Hắn làm một cái làm cho tất cả mọi người da đầu bắn nổ động tác.

Hắn giang hai cánh tay, tùy ý sau lưng cái kia phiến núi thây biển máu chiến trường hư ảnh, tính cả trong đó gào thét vô tận chiến hồn, điên cuồng tràn vào thân thể của mình!

Két! Răng rắc!

Trên người hắn Huyền Thiết chiến giáp từng khúc băng liệt, thân thể khôi ngô bên trên, từng đạo vết máu nổ tung, cả người trong nháy mắt đã biến thành một cái huyết nhân.

Hắn tại lấy nhục thân của mình, chịu tải chiến trường cổ kia vô tận sát phạt cùng oán niệm!

Bách chiến! Phá Quân!

Hạng Quán Hồng hai mắt, triệt để biến thành Huyết Sắc.

Hắn hội tụ toàn thân, thậm chí toàn bộ chiến trường hư ảnh sức mạnh, không có thi triển bất luận cái gì thần thông, chỉ là vô cùng đơn giản địa, hướng về tôn kia hoàng đạo pháp tướng, đánh ra một quyền.

Một quyền này, u ám, giản dị.

Lại mang theo ức vạn sinh linh vẫn diệt kết thúc ý chí.

Không bụi nhìn xem giống như phong ma Hạng Quán Hồng, trên mặt đã lộ ra người thắng cười lạnh.

Lấy thân thể phàm nhân, chịu tải Tu La Địa Ngục, đây là tự tìm đường chết!

Nhưng mà, sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn, triệt để đọng lại.

Cái kia u tối nắm đấm, tại tiếp xúc đến hắn Thiên Đế tuần tra chỉ Trong nháy mắt, cũng không như hắn trong dự đoán như thế sụp đổ.

Một cỗ thuần túy đến cực hạn, lạnh giá đến cực hạn, đủ để đóng băng thần hồn Sát Lục Ý Chí, theo đầu ngón tay của hắn, ngang tàng đi ngược dòng nước!

Đây không phải là sức mạnh nghịch lưu, mà là đạo xâm nhiễm!

Một loại thuần túy đến cực hạn, không chứa bất kỳ tạp chất gì sát lục chi đạo, đang thuận theo không bụi cái kia chí cao vô thượng hoàng đạo thần uy, đảo ngược ăn mòn hắn sức mạnh bản nguyên!

Không!

Không bụi trong cổ họng phát ra một tiếng kinh hãi muốn chết gào thét.

Hắn trơ mắt nhìn chính mình cái kia đủ để nghiền nát tinh thần ngón tay màu vàng óng, từ đầu ngón tay bắt đầu, bị một loại hôi bại tử khí ô nhiễm.

Kim sắc cấp tốc rút đi, hóa thành loang lổ rỉ sắt, tiếp đó biến thành tĩnh mịch xám đen.

Cái kia cỗ Sát Lục Ý Chí, như như giòi trong xương, như kịch độc dây leo, điên cuồng lan tràn, muốn đem hắn thần thánh hoàng đạo pháp tướng, triệt để kéo vào cái kia phiến núi thây biển máu!

Két!

Một tiếng thanh thúy nứt vang, cũng không phải là đến từ lôi đài, mà là nguồn gốc từ tất cả mọi người thần hồn chỗ sâu.

Cái kia đại biểu cho Thiên Đế uy nghiêm ngón tay màu vàng óng, vỡ nát.

Nó không có tan làm đầy trời quang vũ, mà là giống một khối phong hoá ức vạn năm gỗ mục, vô thanh vô tức hóa thành màu xám bụi, phiêu tán.

Ngay sau đó, cái kia cỗ hôi bại tử vong khí tức, tiến quân thần tốc, ngang tàng đụng vào đỉnh thiên lập địa hoàng đạo pháp tướng phía trên!

Rống!

Tôn kia khuôn mặt mơ hồ Đế Vương hư ảnh, lần thứ nhất phát ra ẩn chứa đau đớn cùng kinh sợ gào thét.

Nó vậy do vô thượng trật tự cấu tạo trên thân thể, lấy nắm đấm tiếp xúc điểm làm trung tâm, hiện ra từng đạo dữ tợn vết nứt màu xám.

Vết rách giống như mạng nhện, tại trong nháy mắt, bò đầy pháp tướng toàn thân!

Không bụi sắc mặt, tại thời khắc này trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Hắn cùng với pháp tướng tâm thần tương liên, cái kia cỗ đủ để đóng băng thần hồn Sát Lục Ý Chí, đồng dạng tại hắn Thần Hải trong nhấc lên thao thiên cự lãng!

Niềm kiêu ngạo của hắn, hắn cùng với bẩm sinh tới Huyết Mạch tôn nghiêm, tại thời khắc này, bị cái kia đến từ Địa Ngục nắm đấm, đập nát bấy!

Ầm ầm!

Hoàng đạo pháp tướng, tôn này đại biểu cho vô tướng thần quốc chí cao quyền thống trị vô thượng thần thông, tại vô số đạo rung động, hoảng sợ, ánh mắt khó tin chăm chú, ầm vang giải thể!

Nó không có tan làm kim quang tiêu tan, mà là giống một tòa bị rút sạch tất cả sinh cơ pho tượng, sụp đổ, vỡ vụn, hóa thành ức vạn phiến điểm sáng màu xám, bị cái kia phiến Huyết Sắc chiến trường hư ảnh, triệt để thôn phệ!

Phốc!

Không bụi há mồm phun ra một đạo kim sắc huyết tiễn.

Đó không phải chỉ là máu tươi, càng là hắn hoàng thất Huyết Mạch bản nguyên tinh khí!

Thân thể của hắn giống như như diều đứt dây, hướng phía sau bay ngược ra ngoài, trong mắt tràn đầy mờ mịt cùng bị bại.

Hắn bại.

Bị bại triệt để như vậy, khuất nhục như thế.

Hắn thậm chí không thể để cho đối phương, sử dụng loại thứ hai thần thông.

Trên lôi đài.

Hạng Quán Hồng vẫn như cũ duy trì tư thế ra quyền.

Hắn cặp kia Huyết Sắc con mắt bên trong, cái kia cỗ thiêu tẫn Bát Hoang điên cuồng cùng quyết tuyệt, đang chậm rãi rút đi, thay vào đó, là vô tận trống rỗng cùng tĩnh mịch.

Phía sau hắn núi thây biển máu hư ảnh, cũng biến thành ảm đạm, mỏng manh, cuối cùng hóa thành một tia khói xanh, tiêu tán thành vô hình.

Cái kia cỗ mượn tới, đủ để thí thần lực lượng kinh khủng, giống như thủy triều thối lui.

Sau một khắc, vô biên vô tận đau đớn, giống như vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt che mất thần trí của hắn.

Răng rắc! Răng rắc!

Trên người hắn món kia sớm đã tan nát vô cùng Huyền Thiết chiến giáp, cũng không còn cách nào gò bó hắn cái kia sắp sụp đổ nhục thân, từng mảnh từng mảnh mà tróc từng mảng, rơi xuống đất.

Hắn thân thể khôi ngô bên trên, mỗi một tấc làn da đều hiện đầy giống như gốm sứ vỡ vụn một dạng Huyết Sắc vết rách.

Máu tươi, không còn là chảy ra, mà là từ trong những cái kia vết rách, giống như suối phun giống như hướng ra phía ngoài chảy ra.

Cả người hắn, phảng phất trở thành một cái từ máu tươi tạo thành yếu ớt đồ sứ.

Khụ...... Khụ khụ......

Hắn ho kịch liệt đứng lên, mỗi khục một tiếng, đều có màu đỏ sậm tạng khí khối vụn, từ trong miệng hắn tuôn ra.

Hắn thắng.

Hắn lấy một loại gần như tự hủy phương thức, đem một vị cao cao tại thượng hoàng thất Huyết Mạch, từ thần đàn phía trên, lôi xuống!

Lớn như vậy bạch ngọc quảng trường, yên tĩnh như chết.

Ánh mắt mọi người, đều ngưng kết tại đạo kia đẫm máu mà đứng, lung lay sắp đổ thân ảnh phía trên.

Trên đài cao, vô cương cái kia trương mặt lạnh lùng, âm trầm cơ hồ muốn chảy ra nước.

Hắn bên cạnh thân mấy vị hoàng thất Huyết Mạch, trên mặt đồng dạng viết đầy kinh sợ cùng không thể tưởng tượng nổi.

Một bên khác, Tạ Bồ Nhu nụ cười trên mặt sớm đã tiêu thất, miệng nhỏ của nàng khẽ nhếch, kinh ngạc nhìn cái kia máu me khắp người nam nhân.

U Nhược cặp kia băng lam trong con ngươi, cũng cuối cùng nổi lên một tia chân chính gợn sóng.

Trên lôi đài, Hạng Quán Hồng thân thể run rẩy kịch liệt, hắn cơ hồ muốn đứng không vững.

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn mình cặp kia đã không thành hình người, máu thịt be bét nắm đấm.

Hắn dùng hết chút sức lực cuối cùng, ưỡn thẳng cái kia sắp gảy sống lưng, ánh mắt đảo qua dưới đài, đảo qua cái kia trương trắng bệch mà tuyệt vọng khuôn mặt.

Hắn thắng.

Nhưng hắn, cũng phế đi!

Tĩnh mịch.

Giống như nước thủy triều tĩnh mịch, che mất toàn bộ bạch ngọc quảng trường.

Ánh mắt mọi người, đều ngưng kết ở toà này trên lôi đài.

Ngưng kết tại đạo kia toàn thân đẫm máu, nhưng như cũ đứng yên thân ảnh phía trên.