Thứ 1200 chương Lâm vào tử chiến.

Sóng trùng kích khủng bố từ hỗn độn tiên lực, cùng với vô cùng hỗn loạn đại đạo pháp tắc hỗn tạp mà thành.

Ẩn chứa trong đó thú thần điện chủ cùng với Diệp Trần hai người hỗn độn tiên lực, còn có bọn hắn đại đạo pháp tắc cảm ngộ.

Chỉ là cái này xung kích sóng năng lượng lãng, liền không là bình thường Thánh Hoàng có thể dễ dàng chống cự!

Có chút thực lực tương đối kém Thánh Hoàng, thậm chí vì vậy mà bị thương.

Một vị chỉ có một trọng thiên cảnh giới Thánh Hoàng cường giả, tại đối mặt sóng này năng lượng xung kích thời điểm, hắn mặc dù đã nhấc lên mười hai phần cảnh giác.

Nhưng vẫn như cũ thụ trọng thương, không ngừng ho ra máu nữa!

Còn có một vị hai trọng thiên cảnh giới Thánh Hoàng cường giả, hắn mặc dù cũng thi triển pháp quyết xem như phòng ngự, nhưng chân chính chịu đến xung kích sau đó, cả người toàn thân run rẩy, cũng một mực tại thổ huyết!

Trừ bọn họ bên ngoài, khác thực lực hơi thấp Thánh Hoàng cường giả cũng không thể tốt hơn chỗ nào.

Cũng chỉ có Thánh Hoàng tứ trọng thiên trở lên cường giả, mới có thể bình yên vô sự.

Cái này thật chỉ là chiến đấu Dư Ba mà thôi sao? Có phần cũng quá kinh khủng a?!

Chỉ là còn sót lại năng lượng xung kích, liền đã như thế cường hãn! Đơn giản không dám tưởng tượng giữa bọn họ giao thủ rốt cuộc có bao nhiêu kịch liệt!!!

Đây chính là đỉnh tiêm Thánh Hoàng chiến lực! Giữa người và người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy đâu?!

Nếu đổi lại là ta, chỉ sợ tại hai người va chạm nháy mắt thứ nhất, ta liền đã vẫn lạc!!!

Rất nhiều Thánh Hoàng cường giả bây giờ nhìn xem kia đối chiến hai người, đều không khỏi tâm sinh sợ hãi.

Mặc dù mọi người cũng là Thánh Hoàng cảnh giới, nhưng mà tại cái này đại cảnh giới ở trong, cũng tương tự có phân chia cao thấp.

Yếu nhất chính là nhất trọng thiên, tối cường nhưng là cửu trọng thiên!

Tại chỗ bên trong những Thánh Hoàng cường giả này, bọn hắn ngày bình thường đều cực kỳ thần bí, cực kỳ cường hãn, phảng phất không thể chiến thắng!

Nhưng khi bọn hắn nhìn xem thú thần điện chủ cùng với Diệp Trần thời điểm chiến đấu, mới như thế chân thiết cảm thấy mình nguyên lai là là nhỏ bé như vậy.

Cùng là Thánh Hoàng cường giả, bọn họ cùng Diệp Trần chênh lệch thật sự là quá lớn!

Thật mạnh một chiêu! Hắn đều còn chưa sử dụng hắn Thánh Hoàng binh khí, chỉ là ngưng kết lực lượng pháp tắc, liền cùng thú thần điện chủ liều mạng cái cờ trống, tương đương!!!

Hạng Tướng quân rất là rung động.

Vừa rồi thú thần điện chủ một chiêu kia, hắn không phải là không có tưởng tượng qua nếu là mình, nên sẽ dùng loại phương thức nào tiếp chiêu.

Nhưng mà, mặc kệ là dùng một loại nào phương thức, hắn đều biết rõ, chính mình chỉ có thể liều mạng, cùng thú thần điện chủ chia năm năm.

Cái kia cường giả bí ẩn lại khác, cường giả bí ẩn một tay ngưng kết lực lượng pháp tắc, cấu tạo thành một cái hình vuông pháp ấn, cũng đủ để cùng thú thần điện chủ chống lại.

Lực lượng này, đơn giản làm cho người sợ hãi thán phục!

Người này thực lực, có phải hay không đã rất tiếp cận Thánh Hoàng bệ hạ?!

Ở thời điểm này, Hạng Tướng quân không khỏi toát ra ý nghĩ này.

Khi ý nghĩ này xuất hiện, liền chính hắn đều bị sợ hết hồn.

Bởi vì, vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ, chính là nhất là cao thượng tồn tại, là chân chính vô địch cường giả. Trong lòng của hắn, không có ai có tư cách cùng Thánh Hoàng bệ hạ đánh đồng!

Thế nhưng là, chính mình thế mà không bị khống chế cảm thấy, cái kia cường giả bí ẩn, đã sắp đạt đến Thánh Hoàng bệ hạ trình độ?

Đây không thể nghi ngờ là Hạng Tướng quân đối với cái kia cường giả bí ẩn lớn nhất khẳng định!

Không, bệ hạ sở dĩ là bệ hạ, cũng bởi vì hắn so với ai khác đều cao quý, so với ai khác đều vô địch! Người này mặc dù mạnh, muốn bắt kịp bệ hạ mà nói, cũng là tuyệt đối không thể nào!!!

Rất nhanh, Hạng Tướng quân liền phủ định suy đoán này.

Bệ hạ trong lòng của hắn là không thể thay thế, không ai có thể cùng bệ hạ song song.

Cho dù là cái này thần bí cao thủ đều không được!

Chỉ có điều, hắn ở thời điểm này, lại nghĩ tới phía trước tại Ngự Thư phòng lúc, bệ hạ phân phó.

Hạng Tướng quân quay đầu nhìn về phía Thượng Quan gia hai tôn Thánh Hoàng, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Lại nói, bệ hạ để cho ta đem hai người này mang tới dụng ý là cái gì? Bệ hạ đến tột cùng liệu đến cái gì?!

Hạng Tướng quân trăm mối vẫn không có cách giải.

Bệ hạ sẽ không vô duyên vô cớ để cho hắn mang lên Thượng Quan gia hai người, hai người này sẽ xuất hiện ở đây, khẳng định có bọn hắn tác dụng.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là tham không thấu vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ dự định, không thể làm gì khác hơn là yên lặng theo dõi kỳ biến.

Ngược lại, chức trách của mình rất đơn giản, chính là bảo vệ tốt biên cương, không để bên kia chiến đấu Vãng thần quốc trong vòng thay đổi vị trí là được rồi.

Mà lúc này, giữa sân, cái kia ngưng tụ vô số đại đạo pháp tắc Tiên điện, bị Diệp Trần một cái hình vuông pháp ấn đánh bay ra ngoài, dưới đáy đều lõm một cái hố to.

Thú thần điện chủ toàn thân lân giáp đều giận đến run run không thôi, trong mắt lửa giận giống như là muốn trực tiếp phun ra ngoài.

Đồng dạng còn có sâu đậm kiêng kị!

Tên địch nhân này, là hắn ít có kình địch!

Điện chủ!!!

Mấy cái các thành viên thấy cảnh này, đều thất thanh la hoảng lên.

Bọn hắn có thể quá rõ ràng điện chủ cuồng mãnh, vừa rồi thôi động Tiên điện đập xuống, nếu là nện ở trên người của bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối sẽ bị nện phải máu thịt be bét, thậm chí thần hồn bạo toái.

Nhưng đối phương một chiêu liền đem nó hất bay!

Đây là bực nào uy lực?

Thanh Long Thánh Hoàng, Xà mỹ nữ, thần ngạc, cùng với còn lại tất cả Thánh Hoàng nhóm, cả đám đều khóe mắt. Bọn hắn biết rõ, một trận chiến này, chính là quyết định Thú Thần điện vận mệnh tử chiến!

Một khi bọn hắn thua, Thú Thần điện sẽ không còn tồn tại.

Mà bọn hắn cái này một số người, cũng biết lọt vào Diệp Trần thanh toán!

Nếu như không nghĩ bị giết chết, vậy cũng chỉ có thể chủ động liều chết đánh một trận!

Tối thiểu nhất, chủ động liều chết một trận chiến, không nhất định thật sự sẽ chết!

Bọn hắn thúc giục thể nội toàn bộ hỗn độn tiên lực, hóa thành kinh thiên nhất kích, toàn bộ đều đánh về phía Diệp Trần.

Tất cả mọi người đều mang theo trước nay chưa có sát ý cùng quyết tâm, kiên quyết muốn ngưng tụ ra kinh khủng nhất nhất kích, hoặc là giết hắn, hoặc là đánh cho trọng thương!

Bọn hắn tin tưởng, dù là giết không chết cái này cường địch, chỉ cần có thể đánh cho trọng thương, cũng có thể vì điện chủ sáng tạo ra tốt hơn giết địch cơ hội.

Thanh Long Thánh Hoàng há mồm phun ra một mảng lớn thanh sắc mờ mịt tia sáng!

Mảnh này thanh sắc mờ mịt tia sáng, giống như là ruộng đồng xanh tươi, lại giống như thanh sắc hơi mỏng sương mù, nhìn mười phần nhu hòa, nhưng ẩn chứa trong đó đại đạo pháp tắc chi lực, lại tương đương kinh khủng!

Phàm là cái này thanh sắc mông lung tia sáng những nơi đi qua, thời gian và không gian đều bị bóp méo, đảo loạn, phảng phất hóa thành một cái vô cùng hỗn loạn vũ trụ, một khi có người rơi vào trong đó, sẽ hoàn toàn lâm vào trong lạc lối, cho đến chết!

Xà mỹ nữ vết thương cả người đều đang chảy máu, nàng dứt khoát đem tự thân huyết dịch từ mỗi một chỗ trong vết thương bức đi ra, dung nhập trong xà hình bảo kiếm.

Nhận được máu tươi tẩm bổ, xà hình bảo kiếm ông ông tác hưởng, toàn thân đều biến thành Huyết Sắc, kiếm quang rực rỡ!

Xà mỹ nữ đem kiếm đánh ra, này kiếm ngưng tụ sát lục chi ý, phàm là kiếm mang những nơi đi qua, tất cả đại đạo pháp tắc đều bị chém đứt, giống như là bị tàn sát hầu như không còn sinh linh giống như, biến mất không thấy!

Đầu kia thần ngạc, càng đơn giản hơn thô bạo, ỷ vào chính mình có lân giáp hộ thể, lấy nhục thân chi lực, vọt tới Diệp Trần!

Còn có những thứ khác Thánh Hoàng, đều đem tự thân hỗn độn tiên lực thôi động đến cực hạn, sát ý ngập trời!