Thứ 1008 chương Ném ra bên ngoài.

Cái này cao lớn thiếu niên, mười phần kiên cường lựa chọn ra khỏi cái đội ngũ này, hắn không muốn làm một cái cấp thấp nhất tạp dịch đệ tử, hắn tình nguyện về đến gia tộc bên trong làm đại thiếu gia!

Mà Diệp Phàm cũng lười để ý hắn.

Để xuống cho một cái đi lên khảo thí.

Cái thứ ba người khảo sát, vừa đứng ra, liền lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Bởi vì người này chính là vừa rồi, nắm giữ Long Hổ Thánh Thể thiếu niên kia.

Xem như Long Hổ Thánh Thể hắn, tại mọi người ở trong tư chất không dám nói là cao nhất, nhưng tuyệt đối là bài danh phía trên, thì nhìn hắn có thể hay không ngưng tụ ra chín đạo mệnh ngân, trở thành đệ tử thân truyền.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, hắn tràn đầy tự tin đưa tay dán lên mệnh ngân bia.

Rất nhanh, một đạo lại một đạo mệnh ngân hiển hiện ra, tuyệt đối không chỉ là lục đạo mà thôi, thậm chí đạt đến bảy đạo mệnh ngân!

Cuối cùng thành tích của hắn dừng lại ở bảy đạo mệnh ngân.

Nhìn thấy kết quả này, thiếu niên này cũng không hài lòng.

Hắn thấy, chính mình như thế nào cũng đều là chín đạo mệnh ngân, tiếp đó trở thành thân truyền đệ tử mới đúng.

Như thế nào cũng mới bảy đạo mệnh ngân đâu?

Phía sau hắn tất cả các thiếu niên thiếu nữ cũng đều cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái gì? Long Hổ Thánh Thể, thế mà chỉ có bảy đạo mệnh ngân???

Kiểm tra này sẽ quá nghiêm khắc hay không? Ta cho là Long Hổ Thánh Thể ít nhất đều có tám đạo mệnh ngân!!!

Liền Long Hổ Thánh Thể đều chỉ có bảy đạo mệnh ngân, vậy ta chẳng phải là càng hỏng bét???

Bọn hắn cũng không khỏi cực kỳ khẩn trương.

Có không ít người cảm thấy thiên phú của mình không bằng Long Hổ Thánh Thể, như vậy chính mình ngưng tụ ra mệnh ngân chẳng phải là càng ít?

Nói thật, nắm giữ Long Hổ Thánh Thể vị thiếu niên này, kỳ thực trong lòng cũng có chút không phục. Hắn cảm thấy thiên phú của mình tuyệt đối không chỉ nơi này.

Nhưng mà có thể trở thành nội môn đệ tử cũng là không tệ, hơn nữa tại chính thức thân truyền đệ tử trước mặt, hắn cũng không dám lỗ mãng.

Vừa rồi vị kia cao ngạo vô cùng thiếu niên cao lớn, bây giờ sắc mặt có chút khó coi, bởi vì liền hắn đều phải thừa nhận Long Hổ Thánh Thể cường đại, nhưng dù cho như thế, Long Hổ Thánh Thể thế mà đều chỉ có bảy đạo mệnh ngân?

Đó có phải hay không thuyết minh tấm bia đá này chính xác chưa từng xuất hiện sai lầm, mình đích thật chỉ có ba đạo mệnh ngân trình độ?

Nghĩ tới đây, nội tâm của hắn lại đã tuôn ra nồng nặc không cam lòng.

Không thể nào, ta không có khả năng chỉ có ba đạo mệnh ngân, nói không chừng thật là cái đồ chơi này sai lầm đâu???

Thiếu niên cao lớn lại tiếp tục nhìn xuống.

Mà lần này ra sân người, nàng vừa mới xuất hiện, ngay tại giữa đám người đưa tới một hồi một chút bối rối.

Lại là nàng? Nghe nói nàng là vô cấu Thánh Thể, nếu như nàng thật là vô cấu Thánh Thể mà nói, nói không chừng thật có thể trở thành thân truyền đệ tử!!!

Vô cấu Thánh Thể so Long hồ Thánh Thể đều phải lợi hại! Nghe nói vô cấu Thánh Thể tu luyện cơ hồ không có bình cảnh, đơn giản có thể một đường hát vang!!!

Nếu như nói ai có tư cách nhất trở thành thân truyền đệ tử lời nói? Như vậy ta cảm thấy vị này vô cấu Thánh Thể thiếu nữ hẳn là có khả năng nhất!!!

Ta cũng cảm thấy thành tích của nàng nhất định xếp tại Long Hổ Thánh Thể phía trước!!!

Đám người tựa hồ cũng nhận được thân phận của cô gái này, hơn nữa đối với nàng sắp bắt đầu khảo thí tràn ngập tò mò cùng chờ mong.

Liền vị kia nắm giữ Long Hổ Thánh Thể thiếu niên, bây giờ cũng không khỏi cực kỳ khẩn trương.

Người xuất hiện là một thiếu nữ, cô gái này có chút rụt rè bộ dáng, hết sức e lệ khả ái.

Nàng thẹn thùng cùng khiếp đảm đi theo tràng, đám này tự khoe là thiên tài cao ngạo, những người trẻ tuổi kia tạo thành mãnh liệt tương phản.

Sau đó, vị này nho nhỏ thiếu nữ đưa tay dính vào mệnh ngân trên tấm bia, mà lần này, bia đá tia sáng đại tác, hắn động tĩnh vượt xa phía trước tất cả mọi người!

Ròng rã tám đạo mệnh ngân, bị nàng ngưng tụ đi ra!

Nhìn xem cái này tám đạo mệnh ngân, tiểu cô nương này tựa hồ ngay cả mình đều rất kinh ngạc.

Nội môn đệ tử! Không tệ. Diệp Phàm tán dương.

Cảm tạ...... cảm tạ sư huynh khích lệ!!! Lấy được Diệp Phàm sau khi khen, tiểu nữ hài này thẹn thùng trốn qua một bên, chính mình vui trộm đi.

Đám người cũng đều vì thành tích của nàng cảm thấy kinh ngạc cùng hâm mộ.

Không nghĩ tới nàng thế mà ngưng tụ ra tám đạo mệnh ngân?

Nhưng suy nghĩ một chút tựa hồ lại có cái nào không đúng lắm.

Không đúng rồi, nàng chính là vô cấu Thánh Thể! So Long Hổ Thánh Thể đều mạnh hơn! Như thế nào cũng mới bá đạo mệnh hung ác???

Đúng thế, ta cho là nàng ít nhất có thể ngưng tụ ra chín đạo mệnh ngân, trở thành thân truyền đệ tử!!!

Điều kiện cũng quá hà khắc rồi a, như thế nào ngay cả vô cấu Thánh Thể cũng làm không thành thân truyền đệ tử???

vị này sư huynh, các ngươi trước kia thật sự đều ngưng tụ ra chín đạo mệnh ngân sao? Nếu thật là nói như vậy, thiên phú của các ngươi đơn giản quá nghịch thiên a?!

Tại chỗ những hài tử này toàn bộ đều kinh ngạc há to miệng, lần thứ nhất rõ ràng cảm nhận được chính mình cùng thân truyền giữa đệ tử chênh lệch.

Ngay cả vô cấu Thánh Thể tiểu nữ hài cùng với Long Hổ Thánh Thể nam sinh kia đều không đạt được thân truyền đệ tử yêu cầu, như vậy bọn hắn những thứ này những người còn lại chẳng phải là kém càng lớn?

Thân truyền đệ tử cũng không phải nói có là có, hết thảy đều xem duyên phận. Trước mắt, chúng ta Côn Luân thánh địa bên trong thân truyền đệ tử tổng cộng cũng mới mười ba người.

Nhìn xem bọn hắn lại khiếp sợ lại mộng bức sắc mặt, Diệp Phàm chỉ cảm thấy có chút thú vị.

Bây giờ, Côn Luân bên trong đệ tử số lượng đơn giản nhiều vô số kể, cũng là dùng ức tới làm đơn vị.

Nhưng mà tại trong khổng lồ như vậy cơ số, thân truyền đệ tử cũng chỉ có mười ba người, đủ để chứng minh trở thành thân truyền đệ tử rốt cuộc có bao nhiêu gian khổ!

Hơn nữa muốn trở thành thân truyền đệ tử, so trước đó khó hơn.

Diệp Phàm ngờ tới, trước đó muốn trở thành thân truyền đệ tử, chỉ cần thiên phú đạt đến, liền sẽ bị sư tôn vừa ý.

Nhưng là bây giờ chỉ có thiên phú, còn không được, còn phải xem sư tôn có hay không thu học trò tâm tình.

Những thứ này các thiếu nam thiếu nữ từng cái xếp hàng tiếp tục khảo thí.

Mà phía trước cái kia thiếu niên cao lớn, thời khắc này sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Hắn vẫn luôn cảm thấy mình là một thiên tài, nhưng mà cùng Long Hổ Thánh Thể thiếu niên cùng với vô cấu Thánh Thể thiếu nữ so ra, chính hắn vẫn là trong lòng có chút đếm được, biết mình khẳng định so với bất quá người khác.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Long Hổ Thánh Thể thiếu niên cùng với vô cấu Thánh Thể thiếu nữ, thế mà đều không phải là thân truyền đệ tử thời điểm, hắn đã có chút hối hận, vừa rồi nói khoác không biết ngượng.

Ngay cả vô cấu Thánh Thể đều chỉ có thể ngưng tụ ra tám đạo mệnh ngân, như vậy, chính mình ngưng tụ ra ba đạo mệnh ngân, hẳn là cũng không phải giả.

Chính mình cũng chính là một tạp dịch đệ tử trình độ!

Hắn bây giờ đã có chút hối hận, vừa rồi nói mà nói, nếu như Diệp Phàm nguyện ý lại cho hắn một cơ hội mà nói, hắn nhất định sẽ lựa chọn lưu lại Côn Luân thánh địa làm một cái tạp dịch đệ tử!

Nhưng mà Diệp Phàm tuyệt không có khả năng cho hắn cơ hội thứ hai!

Ngươi có thể rời đi. Lúc này Diệp Phàm, mới đột nhiên nhớ lại, bên cạnh còn có một cái bị cô lập thiếu niên cao lớn, sau đó, Diệp Phàm vung tay lên, một cỗ lực lượng liền đem cái này thiếu niên cao lớn ném ra ngoài.

Lúc này, tại Côn Luân thánh địa bên ngoài, còn rất nhiều người trẻ tuổi tại thí luyện.

Những cái kia đến đây dự lễ thế hệ trước các cường giả ở trong, có không ít người tâm tình thấp thỏm.

Bởi vì nhà bọn họ vãn bối đều thông qua được ải thứ nhất khảo thí, trước mắt hiện đang kinh nghiệm cửa thứ hai khảo thí.

Cũng không biết nhà ta cái tiểu tử thúi kia khảo nghiệm thế nào? Dù là mò được một cái tạp dịch đệ tử thân phận, ta cũng nhận!!!

Một lão giả tóc bạc hoa râm, có chút khẩn trương xoa xoa tay.

Trong miệng hắn gia tộc kia vãn bối, chính là bị ném đi ra ngoài thiếu niên cao lớn!