Thứ 1216 chương Vạn cổ thiên kiêu thịnh hội.

Lúc đó gặp phải này quỷ dị sức mạnh, hắn cũng không có ngờ tới, hoàn toàn chính là vận khí.

Cũng may mắn bị hắn gặp, nếu không, căn bản là không ai có thể giải quyết này quỷ dị sức mạnh.

Đến lúc đó, thế giới kia liền sẽ bị lực lượng quỷ dị triệt để xâm lấn, biến thành một cái cùng bên trên Thương Thần Giới không hợp nhau thế giới!

Cái này mặc kệ đối với nơi đó sinh linh mà nói, vẫn là đối với bên trên Thương Thần Giới tới nói, đều không phải là chuyện tốt!

Vô tướng Thánh Hoàng sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước, đưa tay vung lên, một đạo bình chướng vô hình trong nháy mắt đem toàn bộ cung điện bao phủ, ngăn cách trong ngoài hết thảy dò xét.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới hít sâu một hơi, âm thanh ép tới cực thấp.

Ngươi như thế nào đem cái này đồ vật mang theo bên người? Nếu là một cái sơ sẩy, đem lực lượng này làm mất rồi, rất dễ dàng tạo thành phiền phức!

Vô tướng Thánh Hoàng con ngươi co vào, nhìn chằm chặp Diệp Trần, nhịn không được nhắc nhở.

Này quỷ dị lực lượng là một cái tai họa ngầm rất lớn, tốt nhất biện pháp xử lý, chính là đem hắn ma diệt đi!

Hắn tin tưởng, lấy Diệp Trần thực lực, đem lực lượng quỷ dị mang theo bên người, đương nhiên sẽ không xảy ra vấn đề.

Những thứ này lực lượng quỷ dị, còn chưa có tư cách đem Diệp Trần cho ăn mòn, khống chế.

Chỉ có điều, phàm là cùng lực lượng quỷ dị tương quan, vẫn cẩn thận thì tốt hơn!

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!

Nó sẽ ô nhiễm bản nguyên! Một khi bị nó ăn mòn, liền xem như hỗn độn Thánh Hoàng, một cái sơ sẩy mà nói, hắn đại đạo pháp tắc cũng sẽ bị vặn vẹo, dị hoá, cuối cùng biến thành chỉ biết sát lục cùng hủy diệt quái vật!

Ngươi là ở nơi nào gặp phải? Lượng có bao nhiêu? Có từng có khác biệt sinh linh bị nó nhiễm?

Liên tiếp dồn dập vấn đề, hiển lộ rõ ràng ra nội tâm hắn cực độ không bình tĩnh.

Đây cũng không phải là cái gì thông thường uy hiếp.

Cái này quan hệ đến trên toàn bộ bên trên Thương Thần Giới an nguy!

Là có một chút sinh linh bị ô nhiễm, bất quá, đã bị ta giải quyết. Nơi đó lực lượng quỷ dị, đã bị ta cho thanh lý mất!

Diệp Trần đem mình tại tiểu thế giới kia gặp phải tình huống, đơn giản nói một lần.

Từ bị ô nhiễm sinh linh, những cái kia khắp nơi vặn vẹo ám hồng sắc lực lượng quỷ dị tản, đều để vô tướng Thánh Hoàng càng nghe, sắc mặt thì càng khó coi.

Khi hắn biết, tiểu thế giới kia chính là thuộc về mình vô tướng thần quốc cương vực thời điểm, sắc mặt liền càng thêm khó coi.

Tại chính mình cương vực bên trong, lại có loại này không thể khống chế nhân tố?

Nếu là không cẩn thận thật sự bị lực lượng quỷ dị lan rộng ra ngoài, đem càng nhiều sinh linh, càng nhiều thế giới cho ô nhiễm, bọn hắn toàn bộ thần quốc đều phải gặp phải uy hiếp rất lớn.

Đến lúc đó, nhất định phải xuất động không ít Thánh Hoàng cường giả tiến đến xử lý!

Cũng may, nghe tới Diệp Trần nói, hắn đã đem những cái kia lực lượng quỷ dị triệt để xóa đi lúc, hắn mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

May mắn ngươi ra tay rồi.

Vô tướng Thánh Hoàng phía sau lưng, lại bất tri bất giác rịn ra một lớp mồ hôi lạnh.

Nếu để những cái kia lực lượng quỷ dị tiếp tục tồn tại, nó sẽ giống một cái u ác tính, không ngừng hấp thu chung quanh thế giới bản nguyên, đem quỷ dị chi lực khuếch tán ra.

Khoa trương điểm nói, nếu là không bị khống chế mà nói, toàn bộ tinh vực, thậm chí toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, đều sẽ bị nó ô nhiễm!

Trong giọng nói của hắn, mang theo một tia nghĩ lại mà sợ.

Hậu quả kia, hắn căn bản không dám tưởng tượng.

May mắn có ngươi ra tay, trước tiên đem những cái kia lực lượng quỷ dị giải quyết!

Vô tướng Thánh Hoàng thở dài một hơi, đổi lại là hắn mà nói, cũng có thực lực giải quyết những cái kia lực lượng quỷ dị, nhưng chờ hắn phát hiện thời điểm, đoán chừng, những cái kia lực lượng quỷ dị sớm đã tạo thành đại họa.

Chuyện này tất nhiên phát sinh ở trẫm thần quốc cương vực bên trong, trẫm liền tuyệt không thể ngồi yên không để ý đến.

Sau đó, trẫm sẽ lập tức hạ lệnh, tại toàn bộ thần quốc Phạm Vi bên trong tiến hành một lần triệt để thanh tra.

Vô luận là tinh vực nào, thế giới nào, đều phải tỉ mỉ loại bỏ một lần, tuyệt không thể buông tha bất kỳ ngóc ngách nào!

Vô tướng Thánh Hoàng âm thanh chém đinh chặt sắt.

Đây không chỉ là vì thần quốc an nguy, mà là bởi vì Diệp Trần giúp hắn sớm phát hiện một cái cực lớn tai hoạ ngầm.

Phần nhân tình này, hắn nhất thiết phải lĩnh, cũng nhất thiết phải có chỗ biểu thị.

Diệp Trần đối với cái này từ chối cho ý kiến.

Vô tướng thần quốc muốn thế nào hành động, đó là bọn họ mình sự tình, không có quan hệ gì với hắn.

Hắn sở dĩ nhấc lên chuyện này, chỉ là muốn xem vô tướng Thánh Hoàng ứng đối ra sao mà thôi, dù sao cũng là tại vô tướng thần quốc cương vực, trời sập đều có vô tướng Thánh Hoàng treo lên.

Sư tôn, sư tôn!

Đúng lúc này, đã trở lại bình thường Tạ Bồ Nhu bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hưng phấn.

Ngươi nhìn ngươi nhìn!

Nàng như hiến bảo duỗi ra chính mình tay nhỏ.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay của nàng, từng sợi màu đỏ Lôi Quang đang tại vui sướng nhảy vọt, lẫn nhau xen lẫn, phát ra từng đợt thanh thúy Đôm đốp Âm thanh.

Cái này Lôi Quang, so trước đó càng thêm ngưng thực, cũng càng thêm linh động.

Ẩn chứa trong đó hủy diệt cùng tịnh hóa chi lực, để cho bên cạnh vô tướng Thánh Hoàng cũng vì đó ghé mắt.

Cửu Kiếp Tiên thể Lôi phạt chi lực, lại tinh tiến không thiếu.

Vô tướng Thánh Hoàng liếc mắt liền nhìn ra trong đó biến hóa.

Vẻn vẹn ăn một bữa cơm công phu, tiểu nha đầu này bản nguyên thể chất chi lực vậy mà liền có mắt trần có thể thấy tăng trưởng.

Bàn này yến hội sử dụng nguyên liệu nấu ăn, cố nhiên là giữa thiên địa nhất đẳng trân phẩm.

Nhưng càng quan trọng hơn, vẫn là nha đầu này tự thân cái kia tiềm lực khủng bố cùng năng lực tiêu hóa.

Hì hì, sư muội, ngươi cũng nhìn ta một chút?

Một bên U Nhược không cam lòng tỏ ra yếu kém mà bĩu môi ra.

Nàng tâm niệm khẽ động, một giọt óng ánh trong suốt giọt nước liền lơ lửng ở đầu ngón tay của nàng.

Cái kia giọt nước bên trong, phảng phất ẩn chứa một mảnh mênh mông hải dương.

Từng sợi màu xanh lam thần huy ở trong đó lưu chuyển, tản mát ra một loại sự hòa hợp vạn vật, tẩm bổ chúng sinh đại đạo vận vị.

Cùng Tạ Bồ Nhu cái kia bá đạo Lôi phạt chi lực so sánh, U Nhược sức mạnh lộ ra càng thêm nội liễm cùng thâm thúy.

Bích lân thần thủy bản nguyên chi lực cũng càng thêm thuần túy.

Vô tướng trong mắt Thánh Hoàng lần nữa thoáng qua một tia tán thưởng.

Hai nha đầu này, đơn giản chính là hai cái di động bảo khố, mỗi thời mỗi khắc đều đang mạnh lên.

Diệp Trần nhìn xem hai cái đồ đệ Đấu pháp, chỉ là cười cười, không nói gì.

Đối với hai nha đầu này sinh động linh động, vô tướng Thánh Hoàng cũng cảm thấy có chút thú vị.

Hắn đem ánh mắt từ hai nữ hài trên thân thu hồi, một lần nữa nhìn về phía Diệp Trần, trong ánh mắt nhiều hơn một phần thâm ý.

Diệp huynh, ngươi hai người đồ đệ này, thiên phú cao, quả thật trẫm thuở bình sinh ít thấy.

Vô tướng Thánh Hoàng bưng chén rượu lên, chậm rãi nói.

Diệp Trần liếc mắt nhìn hắn, không có lên tiếng.

Hắn tự nhiên biết vô tướng Thánh Hoàng trong lời nói có hàm ý.

Nói đến, trẫm tại trong Thần Quốc, gần đây vừa vặn có một hồi thịnh hội. Vô tướng Thánh Hoàng gặp Diệp Trần không tiếp lời, cũng không thèm để ý, phối hợp tiếp tục nói.

Vạn cổ thiên kiêu thịnh hội!

Mấy chữ này vừa ra khỏi miệng, vốn là còn tại so bì lẫn nhau ai sức mạnh càng tinh thuần Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược, động tác trong nháy mắt đình trệ.

Hai người đồng loạt ngẩng đầu, trong mắt lập loè hiếu kỳ quang.

Thiên kiêu thịnh hội?

Tạ Bồ Nhu ánh mắt lập tức liền phát sáng lên, nàng hai ba bước lẻn đến vô tướng Thánh Hoàng trước mặt, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà truy vấn: Có phải hay không có rất nhiều người rất lợi hại đánh nhau loại kia?