Thứ 1156 chương Đại náo một trận.

Quả hồng muốn tìm mềm bóp, đạo lý này nàng so với ai khác đều hiểu.

U Nhược thân hình lóe lên, giống như một đạo u lam sấm sét, trong nháy mắt xuất hiện tại cái kia lạc má Hồ Tương Lĩnh bên trái bên cạnh thân.

Tướng lãnh kia còn đang ở trong ảo cảnh giãy dụa, hai tay tuỳ tiện quơ, căn bản không có phát giác được nguy hiểm buông xuống.

Huyễn kình giết!!!

U Nhược trong miệng nói nhỏ, âm thanh nhẹ giống một trận gió, nhưng theo tiếng nói của nàng rơi xuống, một cỗ kinh khủng hơn thần hồn chi lực từ trong cơ thể nàng bạo phát đi ra.

Cỗ lực lượng kia mang theo băng lãnh nước biển khí tức, giống như một đạo vô hình sóng lớn, hung hăng xông vào lạc má trong cơ thể của Hồ Tương Lĩnh.

Tại lạc má Hồ Tương Lĩnh trong ảo cảnh, nguyên bản cuồn cuộn hắc ám biển cả đột nhiên bình tĩnh trở lại.

Nhưng một giây sau, mặt biển đột nhiên nứt ra một khe hở khổng lồ, một đầu dài hàng ngàn trượng cự kình từ đáy biển nhảy ra.

Kình thân hiện ra hào quang màu u lam, che khuất bầu trời, cực lớn kình vây cá vỗ lúc, mang theo sóng gió lại để cho hắn cái kia thuyền lá nhỏ kịch liệt lay động, cơ hồ muốn lật đổ.

Lạc má Hồ Tương Lĩnh dọa đến hồn phi phách tán, hắn nhìn qua cái kia to lớn kình miệng, chỉ cảm thấy chính mình liền nhét đối phương không đủ để nhét kẻ răng, tuyệt vọng giống như thủy triều che mất lý trí của hắn.

Trong hiện thực, cái kia lạc má cơ thể của Hồ Tương Lĩnh đột nhiên run lẩy bẩy, khóe miệng không ngừng tràn ra máu đen, ánh mắt triệt để tan rã.

Thần hồn của hắn, đã ở U Nhược thần hồn công kích đến triệt để sụp đổ.

U Nhược không chút do dự, tay phải nhấc một cái, quanh thân màu u lam nước biển trong nháy mắt ngưng kết thành một cái tiên kiếm.

Tiên kiếm dài ba thước, thân kiếm thông thấu như băng, lưỡi kiếm hiện ra nhàn nhạt huỳnh quang, nhìn tinh xảo lại tràn đầy sát ý.

Nàng nắm tiên kiếm, không chút do dự hướng về lạc má Hồ Tương Lĩnh ngực đâm tới.

Tiên kiếm nhẹ nhõm xuyên thấu đối phương huyền thiết áo giáp, giống như là cắt đậu phụ đâm vào thể nội.

Trong cơ thể của U Nhược linh khí theo tiên kiếm tràn vào trong cơ thể đối phương, tại trong kinh mạch của hắn điên cuồng phá hư.

Cái kia lạc má Hồ tướng lĩnh kêu lên một tiếng, cơ thể mềm nhũn ngã xuống, ánh sáng trong mắt triệt để dập tắt.

Thần hồn của hắn đã vỡ, nhục thân lại bị thương nặng, sinh mệnh lực sớm đã trôi đi hầu như không còn.

U Nhược ánh mắt băng lãnh như sương, nàng một cước đạp ở trên trên lồng ngực của đối phương.

Nhìn như trắng nõn non mềm đôi chân dài, bây giờ lại ẩn chứa kinh khủng cự lực, cái kia lạc má Hồ tướng lĩnh cơ thể như giống như diều đứt dây bay ra ngoài.

Đối phương hung hăng nện ở trên mặt đất, đập ra một cái hố sâu, máu tươi từ trong hầm chảy ra, nhuộm đỏ chung quanh đá vụn.

Tự tìm cái chết!!!

Nhìn thấy đồng bạn bị giết, những bảo trì thanh tỉnh tướng lĩnh kia giận không kìm được, từng cái hai mắt đỏ thẫm, nắm binh khí tay nổi gân xanh.

Bọn hắn đều là Tẫn Diệt thành tướng lĩnh, ngày bình thường ở trong thành cao cao tại thượng, cho dù là thực lực mạnh hơn bọn họ tu sĩ, cũng biết bởi vì bọn họ thân phận bán mấy phần chút tình mọn, lúc nào nhận qua khuất nhục như vậy?

Nhiều người như vậy vây công một cô gái, không chỉ có không có chiếm được tiện nghi, còn bị đối phương phản sát một người, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Có thể nổi giận thì nổi giận, bọn hắn nhưng như cũ cảm thấy bất lực.

Thân hình quá mức linh hoạt, giống như một đuôi tới lui trong chiến trường con cá, khi thì hóa thành u lam tia sáng xuyên thẳng qua, khi thì dùng nước biển ngưng tụ ra đủ loại độn thuật, để cho bọn hắn căn bản là không có cách khóa chặt.

Muốn đánh giết nàng, khó như lên trời!

Cùng lúc đó, Tạ Bồ Nhu bên kia, nàng người khoác hồng sắc thiểm điện áo giáp đang phun ra nuốt vào lấy nhỏ vụn Lôi Hồ.

Mỗi một đạo lôi ti cũng như vật sống giống như quấn quanh ở giáp trụ biên giới, theo động tác của nàng bắn ra Tư tư Giòn vang.

Tại bên trong chiến trường hỗn loạn tựa như một đoàn di động liệt diễm, đồng dạng bắt đầu đại sát tứ phương!

Trong đám người, nàng hóa thành một đạo xích sắc lưu quang.

Hồng sắc thiểm điện xé rách không khí lúc lưu lại thật dài quang vĩ, tại dày đặc trận địa địch ở trong xuyên thẳng qua, tốc độ nhanh đến ngay cả không khí đều bị đè ép khoe khoang tài giỏi duệ gào thét.

Người bên ngoài ánh mắt vừa bắt được cái kia xóa hồng ảnh tàn ảnh, đại não còn chưa kịp làm ra phản ứng, nàng cũng đã lại xuyên thẳng qua đến địa phương khác.

Thường thường là địch nhân binh khí vừa mới mang theo kình phong bổ về phía nàng phía trước chờ qua vị trí, lưỡi đao phách không vù vù âm thanh mới vang lên, tại chỗ chỉ còn lại bị Lôi Điện thiêu đốt qua cháy đen vết tích, căn bản không có cách nào đập nện đến nàng một chút.

Nàng sớm đã tránh khỏi!

Đáng giận nha! Tốc độ của nàng như thế nào nhanh như vậy?!

Một cái sau lưng mọc ra tam đôi cánh bóng người cao lớn, quanh thân quanh quẩn màu bạc vầng sáng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm từ trước mắt mình chợt lóe lên màu đỏ Lôi Đình.

Cặp kia vằn vện tia máu ánh mắt bên trong tràn đầy không cam lòng, trong lồng ngực lửa giận cơ hồ muốn xông ra cổ họng, đơn giản bị tức không được.

Phía sau hắn tam đôi Bạch Vũ cánh bàng đang lấy mắt thường khó phân biệt tần suất cao tốc chấn động.

Mỗi một lần vỗ đều mang theo từng vòng từng vòng gợn sóng một dạng không gian ba động, những rung động kia khuếch tán ra, thậm chí để cho cảnh vật chung quanh đều xuất hiện ngắn ngủi vặn vẹo.

Tốc độ của hắn không chỉ có riêng chỉ là đơn thuần mau lẹ, càng đem không gian chi đạo dung nhập trong đó, mỗi một lần di động đều giống như tại không gian trong khe hở nhảy vọt.

Bởi vậy, tại phương diện tốc độ, hắn bằng vào không gian chi đạo gia trì, tại chỗ tất cả tướng lĩnh ở trong, cơ bản không có mấy người có thể tại phương diện tốc độ theo kịp hắn.

Thế nhưng là tại đối mặt Tạ Bồ Nhu thời điểm, hắn lại tức giận phát hiện, trong mắt mình hồng ảnh từ đầu đến cuối giống như là cách một tầng bể tan tành mặt kính.

Vô luận hắn như thế nào thôi động không gian lực lượng đuổi theo, đều chỉ có thể nhìn theo bóng lưng, ngay cả góc áo của nàng đều không đụng tới!

Ta cũng không tin!!!

Hắn gầm nhẹ một tiếng, sau lưng tam đôi cánh chấn động tần suất đột nhiên tăng tốc.

Cánh biên giới thậm chí bởi vì cao tốc ma sát mà nổi lên màu vàng nhạt vầng sáng, một hồi lại một trận gợn sóng không gian như là sóng nước ở sau lưng của hắn điệp gia.

Nơi này không gian giống như là bị đầu nhập cự thạch mặt hồ, triệt để bị hắn quấy đến hỗn loạn không chịu nổi, ngay cả tia sáng đều ở chỗ này xảy ra chiết xạ.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn tại chỗ lưu lại một đạo mơ hồ màu trắng tàn ảnh, phảng phất trong nháy mắt bị không gian thôn phệ.

Đợi đến thời điểm xuất hiện lại, đã xuyên thấu mấy trăm trượng khoảng cách, đuổi kịp Tạ Bồ Nhu, lặng yên không một tiếng động đi tới phía sau của nàng.

Chết đi!!!

Hắn tức giận tiếng rống chấn động đến mức không khí chung quanh đều đang run rẩy, sau đó sau lưng tam đôi cánh đột nhiên tăng vọt.

Nguyên bản hắn tam đôi cánh trải rộng khiết Bạch Vũ mao, mỗi một cây lông vũ đều hiện ra ánh sáng dìu dịu.

Mở ra hoàn toàn thời điểm, dài nhất cũng chỉ có mười trượng mà thôi, giống như ba cặp tinh xảo cánh chim màu trắng.

Nhưng là bây giờ, hắn cái này tam đôi màu trắng lông vũ cánh giống như là bị rót vào vô tận sức mạnh, từ mười trượng chợt tăng vọt đến trên trăm trượng, cực lớn bóng tối trong nháy mắt bao phủ phía dưới cả khu vực!

Hơn nữa tất cả màu trắng lông vũ cũng tại trong nháy mắt rút đi nhu nhuận, chuyển biến trở thành băng lãnh kim loại khuynh hướng cảm xúc, hiện ra khiếp người ngân sắc hàn quang.

Mỗi một cây lông chim biên giới đều sắc bén như lưỡi đao, dưới ánh mặt trời lập loè trí mạng lộng lẫy.

Tam đôi kim loại chất cảm ngân sắc cánh, bây giờ phảng phất ba thanh phách thiên liệt địa đại đao, mang theo xé rách không gian Xoẹt Âm thanh, từ hai bên trái phải hai bên hướng về Tạ Bồ Nhu phía sau lưng, hung hăng bổ xuống!

Một kích này thế như bôn lôi, cánh vạch qua quỹ tích bên trên, không gian đều giống như bị nhào nặn nhíu giấy, vặn vẹo trở thành từng đạo màu đen đường vân, rõ ràng ẩn chứa vô cùng thâm ảo không gian đại đạo!

Cái kia cỗ nghiền ép hết thảy uy thế, để cho chung quanh đang tại chém giết binh sĩ cũng nhịn không được dừng động tác lại, vô ý thức lui lại!

Một chiêu này uy lực tuyệt luân!

Nếu quả thật bị hắn một kích này bổ tới mà nói, e là cho dù là tường đồng vách sắt, cũng muốn bị chém thành hai khúc, bất kể là ai đều khó có khả năng bình yên vô sự!

Trong nháy mắt này, Tạ Bồ Nhu phần gáy lông tơ chợt dựng thẳng lên, cảm nhận được rõ ràng một kích này chỗ kinh khủng!

Tam đôi màu bạc trắng cánh, theo lý thuyết, tương đương với có sáu thanh vô cùng sắc bén đại đao đang từ hai bên cùng hậu phương đồng thời bổ về phía chính mình.

Hơn nữa nàng có thể cảm giác được, quanh mình không gian giống như là bị bàn tay vô hình nắm lấy, lập tức trở nên ngưng đọng, liền hô hấp đều trở nên trệ sáp.

Mình bị gắt gao phong tỏa lại!

Phảng phất hết thảy chung quanh đều bị nhấn xuống chậm phóng khóa, địch nhân cánh bổ tới quỹ tích, không khí lưu động âm thanh, thậm chí nơi xa binh sĩ la lên, đều trở nên chậm chạp mà rõ ràng, giống như là bị định cách!

Đổi lại là người khác tới mà nói, tại không gian này phong tỏa phía dưới, căn bản không kịp điều động sức mạnh, thật đúng là không có cách nào chống cự hoặc né tránh một kích này, chỉ có thể cứng rắn tiếp tục chống đỡ, rơi vào cái tan xương nát thịt hạ tràng.

Nhưng mà Tạ Bồ Nhu lại không có cái này lo nghĩ.

Nàng môi đỏ khẽ mím môi, trên thân màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi chợt tăng vọt.

Rầm rầm Tiếng sấm giống như trên chín tầng trời kinh lôi vang dội, màu đỏ thẫm Lôi Xà điên cuồng vặn vẹo, va chạm, đem chung quanh đọng lại không gian lực lượng ngạnh sinh sinh xô ra từng đạo vết rách.

Những cái kia nguyên bản giam cấm nàng không gian bích lũy, tại cuồng bạo Lôi Điện phía dưới giống như pha lê giống như vỡ vụn ra.

Đem cái không gian này phong tỏa đánh vỡ sau đó, thân thể của nàng trong nháy mắt khôi phục nhẹ nhàng, nguyên bản trệ sáp lực hành động giống như nước thủy triều quay về.

thần lôi trảm!!!

Tạ Bồ Nhu khuôn mặt nhìn như yếu đuối, giữa lông mày lại mang theo một cỗ lạnh thấu xương khí khái hào hùng, vừa ra tay càng là không có chút nào do dự.

Thân thể của nàng bỗng nhiên xoay tròn, đầu kia trắng như tuyết thon dài đôi chân dài giống như ra khỏi vỏ lưỡi dao, mang theo gào thét kình phong trực tiếp quăng tới!

Nàng lấy chân vì đao, mũi chân những nơi đi qua, không gian bị trực tiếp xé rách ra một đạo màu đen khe hở không gian.

Màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi theo chân quỹ tích, hóa thành một đạo dài đến mười mấy trượng cực lớn khí nhọn hình lưỡi dao, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, cùng bổ tới tam đôi kim loại cánh, hung hăng đụng vào nhau!

Oanh ——!

màu đỏ Lôi Điện khí nhọn hình lưỡi dao cùng tam đôi ngân sắc cánh đụng nhau trong nháy mắt, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang nổ tung.

Ánh sáng màu đỏ chợt tăng vọt, giống như dâng lên màu đỏ mặt trời mới mọc, đem nửa bầu trời đều nhuộm thành màu đỏ.

Một bên khác, hào quang màu trắng bạc đồng dạng hừng hực, giống như là một thanh đâm thủng tầng mây ngân thương, hai cỗ tia sáng ở giữa không trung kịch liệt giao phong, lẫn nhau thôn phệ.

Hai cỗ sức mạnh đều tương đối bá đạo, màu đỏ Lôi Điện mang theo hủy diệt nóng bỏng, ngân sắc cánh cuốn lấy không gian sắc bén.

Khi chúng nó cưỡng ép đụng vào nhau, sinh ra sóng xung kích giống như là biển gầm hướng bốn phía khuếch tán, binh lính chung quanh bị hất bay mấy chục cái, trên mặt đất tức thì bị cày ra vô số đạo rãnh sâu, tràng diện đáng sợ dị thường.

Bất quá, cái kia sau lưng mọc lên tam đôi cánh tướng lĩnh rõ ràng rơi xuống hạ phong.

Hắn bị lực xung kích cực lớn chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, mỗi lùi một bước, dưới chân không gian liền không ngừng mà phát ra kịch liệt chấn động.

Thẳng đến sau lưng hắn cánh điên cuồng vỗ, mượn nhờ cánh mang tới phản xung lực, mới miễn cưỡng ổn định thân thể của mình, nhưng mà trên cánh kim loại lông vũ thậm chí bị chấn đứt vài gốc, rơi xuống đất phát ra Đinh đương Giòn vang.

Trên mặt hắn tràn đầy kinh ngạc, thậm chí xen lẫn mấy phần khó có thể tin phẫn nộ.

Không nghĩ tới chính mình cái này nén giận nhất kích, dung hợp không gian chi đạo cùng toàn lực bộc phát cánh chi lực, thế mà đều không thể đem đối phương giải quyết!

Hơn nữa hắn xuất đao tốc độ nhanh như thiểm điện, lại rảnh rỗi ở giữa chi đạo gia trì, vốn cho rằng có thể trong nháy mắt phong tỏa thân thể của đối phương, để cho đối phương ngoan ngoãn trở thành một bia sống, chỉ có thể chọi cứng hắn trảm kích.

Mặc dù nói cái này phong tỏa hiệu quả cũng không phải vô cùng bền bỉ, nhưng cao thủ chiến đấu, thường thường chỉ cần một sát na sơ hở như vậy đủ rồi.

Chỉ cần trong nháy mắt đó đình trệ, hắn trảm kích liền có thể đem đối phương chém thành hai khúc.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Tạ Bồ Nhu Lôi Đình thế mà bá đạo như vậy.

Không chỉ có ngạnh sinh sinh phá hết hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo không gian phong tỏa, còn có thể cái kia nghìn cân treo sợi tóc thời gian bên trong, lấy chân thon dài ngưng tụ ra Lôi Đình khí nhọn hình lưỡi dao, hoàn mỹ hóa giải hắn trảm kích!

Thực lực này, cái phản ứng này tốc độ, cái này kinh nghiệm chiến đấu, đã để tại chỗ rất nhiều tướng lĩnh vọng trần mạc cập!

Ngân quang hỗn loạn!!!

Sau lưng mọc lên tam đôi cánh tướng lĩnh cũng không có vì vậy mà nhụt chí, tương phản, đối phương cường hãn ngược lại khơi dậy hắn sâu hơn lửa giận.

Trong mắt của hắn tơ máu càng đông đúc, quanh thân không gian ba động cũng biến thành càng thêm cuồng bạo.

Tại lửa giận gia trì, hắn bộc phát ra chiến lực cũng càng cường hãn.

Tam đôi kim loại cánh như là cao tốc xoay tròn luân bàn, điên cuồng vung chém ra từng đạo màu bạc trảm kích.

Những cái kia trảm kích trên không trung xen lẫn, tạo thành một tấm cực lớn tấm võng lớn màu bạc, mỗi một cây lưới ti cũng là một đạo sắc bén lưỡi đao không gian, hướng về Tạ Bồ Nhu bao phủ tiếp!

Vô số ngân sắc quang mang che khuất bầu trời, đem Tạ Bồ Nhu chung quanh tất cả đường lui đều phong kín, để cho người ta trốn không thể trốn, tránh cũng không thể tránh!

Tia lôi dẫn tránh!!!

Tạ Bồ Nhu ánh mắt ngưng lại, cũng không nhượng bộ chút nào.

Nàng hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, đầu ngón tay chảy xuôi màu đỏ thẫm lôi ti.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, một đoàn to bằng đầu người Lôi Điện ngay tại trong tay nàng ngưng kết mà thành, đoàn kia Lôi Điện giống như phiên bản thu nhỏ màu đỏ Thái Dương, mặt ngoài nhảy lên rậm rạp chằng chịt Lôi Xà, Lốp bốp Tiếng vang bên tai không dứt.

Mỗi một đạo Lôi Xà đều tràn ngập kinh người lực lượng hủy diệt, để cho không khí chung quanh đều bị thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo.

Viên này hồng sắc thiểm điện ngưng tụ Thái Dương bỗng nhiên bộc phát, vô số Lôi Xà giống như ngựa hoang mất cương, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới, mỗi một đạo Lôi Xà đều mang xé rách hết thảy khí tức, hung hăng đâm vào trên cái kia bao phủ xuống tấm võng lớn màu bạc!

Đinh đinh đang đang ——!

Gặp những thứ này Lôi Đình xung kích, tấm võng lớn màu bạc bên trên bộc phát ra dày đặc giòn vang, giống như là có vô số sắt thép bị ngạnh sinh sinh đạp nát.

Những cái kia màu bạc lưới ti tại Lôi Xà va chạm phía dưới, một cây tiếp một cây mà đứt gãy, nguyên bản gió thổi không lọt lưới lớn, trong nháy mắt bị xé rách ra vô số lỗ thủng.

Như thế một phen xung kích phía dưới, công kích của đối phương bị nàng triệt để hoá giải mất!

Tạ Bồ Nhu nhẹ giọng hừ lạnh, môi đỏ câu lên một vòng lãnh ngạo đường cong, nàng vốn là nắm giữ vượt giai mà chiến thực lực, bây giờ người khoác hồng sắc thiểm điện áo giáp, chiến lực càng là lấy được cực lớn tăng phúc, đương nhiên sẽ không yếu hơn những tướng lãnh này.