Thứ 1078 chương Tinh chuẩn khóa chặt quỷ dị đầu nguồn.

Tại chỗ tất cả Hải tộc sinh linh đều thấy choáng mắt, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này Hải tộc sinh linh!

Nàng là cái gì tộc quần? Từ trước tới nay chưa từng gặp qua a!!!

Nhân ngư? Tại chúng ta Linh Khê đại lục hải vực ở trong, nhân ngư loại hình tộc đàn có rất nhiều, nhưng mà ta cũng chưa từng thấy qua loại này!!!

Đến từ phía ngoài thế giới khác sao? nhưng cho dù là thế giới khác, ta cũng không cảm thấy có dạng này đẳng cấp Huyết Mạch Hải tộc tồn tại!!!

Bọn hắn lớn chịu xung kích, U Nhược tồn tại, đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức Phạm Vi.

Bối Dao chỉ cảm thấy vô cùng rung động, Hai cái đệ tử, một cái là Nhân tộc thể chất đặc thù, một cái khác là không biết thần bí Hải tộc Huyết Mạch, nếu là hai cái này nữ hài trưởng thành, nên đáng sợ bao nhiêu?!

Mực giết Thần Hoàng lại nói: Đáng sợ hơn vẫn là vị tiền bối kia, hắn có thể thu hai cái đệ tử, bản thân cũng rất không thể tưởng tượng nổi.

Vị tiền bối này thực lực thâm bất khả trắc, Bích Thủy quốc nhiều cường giả như vậy, hắn nói giết liền giết, hơn nữa tinh chuẩn mệnh trung.

Đối với sức mạnh tinh chuẩn chưởng khống, hắn đã đạt đến một cái mức độ khiến người nghe kinh hãi!

U Nhược bên này, nàng khu trục lực lượng quỷ dị hiệu suất mặc dù không bằng Tạ Bồ Nhu, nhưng mà, nàng năng lực khôi phục, so Tạ Bồ Nhu Cửu Kiếp Tiên thể mạnh hơn không ít.

Không đầy một lát nàng liền đã khôi phục sắc mặt hồng nhuận.

Nàng bích lân nhân ngư tộc Huyết Mạch vốn là am hiểu trị liệu, khôi phục, đi theo bên cạnh Diệp Trần lâu như vậy, nàng Huyết Mạch chi lực lại lột xác không biết bao nhiêu lần, so nguyên bản bích lân nhân ngư tộc Huyết Mạch cường đại quá nhiều lần.

Sư tôn, không có nhục sứ mệnh!!!

U Nhược ánh mắt bên trong lộ ra tự tin và vẻ hưng phấn.

Diệp Trần mỉm cười biểu thị tán thành: Ngươi cũng rất tốt, hai người các ngươi có chút nằm ngoài dự đoán của ta.

Diệp Trần một mực lo lắng hai người bọn họ tiểu nha đầu tương đối thuần chân, tâm tính lịch luyện tương đối kém, ý chí lực không có mạnh như vậy. Nếu như các nàng lần thứ nhất đối kháng lực lượng quỷ dị thất bại, kỳ thực cũng tình có thể hiểu.

Về sau chậm rãi bồi dưỡng, chậm rãi thích ứng, sẽ đối với lực lượng quỷ dị thoát mẫn.

Không nghĩ tới, hai cái này tiểu nha đầu mặt ngoài nhìn xem mềm manh, kỳ thực trong lòng rất ương ngạnh, thậm chí là rất kiêu ngạo.

Các nàng tuyệt đối sẽ không cho phép mình bị loại này không hiểu thấu sức mạnh cướp đi ý thức cùng cơ thể!

Hơn nữa, các nàng cũng đích xác thành công.

Có kinh nghiệm của lần này, các nàng đối với lực lượng quỷ dị đã có rất sâu nhận biết cùng lý giải.

Khi tương lai có một ngày, các nàng muốn tự mình đối mặt loại lực lượng này thời điểm, cũng sẽ không giật gấu vá vai, không biết nên ứng đối ra sao.

Đây rốt cuộc thứ quỷ gì a? Kém chút đem ta giết chết!!!

Tạ Bồ Nhu nhịn không được chửi bậy, nàng mặc dù chiến thắng lực lượng quỷ dị xâm lấn, nhưng mà hồi tưởng lại vừa rồi cái chủng loại kia nguy hiểm, gấp gáp, thậm chí là tuyệt vọng, nàng vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi.

Cái này ngay cả một góc của băng sơn cũng không tính, về sau các ngươi liền sẽ hiểu rồi. Linh Khê đại lục sẽ xuất hiện lực lượng quỷ dị, thuyết minh ở đây liền có ít nhất một cái đầu nguồn.

Diệp Trần lạnh nhạt mở miệng nói ra.

Liền như là phía trước tại chư thiên vạn giới gặp phải lực lượng quỷ dị đầu nguồn, cùng với tại hư khôn giới Mê Vụ Đầm Lầy chỗ sâu, gặp phải tế đàn một dạng.

Lực lượng quỷ dị, cũng là có ngọn nguồn.

Linh Khê đại lục, có lẽ cũng có tương tự với bị phong ấn tế đàn, lực lượng quỷ dị từ bên trong những đầu nguồn này tiết lộ ra ngoài, đem Bích Thủy quốc người cho lây nhiễm.

Muốn tìm kiếm đầu nguồn, kỳ thực cũng không có khó như vậy.

Phàm là tồn tại lực lượng quỷ dị địa phương, một mảnh kia thiên địa quy tắc, đều biết chịu đến xâm lấn, bị lực lượng quỷ dị cưỡng ép sửa đổi thành một loại khác quỷ dị quy tắc.

Đến lúc đó, một mảnh kia thiên địa, phảng phất nhiễm lên một lớp đỏ quang, cùng thế giới bình thường không hợp nhau.

Cho nên, chỉ cần tìm được loại này không bình thường địa phương, liền có thể tìm được vị trí ngọn nguồn.

Đây đối với Diệp Trần mà nói, càng không phải là vấn đề gì.

Linh Khê đại lục, rất rộng lớn, thậm chí so hư khôn giới đều phải rộng lớn rất nhiều lần, ở đây đất rộng của nhiều, địa linh nhân kiệt. Bất quá, Diệp Trần lực lượng thần hồn hơi quét một chút, dễ dàng liền có thể bao trùm toàn bộ Linh Khê đại lục.

Không đến thời gian một hơi thở, hắn liền nhiên tại tâm.

Ta đã tìm được vị trí ngọn nguồn, bây giờ liền đi xử lý, miễn cho tai họa càng nhiều người vô tội.

Hắn không phải phổ biến trên ý nghĩa người tốt, thiện lương người, tính mạng người vô tội trong mắt hắn, kỳ thực cũng không có gì thật đáng buồn xúc động.

Nhưng hắn cũng không đến nỗi trơ mắt nhìn tính mạng người vô tội bị lực lượng quỷ dị cho cướp đi.

Hắn tiếng nói vừa ra, Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược hai người liền theo hắn đột nhiên biến mất.

Toàn bộ trên mặt biển, chỉ để lại vẫn như cũ ở vào rung động cảm xúc ở trong Hải tộc các sinh linh!

Trên đại dương bao la, Bích Thủy quốc đô thành đã chậm rãi đắm chìm đến trong biển, sóng biển ào ào mà đánh thẳng vào Bích Thủy quốc đô thành, rõ ràng nghe có chút ầm ĩ, lại cho người ta trong lòng mang đến yên tĩnh.

Bối Dao nhìn xem trống rỗng phía trước, hiện ra vẻ khiếp sợ chi ý nói: Bọn hắn này liền biến mất???

Mực giết Thần Hoàng ngữ khí ngưng trọng: Ta căn bản không có phát giác được có bất kỳ không gian ba động!!!

Nói xong, hắn đều nhịn không được tự giễu nở nụ cười. Hắn không cảm giác được không gian ba động, đây không phải nói nhảm sao? Nhân gia tiền bối là tầng thứ gì, mà chính hắn lại là cái gì cấp độ?

Nếu như, chính mình cũng có thể phát giác được vị tiền bối kia hành tung, cũng không đến nỗi kém chút chết tại đây cuộc chiến tranh bên trong.

Cuối cùng kết thúc! Có vị tiền bối kia tại, như hôm nay dạng này kiếp nạn, sẽ không có.

Mộng nhiên mười phần cảm khái nói.

Từ vị tiền bối kia trong miệng, bọn hắn biết được rất nhiều trước đó cũng không biết bí mật. Tỉ như, cái gọi là lực lượng quỷ dị.

Lực lượng quỷ dị tại Linh Khê đại lục là có ngọn nguồn, nếu như là chính bọn hắn mà nói, chắc chắn không có cách nào xử lý. Có cái này tiền bối ở đây cũng không giống nhau, tin tưởng không cần phế công phu gì, là có thể đem lực lượng quỷ dị cho dọn dẹp sạch sẽ.

Mực giết Thần Hoàng không có ở nói chuyện, mà là một lần nữa biến hóa thành cực lớn màu đen bạch tuộc, ừng ực một tiếng chui vào trong biển, chẳng biết đi đâu.

Những thứ khác Hải tộc cũng nhao nhao trở lại riêng phần mình tộc đàn gia viên.

Trận chiến tranh này, để cho Hải tộc sinh linh chết gần tới tám thành, trước kia biển cả cách cục đã bị cải biến. Còn lại cái này hai thành Hải tộc sinh linh, nói không chừng rất nhanh sẽ tiến vào một lần nữa xào bài khâu.

Bên ngoài địch nhân như là đã được giải quyết, kế tiếp, chính là nội bộ xung đột lợi ích!

Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống trong biển rộng, sẽ nhấc lên ngoài ra gió tanh mưa máu, các tộc một lần nữa đoạt địa bàn, cướp tài nguyên, đến lúc đó, lại muốn chết một nhóm lớn Hải tộc sinh linh!

Theo Hải tộc các sinh linh nhao nhao chui vào trong biển, xa xa trên mặt biển, nhưng là có mấy đạo Nhân tộc thân ảnh lao nhanh bay tới, dừng lại ở trên mặt biển.

Cái này mấy thân ảnh, chính là trước kia dám đến Bích Thủy quốc, muốn cùng Bích Thủy quốc đồng quy vu tận Lưu Vân Quốc công chúa, cùng với Lý tướng quân mấy người bọn họ.

Bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất hướng về bên này bay, ở giữa tiêu hao thời gian kỳ thực rất ngắn.

Khi bọn hắn bay đến một nửa, kỳ thực liền biết, có lẽ tự mình tới trễ!

Bởi vì, bay đến một nửa thời điểm, bọn hắn cũng nhìn thấy cái kia một đạo to lớn vô cùng, đơn giản muốn vượt qua Linh Khê đại lục bên ngoài pháp tướng!