Thứ 1176 chương Sâu kiến xem thường Thánh Hoàng?.

Bọn hắn ba người xem như hỗn độn Thánh Hoàng cường giả, tốc độ đi đường là tương đương nhanh.

Chỉ dùng vô cùng ngắn ngủi thời gian, liền đã vượt qua không biết bao nhiêu cái tinh hệ, sắp tới trước mắt Diệp Trần vị trí!

Bọn hắn sở dĩ có thể nhanh chóng như vậy xác định Diệp Trần vị trí, còn nhiều thua thiệt Thú Thần điện cái kia khổng lồ mạng lưới tình báo!

Làm một tổ chức ám sát, tất nhiên chuyên môn giúp người khác đón lấy những thứ này không thấy được ánh sáng nhiệm vụ, tự nhiên là muốn trải vô cùng hoàn thiện lại cặn kẽ mạng lưới tình báo.

Đã như thế, mới có thể cam đoan Thú Thần điện tại trước tiên có thể bắt được mục tiêu tin tức, xác định mục tiêu vị trí.

Có mục tiêu vị trí sau đó, Thú Thần điện các thành viên liền sẽ lập tức xuất động, phát động Lôi Đình thế công, đem mục tiêu nhân vật giải quyết!

Đây chính là Thú Thần điện chỗ lợi hại!

Luận đỉnh tiêm chiến lực, bọn hắn có mười mấy cái hỗn độn Thánh Hoàng cường giả, nhiều như vậy hỗn độn Thánh Hoàng cường giả tụ tập lại, đủ để cho bất kỳ một cái nào siêu nhiên thế lực cảnh giác vạn phần!

Luận mạng lưới tình báo trải, Thú Thần điện mạng lưới tình báo đơn giản ở khắp mọi nơi, so rất nhiều đại gia tộc, thế lực lớn đều phải hoàn thiện.

Cũng tỷ như bây giờ, khi bọn hắn nhận được liên quan tới Diệp Trần tình báo thời điểm, Thượng Quan gia tộc bên kia thậm chí đều không biết mình tại Tẫn Diệt thành căn cứ mà đã bị người cho diệt trừ!

Đây chính là mạng lưới tình báo đầy đủ hoàn thiện chỗ tốt.

Độc hoàng, Tinh Khung Kiếm Đế, còn có thiên tù Ma Chủ, bọn hắn ba người nhanh chóng xuyên thẳng qua tinh không, phía trước rất nhanh liền xuất hiện Diệp Trần chỗ thế giới kia.

Cảm nhận được bàng bạc Thế giới chi lực đã đập vào mặt, bọn hắn ba người thần sắc lạnh lùng, đã tiến nhập tùy thời đều có thể bộc phát trạng thái chiến đấu.

Căn cứ vào hiện nay lấy được tình báo đến xem, đối thủ là một cái vô cùng hiếm thấy cường địch!

Có thể nhanh chóng giết chết phía trước Thú Thần điện phái ra hai cái thành viên, đủ để chứng minh đây hết thảy.

Chớ nhìn bọn họ ba cái ngoài miệng phách lối ghê gớm, nhưng mà chân chính làm lên đỡ tới nên cẩn thận vẫn là rất cẩn thận.

Bất quá, liền tại bọn hắn chuẩn bị tiến vào phía trước thế giới kia thời điểm, tại tiền phương của bọn hắn, trong lúc đột ngột, không gian phát sinh một hồi vặn vẹo.

Bất thình lình không gian vặn vẹo, để cho ba người bọn họ vô cùng cảnh giác ngừng lại.

Bọn hắn nhìn về phía trước kéo dài vặn vẹo không gian, đều bản năng tiến vào tình trạng báo động.

Tràng cảnh này, vừa nhìn liền biết không bình thường!

Ba người sắc mặt trở nên hết sức ngưng trọng, xem như hỗn độn Thánh Hoàng cường giả, bọn hắn có thể cảm nhận được, có chút chuyện không tầm thường đang phát sinh!

Quả nhiên, tại trong ba người bọn họ nhìn chăm chú, có ba bóng người, từ cái kia một chỗ vặn vẹo không gian ở trong, cất bước đi ra.

Cái này ba bóng người, theo thứ tự là một nam hai nữ.

Chính là Diệp Trần sư đồ 3 người.

Diệp Trần đã sớm phát giác được cái này 3 cái Thú Thần điện người đang hướng về chính mình chạy đến, bởi vậy, hắn dứt khoát giúp ba người này rút ngắn đường đi, chủ động xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người nhìn thấy phía trước khí tức mênh mông như biển 3 người, sắc mặt đều không khỏi khẽ biến.

Đi theo sư tôn lâu như vậy, các nàng đã không phải là không có kiến thức gì tiểu nữ hài. Hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, các nàng đều gặp thật nhiều cái.

Biết hỗn độn Thánh Hoàng các cường giả uy áp khí tức đại khái là như thế nào.

Các nàng liếc thấy được đi ra, ba người này nhất định chính là hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc cường giả!

Lại là ba tôn Thánh Hoàng? Sư tôn, tay của đối phương bút thật đúng là quá lớn!!! U Nhược khuôn mặt nhỏ có chút ngưng trọng nói.

Lần trước, ba người bọn họ bị hai tôn Thánh Hoàng truy sát, đây đã là trên cùng đãi ngộ.

Thử hỏi, có bao nhiêu người bị hai tôn Thánh Hoàng cường giả liên thủ đuổi giết? Đối phương đội hình, đã tương đương kinh diễm!

Lần này, bọn hắn gặp phải đối thủ càng thêm khoa trương, thế mà tới 3 cái Thánh Hoàng?

Duy nhất một lần bị ba tôn Thánh Hoàng truy sát, đãi ngộ này so với lần trước lại đề cao rất nhiều!

Chẳng thể trách sư tôn muốn tạm thời mục đích thay đổi, thì ra có ba con con rệp đi theo chúng ta phía sau cái mông!!!

Tạ Bồ Nhu trong mắt lóe lên một tia màu đỏ điện mang, khóe miệng hơi hơi cong lên, trong giọng nói tràn đầy đối với Tinh Khung Kiếm Đế bọn hắn khinh bỉ cùng khinh thị.

Làm một chỉ là Thần Vương cảnh giới tiểu nha đầu, theo lý thuyết, Tạ Bồ Nhu căn bản không có tư cách dùng lời nói đại nghịch bất đạo như vậy, đi làm thấp đi ba tôn Thánh Hoàng.

Đây chính là Thánh Hoàng a, mỗi một cái cũng là cao cao tại thượng nhân vật kinh khủng!

Nhân gia tùy tiện thổi một hơi, đều có thể hủy diệt vô số giống nàng dạng này Hỗn Nguyên Thần Vương!

Nhưng có đôi lời nói hay lắm, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân.

Dùng để hình dung hai người bọn họ nha đầu xác thực không phải rất thỏa đáng, dù sao các nàng cũng không phải Diệp Trần chó con, mà là Diệp Trần đệ tử.

Nói hiểu rõ một chút, chính là đánh đồ đệ cũng phải nhìn sư phụ!

Hai người bọn họ sư tôn, chính là Côn Luân chi chủ, Diệp Trần a!

Có như thế một tôn cực kỳ kinh khủng nhân vật vô địch chỗ dựa, hai người bọn họ lại có cái gì có thể sợ?

Trời sập đều có sư tôn hỗ trợ treo lên!

Huống hồ, bị sư tôn dọa đến hồn phi phách tán Thánh Hoàng cường giả cũng không chỉ một, bị sư tôn giết chết Thánh Hoàng cường giả, cũng tương tự có mấy cái.

Đối mặt người người đều vô cùng e ngại hỗn độn Thánh Hoàng, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai cái tiểu nha đầu sớm đã không còn ban sơ cái chủng loại kia sợ hãi!

Cái này một số người lại đáng sợ, còn có thể so sư tôn đáng sợ hay sao?

U Nhược cũng gật gật đầu, biểu thị đồng ý: Đang đuổi lộ phía trước, đích xác muốn trước đem con rệp đập chết, nếu không, một mực bị người đi theo, trong lòng nhiều chán ghét a!!!

Hai cái nha đầu kẻ xướng người hoạ, trong lời nói, tràn đầy đối với Tinh Khung Kiếm Đế bọn hắn khinh thường.

Phảng phất, cái gọi là Thánh Hoàng cường giả tại trong mắt của các nàng, thật sự cũng chỉ là ba con tùy thời có thể chụp chết tiểu côn trùng mà thôi.

Tinh Khung Kiếm Đế, độc hoàng, cùng với thiên tù Ma Chủ 3 người vốn đang nhìn chằm chặp Diệp Trần.

Lúc Diệp Trần mang theo hai cái này sâu kiến tầm thường nữ tử xuất hiện, ba người bọn họ lực chú ý, trước tiên liền phong tỏa Diệp Trần.

Chỉ có người này, có thể cho bọn hắn mang đến như có như không cảm giác nguy cơ!

Cho dù là bọn họ 3 người bây giờ liên thủ, cũng giống là 3 cái người bình thường tại đối mặt một đầu bất cứ lúc nào cũng sẽ thôn phệ sinh linh mãnh thú!

Loại cảm giác này, để cho bọn hắn tràn đầy cảnh giác.

Kết quả, còn không có đợi Diệp Trần cùng bọn hắn động thủ, cái kia hai cái bị bọn hắn trực tiếp coi thường sâu kiến nữ tử, thế mà trước tiên nói chuyện?

Lời nói ra, còn tràn đầy nhục nhã?

Cái này khiến ba người bọn họ lập tức ngây ngẩn cả người!

Khi cao cao tại thượng Thánh Hoàng đã quá lâu quá lâu, ngoại trừ tại đối mặt điện chủ thời điểm bọn hắn sẽ thả thái độ khiêm nhường, ở trước mặt bất kỳ người nào, bọn hắn cũng có thể coi trời bằng vung!

Thánh Hoàng phía dưới, đối bọn hắn tới nói, càng là sâu kiến bên trong sâu kiến, quản ngươi cái gì Thần Vương vẫn là Thần Hoàng, một ánh mắt cũng có thể diệt hết toàn bộ!

Cho tới bây giờ cũng không có bất kỳ một cái nào Thánh Hoàng phía dưới người dám ngẩng đầu nhìn bọn hắn.

Nhưng là bây giờ, hai cái này căn bản không bị bọn hắn để ở trong mắt sâu kiến, lại dám ở ngay trước mặt bọn họ, lớn tiếng như vậy?

Sâu kiến đang xem thường Thánh Hoàng?

Con mẹ nó......

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe được, bọn hắn tuyệt đối không thể tin được còn có chuyện vượt qua lẽ thường như vậy phát sinh!