Thứ 1420 chương Đại thắng!.

U Nhược đem một cái lạnh như băng tiên đan ngậm trong miệng, thuần hậu dược lực theo cổ họng trong nháy mắt trượt vào toàn thân.

Nguyên bản khô kiệt run lên kinh mạch một chút ấm lại, hao tổn trống không thể lực đang chậm rì rì trở về bổ.

Nàng một bên mượn đan dược điều tức ổn định tự thân trạng thái, một bên ánh mắt gắt gao khóa chặt phía trước chiến trường, toàn trình lưu ý lấy Tiểu Nhu bên kia sinh tử quyết đấu.

Tiểu Nhu bên này chém giết, sớm đã đánh tới gay cấn kết thúc công việc tử chiến giai đoạn, mỗi một chiêu đều đánh cho đến chết, căn bản không có nửa điểm lưu thủ chỗ trống.

Tạm thời không cần ta ra tay giúp đỡ.

U Nhược một bên đè lên khí tức vững bước khôi phục tu vi, một bên thờ ơ lạnh nhạt chiến cuộc, nửa điểm không có tiến lên trộn dự định.

Nàng đánh đáy lòng tin được Tiểu Nhu, bằng thực lực của đối phương, thu thập trước mắt hai tên đối thủ này hoàn toàn dư xài.

Huống chi, nàng bây giờ tự thân chiến lực còn không có ấm lại, toàn thân sức mạnh tiêu hao nghiêm trọng.

Coi như nghĩ nhúng tay cũng căn bản không dư thừa khí lực.

Nếu là cưỡng ép gượng chống giữ tiến lên hỗ trợ, không chỉ có giúp không được gì, ngược lại khả năng cao xáo trộn Tiểu Nhu tiết tấu, liên lụy chiến cuộc lợi bất cập hại.

Trong chiến trường, Tiểu Nhu một thân chiến ý tiêu thăng đến đỉnh điểm, hai tay vững vàng nắm chặt Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy, cả người quanh thân bọc lấy một tầng cháy hừng hực đỏ thẫm Cửu Kiếp thần lôi.

Thần lôi lốp bốp điên cuồng vang dội, màu đỏ Lôi Quang quấn quanh tứ chi thân thể, hồ quang điện tán loạn xé rách bốn phía không khí, liền dưới chân hư không đều bị điện giật phải nổi lên rậm rạp chằng chịt đen như mực vết rạn.

Nàng mỗi một chùy hung hăng vung mạnh, cự chùy cuốn lấy hủy thiên diệt địa Lôi Uy ầm vang rơi đập, ngạnh sinh sinh đem Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường hai đại cao thủ gắt gao đặt tại trong thế yếu ma sát, liền ngẩng đầu cơ hội phản kích cũng không có.

Tiểu Nhu vốn là Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy thực sự chính thống chủ nhân, nhân chùy sớm đã tâm thần hợp nhất, Huyết Mạch tương dung.

Cái này Thánh Hoàng thần binh một chút sức mạnh, nàng cũng có thể tùy tâm sở dục hoàn mỹ thôi động, không có nửa điểm ngăn cách gò bó.

Trái lại Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường, tuy nói trong tay cũng đều nắm lấy một kiện Thánh Hoàng vũ khí, nhưng hai người đều không phải là thần binh chính thống người nắm giữ, không có cách nào mở khóa Thánh Hoàng vũ khí hạch tâm bản nguyên uy năng, chỉ có thể phát huy ra da lông chiến lực, căn bản không tính là thần binh chân chính gia trì.

Thời gian dài tử chiến triền đấu xuống, mới đầu dựa vào liên thủ chi thế miễn cưỡng chiếm ưu Lệ Mang Thiên, Huyết Vô Thường, hậu kình càng ngày càng yếu, chiến lực kéo dài trượt, thế cục triệt để đảo ngược.

Từng bước một bị Tiểu Nhu áp chế gắt gao, một đường rơi vào hạ phong, liền chống cự đều trở nên vô cùng phí sức.

Lốp bốp! Ầm ầm!!!

Tiểu Nhu cánh tay nổi gân xanh, toàn lực vung mạnh Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy bỗng nhiên một chùy nện xuống!

Đầy trời đỏ thẫm thần lôi theo chùy thân điên cuồng tăng vọt, ầm vang nổ tung trong nháy mắt, chói mắt màu đỏ Lôi Quang bao phủ toàn bộ chiến trường.

Cuồng bạo Lôi Kình nhấc lên ngập trời khí lãng, sóng xung kích quét ngang bốn phương tám hướng.

Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường vội vàng không kịp chuẩn bị bị cỗ này kinh khủng Lôi Uy hung hăng đụng vào, hai người toàn thân rung mạnh, khí huyết cuồn cuộn như sóng to gió lớn, cước bộ trên hư không liên tục lảo đảo nhanh lùi lại.

Mỗi lùi một bước dưới chân hư không đều sụp đổ vỡ vụn, khóe miệng nhịn không được ẩn ẩn tràn ra máu tươi.

Lệ Mang Thiên bây giờ sắc mặt đen giống đáy nồi, cực kỳ khó coi, trong lòng càng là đè lên một tòa núi lớn giống như trầm trọng.

Tay hắn nắm Thánh Hoàng cấp sáng như tuyết trường đao gia trì hộ thể, nhưng như cũ gánh không được Tiểu Nhu một đợt nối một đợt Lôi Đình tấn công mạnh, toàn thân áp lực tăng mạnh, liên chiêu chiêu phòng ngự đều càng ngày càng gian khổ.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nàng như thế nào càng đánh càng mạnh, càng đánh càng có lực? Trong tay nàng Thánh Hoàng vũ khí, chẳng lẽ phẩm giai vẫn còn so sánh ta cao hơn một mảng lớn?!

Lệ Mang Thiên tâm đầu vừa sợ vừa giận, không dám trì hoãn nửa phần, hai tay nắm chặt sáng như tuyết trường đao điên cuồng chém ra, từng đạo sắc bén thấu xương trắng như tuyết đao mang liên tiếp bộc phát, vạch phá bầu trời lao thẳng tới Tiểu Nhu.

Rậm rạp chằng chịt đao mang Lăng Lệ bức người, nhìn xem giống như vô số thanh sắc bén dao găm, hướng về đập vào mặt màu đỏ Lôi Đình hung hăng chém tới.

Giống như là khoái đao chặt đứt lụa đỏ, ngạnh sinh sinh chém nát từng đạo đâm đầu vào đánh tới Lôi Hồ.

Nhưng Tiểu Nhu Cửu Kiếp thần lôi căn bản không phải bình thường Lôi Lực có thể so sánh, lực bộc phát kéo căng, khí tức hủy diệt ngập trời triệt địa.

Những cái kia trắng như tuyết đao mang nhìn xem Lăng Lệ bá đạo, chỉ khi nào đụng vào đỏ thẫm Cửu Kiếp thần lôi, rất nhanh liền không chịu nổi.

Nội bộ Thánh Hoàng sức mạnh trong nháy mắt bị Lôi Đình cuồng bạo lực lượng hủy diệt xé nát tan rã.

Phanh phanh phanh phanh liên tiếp bạo hưởng không ngừng vang lên, tất cả đao mang liên tiếp nổ nát vụn tán loạn, hóa thành đầy trời nhỏ vụn điểm sáng tiêu tan trên không trung, liền nửa điểm bọt nước đều không nhấc lên.

Màu đỏ thần lôi uy thế không giảm, ầm ầm vang dội tầng tầng hướng phía trước nghiền ép tiến lên, Lôi Uy trầm trọng như núi, căn bản ngăn không được.

Lệ Mang Thiên quơ đao động tác càng ngày càng gấp, đao pháp vẫn như cũ Lăng Lệ bá đạo, mỗi một đao đều đem hết toàn lực muốn bổ ra Lôi Đình, ngăn trở thế công.

Nhưng sớm hắn đã thể xác tinh thần đều mệt, sức mạnh hao tổn nghiêm trọng, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, căn bản không đáng kể.

Một chút lỗ hổng tiến vào Lôi Đình lực lượng hủy diệt theo vết thương tiến vào trong cơ thể hắn, tùy ý tàn phá bừa bãi phá hư.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân kinh mạch nhói nhói run lên, thể nội ma lực hỗn loạn bạo tẩu, thần hồn bị Lôi Lực thiêu đốt đến từng trận nhói nhói, liền cứng rắn nhục thân đều tại bị một chút ăn mòn phá huỷ, ngũ tạng lục phủ dời sông lấp biển giống như khó chịu.

Nếu không phải bản thân hắn căn cơ hùng hậu, tu vi cao thâm nhục thân cường hãn, đổi lại người bên ngoài, sớm đã bị cỗ này Lôi Lực đánh nát nhục thân, phế bỏ tu vi.

Đây chính là nhân tộc Cửu Kiếp Tiên thể kèm theo Cửu Kiếp thần lôi sao?!

Lệ Mang Thiên chỉ có thể vừa đánh vừa lui, chật vật trốn tránh.

Hắn một bên muốn ngạnh kháng Tiểu Nhu ngay mặt Lôi Đình tấn công mạnh, còn vừa muốn liều mạng vận chuyển tu vi, áp chế gắt gao thể nội tán loạn Lôi Lực thương thế, không để thương thế tiếp tục chuyển biến xấu tăng thêm.

Hắn đã sớm nghe nói qua nhân tộc chí cường thể chất Cửu Kiếp Tiên thể uy danh, biết được thể chất này trời sinh kèm theo bá đạo Cửu Kiếp thần lôi, uy danh hiển hách.

Nhưng lúc trước chưa bao giờ tự mình cùng Cửu Kiếp Tiên thể người nắm giữ tử chiến, căn bản không biết thể chất này cùng thần lôi uy lực kinh khủng tới mức này.

Cho đến hôm nay cùng Tiểu Nhu chân thật cứng đối cứng chém giết, hắn mới rõ ràng cảm nhận được Cửu Kiếp Tiên thể áp chế lực có nhiều thái quá, trong lòng chỉ còn dư vô tận hãi nhiên.

Chỉ là hắn căn bản không biết, Tiểu Nhu Cửu Kiếp Tiên thể sớm đã hoàn thành thuế biến tiến giai, cùng thông thường Cửu Kiếp Tiên thể hoàn toàn không cùng đẳng cấp, thuộc về thực sự tăng cường thăng cấp bản, chiến lực gấp bội tăng phúc.

Coi như những người khác tộc Cửu Kiếp Tiên thể cường giả tới, cũng căn bản không phải Tiểu Nhu đối thủ, thể chất căn cơ chênh lệch cách xa đến thái quá.

Cho nên hắn thua ở Tiểu Nhu trong tay, không có chút nào mất mặt, ngược lại là hắn đời này khó được giao điện thoại di động duyên.

Chiến trường một bên khác, Huyết Vô Thường tình cảnh so Lệ Mang Thiên cũng không tốt gì, đồng dạng bị Tiểu Nhu chùy phải liên tục bại lui, đau khổ chèo chống, mỗi một giây đều trải qua vô cùng gian khổ.

Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy một chùy tiếp lấy một chùy liên hoàn rơi đập, mỗi một chùy rơi xuống đều chấn động đến mức hư không kịch liệt rung động, không gian vỡ vụn sụp đổ.

màu đỏ Lôi Đình không ngừng nổ tung oanh minh, kinh khủng Thánh Hoàng uy áp phô thiên cái địa bao phủ toàn trường, ép tới người thở không nổi.

Huyết Vô Thường bị bức phải không đường thối lui, chỉ có thể cắn răng liều chết phản kích, vận đủ thể nội toàn bộ tu vi và bản mệnh Huyết Khí, song chưởng đột nhiên tụ lực chụp ra.

Một cái mấy ngàn vạn trượng lớn Huyết Sắc đại thủ ấn vô căn cứ ngưng kết hình thành, toàn thân huyết hồng sát khí sôi trào.

Ngập trời tà khí xông thẳng lên trời, cuốn lấy không tầm thường Thánh Hoàng uy áp, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, hướng về Tiểu Nhu hung hăng phủ đầu đập xuống, mưu toan một chưởng trấn áp chiến cuộc, lật bàn phản sát.

Đối mặt uy thế này doạ người Huyết Sắc đại thủ ấn, Tiểu Nhu thần sắc nửa điểm không thay đổi, ánh mắt Lăng Lệ vô cùng.

Nàng hai tay nắm chặt Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy, toàn thân Cửu Kiếp thần lôi toàn lực bộc phát, tất cả lực lượng đều hội tụ chùy thân, đón Huyết Sắc đại thủ ấn hung hăng một chùy đập lên!

Ầm vang một tiếng nổ vang rung trời nổ tung!

Màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi trong nháy mắt cuồng bạo bạo tẩu, hóa thành một mảnh vô biên vô tận Lôi Đình đại dương mênh mông.

Lôi Quang ngập trời, hồ quang điện loạn vũ, hủy diệt tính Lôi Uy trong nháy mắt bao trùm toàn trường.

Cuồng bạo Lôi Triều hung hăng đụng vào Huyết Sắc đại thủ ấn, chỉ nghe một tiếng chấn thiên băng liệt tiếng vang lên, nhìn như uy mãnh vô địch Huyết Sắc đại thủ ấn tại chỗ bị Lôi Đình đánh cho nát bấy.

Huyết Sắc thủ ấn vỡ nát trong nháy mắt, đầy trời huyết hồng Huyết Khí cùng nát tán Huyết Quang giống như huyết vũ giống như, từ trên cao vẩy xuống phiêu linh.

Sát khí nhanh chóng tiêu tan, Huyết Vô Thường cái này liều chết nhất kích, trong nháy mắt bị Tiểu Nhu một chùy triệt để nghiền nát!

Lệ Mang Thiên ngực giống như là bị ngàn vạn căn Lôi Thiết trường mâu hung hăng xuyên qua, ray rức kịch liệt đau nhức trong nháy mắt bao phủ toàn thân, căn bản không kịp phản ứng.

Tàn phá bừa bãi cuồng bạo Cửu Kiếp thần lôi căn bản không cho hắn nửa điểm thở dốc cơ hội, theo quanh người hắn kinh mạch khiếu huyệt điên cuồng hướng về thể nội vọt mạnh.

Từng đạo mang theo hủy diệt tính uy năng Lôi Kình, cậy mạnh xé rách huyết nhục của hắn, băng liệt hắn gân cốt, nghiền nát hắn tạng phủ.

Bên ngoài thân bên ngoài, năng lượng cuồng bạo xung kích, giống như vạn trượng phong ba liên tiếp không ngừng hung hăng nện ở trên người hắn.

Tầng tầng lớp lớp lực trùng kích ép tới hắn xương cốt ken két bạo hưởng.

Cuối cùng, Lệ Mang Thiên cũng không chịu được nữa trong ngoài này song trọng hủy diệt tính nghiền ép!

Trong cổ họng hắn bộc phát ra một tiếng tê tâm liệt phế kêu thê lương thảm thiết, tựa hồ liền âm thanh đều bị Lôi Quang chấn động đến mức vỡ vụn.

Cả người trong nháy mắt bị đầy trời tán loạn, đôm đốp vang dội màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi gắt gao bao lấy.

Lôi Xà điên cuồng quấn quanh gặm nuốt thân thể của hắn, một giây sau, liền mang theo một chuỗi bắn nổ Lôi Quang tàn ảnh, hung hăng bị Lăng Không hung hăng ném đi ra ngoài.

Ven đường hư không đều bị Lôi Kình nổ ra từng đạo đen như mực nhỏ vụn vết rách.

Bên kia Huyết Vô Thường tình trạng thê thảm trình độ nửa điểm không thua Lệ Mang Thiên.

Tinh hồng chói mắt Cửu Kiếp thần lôi hung hăng nện ở lồng ngực hắn phía trên, tiếng vang chấn động đến mức khắp nơi oanh minh.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Huyết Linh tộc thân thể cường hãn, trong nháy mắt bị cuồng bạo Lôi Lực đánh cho run lên nứt ra, toàn thân khí huyết nghịch lưu lăn lộn.

Liên tiếp không ngừng sấm chớp mưa bão oanh kích phía dưới, nhục thể của hắn sức thừa nhận trực tiếp sờ đỉnh, triệt để đến cực hạn, cũng lại duy trì không được đối chiến tư thái, tại chỗ bị thua sập bàn.

Đỏ bừng như máu cuồng bạo sấm sét, lít nha lít nhít khỏa đầy toàn thân hắn.

Hủy Diệt thuộc tính kéo căng cứng Lôi Điện chi lực vô khổng bất nhập, theo làn da vết rạn điên cuồng chui vào trong.

Từng tấc từng tấc ăn mòn huyết nhục, phá hư kinh mạch, tổn hại nhục thân căn cơ.

Dù là hắn thân là Huyết Linh tộc tử đệ, trời sinh thể chất cường hoành viễn siêu phổ thông nhân tộc tu sĩ, nhục thân kháng tính vốn là được trời ưu ái, ngạnh kháng bình thường Thần Hoàng công kích cũng không phải nói đùa.

Nhưng tại cái này không giảng đạo lý, sát phạt lực cực hạn Cửu Kiếp thần lôi cuồng oanh loạn tạc phía dưới, vẫn như cũ gánh không được như vậy hủy diệt tính kéo dài huỷ hoại.

Da thịt của hắn cháy đen xoay tròn, Huyết Mạch đứt gãy dâng trào, hộ thể Huyết Quang tầng tầng phá toái tiêu tan.

Huyết Vô Thường cả người bốc lấy khói đen cùng sương máu, thân hình không bị khống chế thẳng tắp hướng xuống rơi xuống, kém một chút liền một đầu ngã vào phía dưới sâu không thấy đáy, nuốt tận vạn vật Thái Cổ cấm thần uyên ở trong.

Dưới vực sâu khói đen cuồn cuộn, âm phong gào thét.

Phàm là rơi vào đi, trong nháy mắt liền sẽ bị vực sâu nuốt hết.

Ngay tại hắn thân thể sắp chạm đến vực sâu khói đen trí mạng một khắc, xa xôi đen như mực sâu trong hư không, chợt có một đạo đậm đặc ngưng luyện Huyết Sắc năng lượng phá không bắn nhanh mà đến.

Đạo này Huyết Mang tốc độ nhanh đến mắt thường căn bản là không có cách bắt giữ, trong nháy mắt quấn lấy gần như rơi xuống Huyết Vô Thường, không nói hai lời trực tiếp quăng vào bí mật hư không trong khe hở.

Trong chớp mắt, liền biến mất vô tung vô ảnh, nửa điểm vết tích đều không lưu lại.

Không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể đoán được, người xuất thủ nhất định là Huyết Linh tộc giấu ở chỗ tối quan chiến Thánh Hoàng cường giả.

Nếu không phải vị này Thánh Hoàng âm thầm ra tay cứu giúp, Huyết Vô Thường lần này hạ tràng nhất định thê thảm đến cực điểm.

Huyết Vô Thường mặc dù bị trong tộc Thánh Hoàng âm thầm cứu đi bảo mệnh, triệt để rời sân ẩn nấp.

Nhưng lúc trước hắn thiếp thân giấu ở trên thân, coi như tính mệnh chí bảo hỗn độn tử khí, lại tại hắn bị Lôi Quang oanh kích, thân hình mất khống chế rơi xuống trong nháy mắt, từ trong hư hại hộ thân bí giáp rụng mà ra.

Bây giờ, đang lẳng lặng lơ lửng ở trên không hư không bên trên, phá lệ bắt mắt.

Cái kia một đoàn hỗn độn tử khí bộ dáng phá lệ thần dị, giống một thớt tính chất nhu nhuận màu tím tơ lụa, Lăng Không phiêu đãng.

Bỗng nhiên chậm rãi giãn ra bày ra ra, tử khí mờ mịt lưu chuyển.

Bỗng nhiên phi tốc co vào cuộn mình thành đoàn, linh quang nội liễm giấu đi mũi nhọn.

Không gian xung quanh đều bị cổ tử khí này nhuộm dần, bao phủ lên một tầng màu tím nhạt mông lung sương mù, đạo vận lưu chuyển, khí tức huyền diệu.

Lộ ra một cỗ bẩm sinh đại đạo quy tắc khuynh hướng cảm xúc, nhìn một cái liền vô cùng thần bí.

Chí bảo này hình thái tuyệt mỹ lại kèm theo chấn động tâm hồn khí tràng.

Chỉ cần là ánh mắt quét đến hỗn độn tử khí cường giả, đều không ngoại lệ đều biết trong nháy mắt bị một mực hấp dẫn, tâm thần không tự chủ được thân hãm trong đó, không dời ra nửa phần ánh mắt.

Tất cả mọi người trong lòng đều biết biết, chỉ cần có thể cướp được cái này đoàn hỗn độn tử khí, chuyên tâm luyện hóa hấp thu.

Thâm canh lĩnh hội ẩn chứa trong đó đại đạo áo nghĩa, tương lai xung kích chí cao vô thượng hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, liền có thêm một đầu thực sự đường tắt, hy vọng tăng nhiều.

Coi như cuối cùng cơ duyên không đủ, không thể thuận lợi đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng.

Cái này hỗn độn tử khí cũng có thể rèn luyện thân thể, tinh luyện tu vi, càng sâu đại đạo cảm ngộ.

Đối tự thân tu hành tu luyện gia trì ích lợi cực lớn, tác dụng vô tận.

Huyết Vô Thường đã chính diện chiến bại, vị kia âm thầm ra tay cứu người Huyết Linh tộc Thánh Hoàng, cũng căn bản không có phá lệ thuận tay đem hỗn độn tử khí cùng nhau mang đi, thế là tùy ý chí bảo thất lạc ở chiến trường hư không.

Người chiến bại, tự nhiên không có tư cách tiếp tục chiếm lấy chí bảo, đây là hỗn độn tử khí tranh đoạt chiến bên trong, tuyên cổ bất biến ngầm thừa nhận quy củ.

Tuy nói lấy Thánh Hoàng đỉnh tiêm thực lực, nếu là cứng rắn muốn ỷ vào bối phận cùng tu vi cường thế bao che khuyết điểm, cưỡng ép giúp Huyết Vô Thường lưu lại hỗn độn tử khí lời nói.

Tại chỗ một đám tu sĩ tiểu bối, tuyệt đối không ai dám ở trước mặt lên tiếng chất vấn, lại không người dám tùy tiện tiến lên ngăn cản.

Dù sao, Thánh Hoàng tầng cấp cường giả uy áp còn tại đó, quyền thế thực lực nghiền ép hết thảy, bình thường cường giả ai dám không có mắt đi cứng đối cứng?

Nhưng mấu chốt là, bây giờ âm thầm ẩn tàng quan chiến, tuyệt không phải chỉ có Huyết Linh tộc cái này một vị Thánh Hoàng.

Các đại chủng tộc, các đại thế lực Thánh Hoàng đều tại hư không chỗ tối ngủ đông quan sát.

Nếu như, vị này Huyết Linh tộc Thánh Hoàng dám công nhiên đánh vỡ quy củ, làm việc thiên tư bao che khuyết điểm, khác Thánh Hoàng tuyệt đối sẽ không ngồi yên không để ý đến, tất nhiên sẽ tại chỗ ra tay can thiệp ngăn được.