Thứ 1088 chương Các phương tới đến.

Những nha hoàn này từng cái một đều sinh đắc mười phần mỹ mạo, dáng người thướt tha, da thịt trắng noãn như ngọc, trên thân còn mang theo nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Một bộ phận nha hoàn phụ trách khiêng cỗ kiệu, một bộ phận khác nha hoàn nhưng là quần áo hở hang ở tại bên cạnh hắn, phụng dưỡng tả hữu.

Thận hư nam tử mang theo cười tà, thỉnh thoảng liền đem bên người nha hoàn, kéo vào trong ngực, tiếp đó duỗi ra đại thủ một trận chà đạp, liền giống như vò mì.

Bị hắn nắn bóp bọn nha hoàn không chỉ không có cảm thấy phẫn nộ cùng phản cảm, ngược lại mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, vượt qua mấy tòa núi lớn, liền đi tới sơn động phụ cận.

Nhìn thấy hai đạo quang mang phóng lên trời, đáng sợ ba động từ phía trước ngọn núi kia ở trong không ngừng tản mát ra, cái này thận hư nam tử mặt lộ vẻ kỳ dị.

Nguyên lai là có người ở đột phá, cũng không biết là đường nào cao thủ, lại có uy áp như thế?!

Thận hư nam tử nhìn chằm chằm từ trong núi phóng lên trời u lam sắc quang mang cùng với hồng sắc thiểm điện, hắn có thể từ cái này hai cỗ sức mạnh ở trong, cảm nhận được loại kia làm cho người sợ hãi khí tức.

Bởi vậy, hắn biết rõ, bây giờ đột phá người tuyệt đối không phải, tầm thường Thần Vương cường giả, tuyệt đối là có một ít tính đặc thù người!

Tỉ như thể chất đặc thù các loại!

Sẽ không vận khí hảo như vậy, thật làm cho ta đụng tới nắm giữ thể chất đặc thù tu sĩ a? Nếu thật là như thế, bản công tử vừa vặn cùng hắn kết giao, nhất định có thể truyền ra một đoạn hữu tình giai thoại!!!

Cái này thận hư nam tử mỉm cười, muốn nhìn một chút bây giờ đột phá người đến cùng là ai.

Hơn nữa hắn đã quyết định, chờ đột phá người kết thúc về sau, hắn liền lên phía trước cùng với kết giao.

Các ngươi nói người kia là nam hay là nữ đâu? Nếu như là nữ liền tốt, hắc hắc hắc!!!

Thận hư nam tử đem một cái nha hoàn kéo vào trong ngực của mình, một cái kéo cái yếm, tiếp đó đại thủ dùng sức xoa, liền giống như vò mì, đem cái này nha hoàn xoa phát ra chuông bạc tựa như tiếng cười.

Công tử, đừng như vậy, cẩn thận bị người nhìn thấy!!!

Cái này nha hoàn vô cùng thẹn thùng ỡm ờ, tựa hồ muốn cự tuyệt thận hư nam tử đối với chính mình chà đạp.

Nhưng mà, khi thận hư nam tử thật sự xem nàng như mì vắt một trận nắn bóp, nàng cũng không có chân chính cự tuyệt, ngược lại là một mặt hưởng thụ nhắm mắt lại.

Thận hư nam tử nghe được nàng nói như vậy, lực đạo trên tay càng lớn hơn, đem nàng thật nhiều địa phương đều bóp đỏ bừng.

Ai nha! Công tử, dạng này quá đau!!!

Bị nhào nặn bóp nha hoàn đau đớn phải nhíu mày, nhưng mà cẩn thận quan sát mà nói, liền có thể phát hiện, nàng tựa hồ cũng không phải thật sự là cảm thấy đau đớn.

Tương phản, loại thống khổ này tựa hồ cho nàng mang đến một loại khác kì lạ hưởng thụ!

Thận hư nam tử hắc hắc cười không ngừng, không tị hiềm chút nào nói: Có người thì thế nào? Có nhân tài hảo, ta liền ưa thích làm lấy trước mặt người khác làm việc này!!!

Tại nói lời này đồng thời, thận hư nam tử ánh mắt liếc hướng nơi xa hư không một phương hướng khác.

Hắn đã có cảm ứng, ở cái hướng kia có một cái khí tức thập phần cường đại, không kém gì chính mình cường giả cũng tới.

Người kia dáng người mười phần cường tráng, mặc dù cũng là hai tay hai chân đứng yên nhân tộc hình thái, nhưng là từ bề ngoài của nàng đặc thù lại có thể nhìn ra được, người này cũng không phải là chân chính nhân tộc.

Bởi vì người này làn da đỏ bừng, giống như là bôi lên một loại đặc thù nào đó thuốc màu.

Hắn diện mục dữ tợn, mang theo trắng như tuyết răng nanh, trên đầu mọc ra hai cái cong màu đen sừng thú, nhìn qua hết sức hung ác!

Người này người để trần, lộ ra một thân cực kỳ cường kiện bắp thịt, hạ thân nhưng là mặc một đầu thả lỏng quần.

Khi nhìn đến người này thời điểm, thận hư nam tử liền đem nó nhận ra: Thực nguyệt Tu La tộc thực văn? Ngươi như thế nào cũng tới?!

Nhìn thấy thực nguyệt Tu La tộc cái này thực văn, thận hư nam tử hơi có chút khó chịu.

Thực văn quay đầu nhìn về phía hắn, tiếp đó lạnh lùng nói: Ngươi cái này thận hư lão đều có thể tới, ta liền không thể tới???

Nghe được đối phương thế mà quan tâm chính mình gọi thận hư lão, thận hư nam tử trong mắt tuôn ra vẻ tức giận.

Ngươi nói ta cái gì đều được, nói ta thận hư, ta tuyệt không tiếp nhận! Quen thuộc nữ nhân của ta đều biết ta nơi nào cũng có thể hư, duy chỉ có thận khó nhất!!!

Nói đến nửa câu sau thời điểm, hắn còn đắc ý đem bên người nha hoàn trái ôm phải ấp.

Thực văn cũng không muốn quá nhiều để ý tới hắn, hừ lạnh một tiếng sau đó, liền quay đầu tiếp tục xem hướng về phía trước ngọn núi kia.

Thực văn có thể cảm thụ được, ở trong ngọn núi này có hai cỗ tương đương cường hãn khí tức, theo lý thuyết, lúc này đột phá người có hai người.

Hơn nữa hai người này đều khá đặc thù, đủ để cho hắn coi trọng!

Ta thực nguyệt Tu La tộc am hiểu nhất chính là thôn phệ người khác bản nguyên, cướp đoạt đối phương tạo hóa! nếu hai người này thực sự là thể chất đặc thù, như vậy ta hôm nay có thể kiếm lớn!!!

Nghĩ tới đây, thực văn nội tâm đều không bị khống chế kích động.

Bọn hắn thực nguyệt Tu La tộc bản thân cũng không tính đặc biệt cường đại, cũng rất ít có thể xuất hiện thiên phú rất cao siêu cấp thiên tài.

Nhưng bọn hắn tộc đàn lại có một cái đặc tính, đó chính là có thể thông qua thôn phệ người khác bản nguyên tới mở rộng tự thân.

Văn bát cổ tu luyện tới bây giờ cảnh giới này, hắn thôn phệ bản nguyên không có hơn ngàn, đều có mấy trăm.

Mỗi thôn phệ một lần bản nguyên, hắn đều sẽ thành mạnh không thiếu, tự thân thiên phú tu luyện cũng biết đi theo trưởng thành.

Không thể không nói, bọn hắn thực nguyệt Tu La tộc loại này chủng tộc thiên phú, kỳ thực cũng coi như tương đương nghịch thiên!

Nếu hết thảy đều rất thuận lợi, hắn có thể không ngừng thôn phệ người khác bản nguyên, như vậy, tự thân tiềm lực thiên phú liền sẽ không ngừng nhận được đề cao.

Có lẽ, hắn tự thân tiềm lực đề cao là không có hạn mức cao nhất, chỉ cần có thể thôn phệ bản nguyên, liền có thể một mực tăng trưởng!

Cho nên, vừa rồi hắn đang cảm thụ đến cái này hai cỗ cường đại sức mạnh sau đó, lập tức liền hướng bên này chạy đến.

Trước mắt hắn cắn nuốt hết tất cả bản nguyên ở trong, không có bất kỳ cái gì một cái là thể chất đặc thù bản nguyên.

Nếu như hôm nay thật có thể ở đây đụng tới hai tôn thể chất đặc thù mà nói, như vậy tuyệt đối là hắn đời này lớn nhất kỳ ngộ!

Thể chất đặc thù bản nguyên cùng phổ thông thể chất bản nguyên khác nhau một trời một vực!

Phổ thông thể chất bản nguyên thôn phệ mười loại, đều chưa hẳn có thể so sánh được với một cái thể chất đặc thù bản nguyên.

Nếu hắn thật sự lấy được hai loại thể chất đặc thù bản nguyên, như vậy, hắn tư chất tu luyện sẽ lấy được tăng lên nhanh như gió, thậm chí ngay cả chính hắn bản thân đều có thể đạt đến tương tự với thể chất đặc thù cái chủng loại kia trình độ!

Mà cái này, cũng sẽ trở thành hắn tương lai quật khởi chí cao trọng yếu một vòng!

Vừa nghĩ tới tương lai mình sẽ trưởng thành lên thành một phương cự phách, thực văn liền kích động đến cơ thể đều hơi run rẩy.

Chỉ có điều, trong lòng của hắn vui sướng rất nhanh liền có chỗ thu liễm, bởi vì hắn có thể cảm thấy ở đây lại nhiều tới một cái khách không mời mà đến.

Sưu!!!

Lúc này, một đạo kiếm quang sáng chói từ đằng xa xẹt qua, mang theo liên tiếp sắc bén kiếm khí xuất hiện tại phụ cận.

Đợi đến kiếm quang dừng lại thời điểm, thực văn nhìn thấy, có một cái trung niên văn sĩ, chân đạp một thanh tiên kiếm, trôi nổi tại bên trong hư không.

Cái này văn sĩ trung niên nhìn lại nho nhã một chút, có điểm giống những cái kia lưu luyến tại sơn thủy ở giữa văn nhân nhã sĩ.

Nhưng mà dưới chân hắn thanh tiên kiếm kia, lại phóng thích ra tương đương kiếm khí bén nhọn, kiếm mang phừng phực không chắc, cho người ta rất mạnh cảm giác áp bách!