Thứ 1411 chương Rung động thế nhân.

Khi cái này hai cỗ Thánh Hoàng uy áp từ hai người bọn họ trên thân ầm vang bộc phát nháy mắt.

Toàn bộ thiên địa đều giống như bị một cái vô hình cự thủ hung hăng nắm lấy, lập tức điên cuồng rung động!

Trên đường chân trời, vốn là còn tính toán bình tĩnh thương khung, trong nháy mắt bị xé nứt ra vô số hình mạng nhện đen như mực vết rách.

Vết rách bên trong cuồn cuộn mờ mờ hỗn độn khí lưu, kèm theo nặng nề như viễn cổ kinh lôi oanh minh, cuồn cuộn vang dội.

Ngay cả hư không đều tại dưới sự uy áp vặn vẹo, nhăn nheo.

Phảng phất một giây sau liền muốn hoàn toàn tan vỡ, hóa thành đầy trời mảnh vụn rải rác.

Thánh Hoàng cấp bậc sức mạnh, nhưng khác biệt tại Thần Hoàng!

Đó là một loại áp đảo vạn vật pháp tắc phía trên lực lượng kinh khủng, cũng không phải là Thần Hoàng cảnh đỉnh phong có khả năng với tới.

Thần Hoàng chi lực còn có thể nhìn thấy giới hạn, mà Thánh Hoàng chi lực, lại là giống như vực sâu hãn hải, trông không đến phần cuối.

Ngay cả không khí đều bị cỗ lực lượng này nghiền ép sền sệt như tương, mỗi một sợi khí lưu đều mang thấu xương uy áp!

Thánh Hoàng, đại biểu cho trên thế giới này, tầng cao nhất sức mạnh!

Đó là chân chính vượt qua hết thảy sinh linh, hết thảy pháp tắc cấp độ!

Là vô số cường giả vô tận một đời đều không thể chạm đến đỉnh phong!

Là hỗn độn sơ khai đến nay, giữa thiên địa mức cao nhất sức mạnh tượng trưng!

Đạt đến Thánh Hoàng cảnh giới, lại trở về đầu đến xem Thần Hoàng cảnh giới, sẽ cảm thấy, tất cả sinh linh, tất cả cường giả, đều chẳng qua là sâu kiến thôi!

Cho dù là Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, tại trước mặt Thánh Hoàng, cũng như bụi trần giống như nhỏ bé, liền ngước đầu nhìn lên tư cách cũng không có, tiện tay liền có thể ép diệt, liền một chút dấu vết cũng sẽ không lưu lại.

Bọn hắn lấy Thần Hoàng cảnh giới, điều động Thánh Hoàng chi lực, liền đại biểu cho, tại Thần Hoàng cảnh giới ở trong, bọn hắn đã là ở vào vô địch tư thái!

Phần lực lượng này, đủ để nghiền ép cùng cảnh tất cả cường giả, thậm chí có thể vượt qua cảnh giới, cùng chân chính Thánh Hoàng cường giả tách ra một vật tay.

Phần này sức mạnh, để cho hai người quanh thân khí tức càng nóng nảy, uy áp cũng càng kinh khủng.

Lệ Mang Thiên tay nắm một thanh sáng như tuyết trường đao, cái này trường đao tạo hình đơn giản cổ phác, không có dư thừa tân trang.

Không văn không sức, lại lộ ra một cỗ nặng liễm đến mức tận cùng phong mang.

Bao quát thân đao, cũng chỉ là rất thông thường sáng như tuyết, hiện ra lạnh lùng hàn quang.

Phía trên không có khắc hoạ bất kỳ phù văn, không có chút nào sặc sỡ tô điểm, nhìn qua liền như là sắt thường đúc thành, bình thường không có gì lạ.

Nhưng chính là cái này nhìn như bình thường không có gì lạ đao, bây giờ lại bộc phát ra hủy thiên diệt địa đao ý.

Sáng tỏ đao ý giống như như thực chất từ thân đao bắn ra, hiện lên hình quạt bao phủ ra.

Đao ý những nơi đi qua, hư không bị cắt chém ra nhỏ vụn hỏa hoa, liền chung quanh hỗn độn khí lưu đều bị quấy đến bắt đầu cuồng bạo.

Cỗ này đao ý cùng Thánh Hoàng uy áp đan vào một chỗ, tạo thành một đạo uy áp che chắn, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán.

Những nơi đi qua, đá vụn lơ lửng, cỏ cây thành tro, tại chỗ các cường giả không khỏi bị cỗ này khí tức kinh khủng chèn ép ngực khó chịu, hoảng sợ đến không thở nổi, liền hô hấp đều trở nên vô cùng gian khổ.

Hắn toàn thân đều bị cỗ này đao ý chặt chẽ bao vây lấy, đao ý trong lúc lưu chuyển, tại quanh người hắn tạo thành một tầng nhàn nhạt trắng như tuyết màng ánh sáng.

Màng ánh sáng phía trên, mơ hồ có Thánh Hoàng hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, uy nghiêm không thể xâm phạm.

Cả người hắn đứng ở giữa hư không, áo bào bay phất phới, tóc dài theo gió cuồng vũ, quanh thân không gian đều tại hơi hơi sụp đổ.

Tựa như cả người đều cùng cái này Thánh Hoàng trường đao hòa làm một thể, hóa thành chân chính hỗn độn Thánh Hoàng, chấp chưởng đao đạo, quan sát chúng sinh.

Mà Huyết Vô Thường cũng không kém bao nhiêu, quanh thân khí tức so Lệ Mang Thiên còn âm lãnh hơn ngang ngược.

Tay hắn cầm một thanh Huyết Sắc xương ống roi, cốt tiên toàn thân màu đỏ sậm, hiện ra quỷ dị Huyết Quang.

Roi trên khuôn mặt, mơ hồ có thể thấy được chi tiết cốt văn, đó là viễn cổ hung thú xương sống tạo thành.

Mỗi một tiết cốt tiết đều tản ra đậm đà mùi máu tanh cùng Thánh Hoàng uy áp.

Kinh khủng Thánh Hoàng uy áp giống như nước thủy triều mãnh liệt tuôn ra, áp đảo tất cả mọi người tại chỗ phía trên.

Tầng mây bị nhuộm thành ám hồng sắc, giữa thiên địa tràn ngập một cỗ làm người sợ hãi tĩnh mịch.

Phảng phất là chân chính Thánh Hoàng cường giả buông xuống, muốn đem phiến thiên địa này đều hóa thành Huyết Sắc luyện ngục.

Lấy nửa bước Thánh Hoàng thực lực, thôi động chân chính Thánh Hoàng vũ khí, sức chiến đấu của bọn họ đã tiêu thăng đến một cái kinh khủng cấp độ.

Quanh thân Thánh Hoàng chi lực càng ngưng luyện, tạo thành hai đạo hoàn toàn khác biệt cột sáng.

Một đạo trắng như tuyết đao quang, một đạo Huyết Sắc bóng roi, đan vào một chỗ, xông thẳng lên trời, đã có tư cách cùng chân chính Thánh Hoàng cường giả ngắn ngủi đánh một trận!

Tại chỗ tất cả Thần Hoàng cường giả cảm nhận được hai người bọn họ trên người uy áp, đều lòng sinh cực hạn nhỏ bé cảm giác, hai chân không tự chủ được run rẩy lên.

Cho dù là Thần Hoàng hậu kỳ cường giả, cũng không cách nào ngăn cản cỗ này nguồn gốc từ sâu trong linh hồn chấn nhiếp.

Tại trước mặt hai người bọn họ, tất cả mọi người đều chỉ cảm thấy chính mình là sâu kiến, nhỏ bé mà yếu ớt.

Hai người bọn họ tùy tiện một đạo khí tức, liền có thể đem chính mình nghiền ép đến chết, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Thánh Hoàng uy áp! Đây chính là Thánh Hoàng uy áp sao?!

Một vị Thần Hoàng hậu kỳ cường giả bị cỗ uy áp này dọa đến run lẩy bẩy.

Khuôn mặt đều sát trắng như tờ giấy, bờ môi run rẩy, ngay cả nói chuyện cũng đứt quãng, quanh thân Thần Hoàng chi lực bị triệt để áp chế, liền giơ tay lên khí lực cũng không có.

Trên trán hiện đầy mồ hôi lạnh, theo gương mặt trượt xuống, trong nháy mắt bị uy áp bốc hơi thành một tia khói trắng.

Bọn hắn vận dụng chân chính Thánh Hoàng vũ khí! Ta liền biết, bọn hắn đến cướp đoạt hỗn độn tử khí, nhất định sẽ mang theo Thánh Hoàng vũ khí!

Còn có một vị Thần Hoàng hậu kỳ cường giả âm thanh đều tại kịch liệt run rẩy, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, đơn giản không dám tưởng tượng, nếu là chính mình cùng những quái vật này cùng một chỗ cạnh tranh hỗn độn tử khí, hạ tràng nên thảm bao nhiêu?

Chỉ sợ ngay cả thi cốt đều không thể tồn tại, sẽ bị Thánh Hoàng chi lực ép thành bột mịn.

Thái Cổ cấm thần uyên Phạm Vi mênh mông vô ngần, kéo dài không biết mấy ức vạn dặm.

Khắp nơi đều là tiếng chém giết, tiếng binh khí va chạm, vô số cường giả hỗn chiến với nhau, người người hung hãn không sợ chết, đều đang điên cuồng cạnh tranh cái kia hiếm hoi hỗn độn tử khí.

Máu tươi nhuộm đỏ dưới chân thổ địa, bể tan tành binh khí rải rác các nơi, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc cùng năng lượng va chạm mùi khét lẹt.

Động tĩnh bên này mặc dù rất lớn, Lôi Đình oanh minh, uy áp khuếch tán, nhưng ở trong vô biên vô tận Thái Cổ cấm thần uyên này, lực ảnh hưởng cũng giới hạn tại một cái khu vực mà thôi.

Bởi vì, địa phương khác, cũng có Thần Hoàng đỉnh phong cấp bậc đại chiến đang phát sinh.

Những cái kia chiến đấu đồng dạng thảm liệt vô cùng, năng lượng va chạm tia sáng chiếu sáng nửa bầu trời, tiếng chém giết đinh tai nhức óc, cũng không phải tất cả mọi người đều sẽ chú ý cuộc chiến bên này.

Thế nhưng là, khi hai cỗ Thánh Hoàng uy áp giống như nước thủy triều bao phủ toàn trường, triệt để bao trùm Thái Cổ cấm thần uyên mỗi một cái xó xỉnh sau đó, mới vừa rồi còn khí thế hừng hực đại hỗn chiến, trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch.

Mỗi một chỗ địa phương, đang tại chém giết các cường giả đều bị hung hăng chấn nhiếp đến.

Bọn hắn toàn thân cứng đờ, không hẹn mà cùng dừng tay lại, trên mặt viết đầy rung động cùng sợ hãi, liền hô hấp cũng không dám lớn tiếng.

Bọn hắn chậm rãi xoay người, ánh mắt gắt gao nhìn về phía Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường chỗ chiến trường, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trên mặt chấn kinh cơ hồ muốn tràn ra tới.

Có dưới người ý thức nuốt nước bọt, có người toàn thân phát run.

Còn có người chết nhìn chòng chọc cái kia hai đạo đứng ở trong hư không thân ảnh, trong mắt tràn đầy kính sợ cùng kiêng kị.

Một vị đỉnh phong Thần Hoàng trong mắt cường giả tràn đầy kiêng kị, lông mày gắt gao nhăn lại, trong giọng nói mang theo khó có thể tin nghi hoặc: Là Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường? Bọn hắn bây giờ liền vận dụng Thánh Hoàng vũ khí? Bọn hắn tại đánh nhau?!

Quanh người hắn Thần Hoàng chi lực hơi hơi ba động, rõ ràng cũng bị cỗ này Thánh Hoàng uy áp ảnh hưởng đến, chỉ là bằng vào đỉnh phong Thần Hoàng nội tình, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Cái này đỉnh phong Thần Hoàng cũng tương tự cảm thấy rất là nghi hoặc.

Hắn đương nhiên biết rõ hai người trên thân đều từng người mang theo Thánh Hoàng vũ khí, cũng biết bọn hắn thực lực cường hãn vô cùng, là lần này tranh đoạt hỗn độn tử khí đứng đầu nhân tuyển.

Thế nhưng là, hắn cũng không cho rằng hai người sớm như vậy liền muốn vận dụng Thánh Hoàng vũ khí.

Bây giờ liền bại lộ át chủ bài, quá mức gấp gáp.

Có lẽ, hai người bọn họ chiến đấu quá mức kịch liệt, đã đến nhất thiết phải vận dụng Thánh Hoàng vũ khí đến phân thắng bại giai đoạn?

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, liền bị chính hắn đẩy ngã.

Nhưng khi hắn định thần nhìn lại, ngưng thần nhìn chăm chú lên chiến trường kia thời điểm, lại triệt để không cách nào bình tĩnh.

Hắn toàn thân chấn động, trong mắt nghi hoặc trong nháy mắt bị cực hạn chấn kinh thay thế!

Cái gì? Hai người bọn họ liên thủ nhằm vào người khác? Còn bị bức đến sử dụng Thánh Hoàng vũ khí?!

Cái này Thần Hoàng đỉnh phong cường giả la thất thanh, âm thanh cũng thay đổi điều.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong chiến trường, cơ hồ không dám tin tưởng con mắt của mình, thậm chí nhịn không được vuốt vuốt hai mắt, chỉ sợ là mình nhìn lầm rồi.

Mặc kệ là Lệ Mang Thiên vẫn là Huyết Vô Thường, hai người đều tương đối cường hãn, cũng là Thần Hoàng cảnh bên trong cường giả đỉnh cao, thực lực tương xứng.

Hơn nữa tính tình cũng đều cực kỳ cao ngạo, mắt cao hơn đầu, từ trước đến nay độc lai độc vãng, chưa từng tiết vu cùng người khác liên thủ, chớ nói chi là liên thủ nhằm vào một người.

Để cho bọn hắn liên thủ đối địch?

Cơ hồ là chuyện không thể nào!

Trừ phi, thực lực của đối thủ, viễn siêu bọn hắn quá nhiều, ép bọn hắn không thể không thả xuống lẫn nhau ngăn cách, liên thủ ứng đối!

Nếu như, có người có thể ép hai người bọn họ liên thủ, vậy hắn cũng có thể lý giải, dù sao, có thể nghiền ép hai vị này đỉnh tiêm Thần Hoàng cường giả, tất nhiên cũng là tồn tại cực kỳ khủng bố.

Nhưng hắn hoàn toàn không cách nào lý giải chính là, tất nhiên bọn hắn đều liên thủ, vì cái gì còn bị bức đến đồng thời vận dụng Thánh Hoàng vũ khí trình độ?

Đối thủ sẽ không phải là chân chính hỗn độn Thánh Hoàng a?

Cái suy đoán này dường như sấm sét tại trong đầu hắn nổ tung, để cho hắn đều giật mình kêu lên, cả người lông tơ đều dựng lên, phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Hỗn độn Thánh Hoàng sức mạnh, là bọn hắn những thứ này Thần Hoàng cường giả liền ngước nhìn đều không xứng.

Nếu là thật có hỗn độn Thánh Hoàng tự mình ra tay, đừng nói Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường liên thủ, liền xem như nhiều hơn mấy cái, cũng không đủ đối phương tiện tay nhất kích nghiền ép.

Hỗn độn tử khí mặc dù rất trân quý, nhưng cũng chỉ là đối với những cái kia còn chưa trở thành Thánh Hoàng mà nói mà thôi.

Thu được hỗn độn tử khí, có thể gột rửa tự thân đạo cơ, chải vuốt pháp tắc cảm ngộ, để cho bọn hắn tăng thêm đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới tỷ lệ, là vô số Thần Hoàng cường giả tha thiết ước mơ chí bảo.

Nhưng chờ đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng sau đó, bọn hắn đã chấp chưởng thiên địa pháp tắc, sức mạnh đạt đến đỉnh phong, nơi nào còn cần hỗn độn tử khí?

Hơn nữa, vì công bằng, từ xưa đến nay, tất cả tham dự hỗn độn tử khí tranh đoạt cường giả đều chấp nhận một quy củ.

Đó chính là hỗn độn Thánh Hoàng không thể tự mình tham dự hỗn độn tử khí tranh đoạt.

Liền xem như muốn giúp hậu bối, vậy cũng chỉ có thể dùng thủ đoạn khác.

Tỉ như, đem một kiện Thánh Hoàng vũ khí ban cho hậu bối, để cho hậu bối mượn nhờ Thánh Hoàng vũ khí sức mạnh, cướp đoạt hỗn độn tử khí các loại.

Dù sao mình tuyệt đối không thể tự mình hạ tràng, phá hư quy củ.

Nhưng cái này ngờ tới vừa mới bốc lên não hải, liền bị hắn cấp tốc phủ định.

Bởi vì, hắn thấy rõ, Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường hai người đối thủ, vậy mà không phải cái gì Thánh Hoàng cường giả.

Mà là một cái nhìn qua cực kỳ người xa lạ tộc nữ tử!

Nàng thân hình tinh tế, thân mang một bộ nạm màu đỏ Lôi Đình đường vân áo giáp, đứng ở hai cỗ Thánh Hoàng uy áp bên trong, mặc dù thân hình có vẻ hơi đơn bạc, nhưng như cũ lưng thẳng tắp, không có chút nào lùi bước.

Làm cái gì? Nhân tộc? Vẫn là Thần Hoàng trung kỳ? Đùa ta đây?!

Cái này đỉnh phong Thần Hoàng triệt để mộng, miệng hơi hơi mở lớn, trong mắt tràn đầy hoang đường cùng khó có thể tin.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, có thể đem Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường bức đến cái trình độ này người, ít nhất cũng là cùng mình cùng cấp bậc nổi danh đỉnh phong Thần Hoàng cường giả.

Thậm chí là chân chính Thánh Hoàng!

Nhưng kết quả, lại là một nhân tộc?

Hơn nữa, còn là một cái cảnh giới chỉ vẻn vẹn có Thần Hoàng trung kỳ kẻ yếu?

Một cái yếu như vậy người, thật có thể làm đến loại trình độ này? Khác mở ta nói đùa có hay không hảo?!

Hắn chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường, thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Một cái Thần Hoàng trung kỳ nhân tộc nữ tử, làm sao có thể ép hai vị đỉnh tiêm Thần Hoàng liên thủ, còn vận dụng Thánh Hoàng vũ khí?

Đây quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, lật đổ hắn tất cả nhận thức.

Trên thực tế không chỉ là hắn, tất cả chú ý đến bên này tình hình chiến đấu các cường giả, sau khi phát hiện cái kia thân mang Lôi Đình áo giáp nhân tộc nữ tử, cũng là ý tưởng giống nhau, khắp khuôn mặt là hoang đường, nghi hoặc cùng khó có thể tin.

Bọn hắn nhao nhao nghị luận lên, thanh âm bên trong hiện ra vẻ khiếp sợ cùng không hiểu.

Tất cả mọi người căn bản không tin tưởng, một cái người không giải thích được tộc nữ tử, có thể đem Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường hai người bức đến liên thủ, thậm chí càng vận dụng Thánh Hoàng vũ khí?

Trận này hoang đường mà quỷ dị chiến đấu, trong nháy mắt hấp dẫn Thái Cổ cấm thần uyên bên trong tất cả cường giả chú ý.

Nguyên bản rải rác các nơi hỗn chiến dần dần ngừng, càng ngày càng nhiều ánh mắt đều tập trung ở mảnh này trên chiến trường.

Có người hiếu kỳ, có người nghi hoặc, có người kính sợ, còn có người chờ lấy chế giễu, muốn nhìn một chút cái này thần bí nhân tộc nữ tử, đến cùng có cái gì át chủ bài.

Liền tại bọn hắn đều không nghĩ ra, không biết cái này nhân tộc nữ tử dựa vào cái gì làm đến đây hết thảy thời điểm, Tiểu Nhu cũng có động tác!

Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường hai người cũng đã vận dụng riêng phần mình Thánh Hoàng vũ khí.

Hai cỗ đáng sợ vô biên Thánh Hoàng uy áp giống như hai tòa nguy nga đại sơn, hướng về nàng hung hăng nghiền ép mà đến.

Những nơi đi qua, hư không vỡ nát, khí lưu cuồng bạo, ngay cả tia sáng đều bị bóp méo, phảng phất muốn đem nàng triệt để thôn phệ, ép diệt.

Trên người nàng cái kia thân lập loè màu đỏ Lôi Đình áo giáp, bây giờ phảng phất cảm nhận được uy hiếp trí mạng, đang điên cuồng địa bạo phát ra càng nhiều sức mạnh hơn!

Áo giáp phía trên Lôi Đình đường vân trong nháy mắt sáng lên, chói mắt tinh hồng Lôi Đình như cùng sống tới đồng dạng, tại áo giáp mặt ngoài điên cuồng lưu chuyển, nhảy vọt, lốp bốp vang dội!

Từng đạo cường tráng Lôi Đình chùm sáng từ trên khải giáp bắn ra, xen lẫn thành một tấm Lôi Đình lưới lớn, tính toán ngăn cản cái kia hai cỗ kinh khủng Thánh Hoàng uy áp.