Thứ 1435 chương Tuy bại nhưng vinh.

Cái này cũng khiến cho nàng toàn thân khí huyết cuồn cuộn, cổ họng ngòn ngọt, suýt nữa phun ra một ngụm máu tươi!

Nàng gắt gao cắn răng, ngạnh sinh sinh đem kia ngụm máu nuốt trở vào.

Chỉ có điều, trên trán của nàng hiện đầy mồ hôi lạnh, mồ hôi lạnh vừa chảy ra, liền bị quanh thân Lôi Ôn hơ cho khô, lưu lại từng đạo màu trắng ấn ký.

Nàng biết, mình tuyệt đối không thể lùi bước, đây không phải tác phong của nàng, cũng không phải nàng đem hết toàn lực ý nghĩa.

Nàng muốn bức ra Băng Ma Tộc Thánh Hoàng chân chính thực lực, muốn nhìn thấy cực hạn của mình đến cùng ở nơi nào.

Tiểu Nhu nàng dựa vào một cỗ không chịu thua dẻo dai, lần nữa phát lực, hai tay nổi gân xanh, gắt gao nắm chặt Lôi Chùy, treo lên băng tuyết lưỡi đao lực trùng kích, tiếp tục hướng về phía dưới đập tới.

Tia lôi dẫn lần nữa ngưng kết, mặc dù không bằng phía trước cuồng bạo, lại nhiều hơn mấy phần quyết tuyệt.

Băng Ma Tộc Thánh Hoàng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức lại khôi phục ngưng trọng.

Hắn giơ tay huy động liên tục, từng đạo vạn trượng băng tuyết lưỡi đao liên tiếp bổ ra.

Mỗi một đạo đều mang xé rách không gian uy thế, lít nhít hướng về Lôi Chùy chém tới.

Keng, keng, keng!!!

Liên tục không ngừng tiếng vang tại chiến trường quanh quẩn.

Băng tuyết lưỡi đao lần lượt chém vào tại cứng rắn trầm trọng Lôi Chùy phía trên, mỗi một lần va chạm, đều có mảng lớn băng tinh bạo toái, hóa thành đầy trời băng vụ.

Mà Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy cũng ở đây không ngừng chém vào cùng xung kích phía dưới, mặt ngoài Lôi Đình càng tán loạn.

Tia lôi dẫn càng ngày càng ảm đạm, nguyên bản ngưng tụ sức mạnh cũng dần dần tiêu tan, cũng lại không có phía trước uy thế hủy thiên diệt địa, chùy thân vết rạn cũng càng ngày càng nhiều, phảng phất một giây sau liền muốn vỡ nát.

Dù vậy, Tiểu Nhu vẫn không có từ bỏ, nàng dùng hết chút sức lực cuối cùng, đem thể nội còn sót lại cuối cùng một tia tiên lực rót vào Lôi Chùy.

Cái kia to lớn Lôi Chùy cuối cùng chọc thủng băng tuyết lưỡi đao ngăn cản, mang theo còn sót lại Lôi Đình chi lực, hung hăng đập về phía mặt đất, hướng về Băng Ma Tộc Thánh Hoàng phương hướng đánh tới.

Mà Băng Ma Tộc Thánh Hoàng cũng sẽ không lưu thủ, đầu ngón tay ngưng tụ lại cuối cùng một đạo băng tuyết lưỡi đao.

Cái này so với trước đây bất luận cái gì một đạo đều phải cực lớn, đều phải sắc bén, mang theo cực hạn băng hàn, ầm vang đánh ra, cùng Lôi Chùy đụng vào nhau.

Ầm ầm ——!!!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, vang vọng đất trời, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại rung động.

Băng tuyết chi lực cùng Lôi Đình chi lực xảy ra mãnh liệt nhất xung kích.

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt, lại đồng dạng kinh khủng Thánh Hoàng cấp sức mạnh đụng vào nhau, tạo thành một cỗ sóng trùng kích cực lớn, hướng về bốn phía bao phủ mà đi.

Băng tuyết trong nháy mắt bạo toái, hóa thành đầy trời vụn băng, bị sóng xung kích thổi đến vô tung vô ảnh!

Lôi Đình cũng hoàn toàn tán loạn, hóa thành nhỏ vụn Lôi Hồ, tiêu tan trong không khí!

Toàn bộ chiến trường đại đạo quy tắc đều bị cổ sóng trùng kích này nhiễu loạn.

Tại dạng này kinh khủng xung kích phía dưới, Tiểu Nhu cuối cùng đã tới cực hạn.

Nàng cảm thấy hai tay của mình giống như là bị sinh sinh gãy, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Nhưng phần này kịch liệt đau nhức vẻn vẹn kéo dài một cái chớp mắt, liền nhanh chóng chuyển thành mất cảm giác, liền cảm giác đau đều cơ hồ tiêu thất.

Hai cánh tay của nàng kinh mạch đã bị đánh gãy, xương cốt cũng xuất hiện nhiều chỗ vỡ vụn, cơ hồ phải bị phế.

Một cỗ mãnh liệt cảm giác hôn mê đánh tới, trước mắt từng trận biến thành màu đen, nàng cơ hồ muốn đã hôn mê, cơ thể không bị khống chế ngã về phía sau.

Cùng lúc đó, Băng Ma Tộc Thánh Hoàng cái kia bá đạo vô cùng băng tuyết chi lực, theo chùy chuôi xâm nhập trong cơ thể của nàng, giống như thủy triều lan tràn ra.

Trong nháy mắt liền đem kinh mạch của nàng đóng băng, những cái kia còn sót lại tiên lực, cũng bị cỗ này băng hàn chi lực gắt gao đóng băng, không cách nào di động một chút.

Cỗ này băng hàn, từ trong ra ngoài mà ăn mòn thân thể của nàng.

Khiến cho da thịt của nàng dần dần trở nên tái nhợt, hiện ra nhàn nhạt màu băng lam.

Liền hô hấp đều trở nên khó khăn, thở ra khí hơi thở trong nháy mắt hóa thành màu trắng băng vụ, ngưng kết tại chóp mũi.

Tiểu Nhu bên ngoài cơ thể màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi, đang trùng kích đi qua, chỉ đùng đùng mà nhảy lên hai tiếng, liền triệt để tiêu tan hầu như không còn, liền một tia dư ôn cũng không có lưu lại.

Nàng nặng nề mà ngã xuống tại trên lớp băng thật dày, phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề, cơ thể co quắp một cái.

Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy cũng từ nàng vô lực trong tay trượt xuống, ngã tại cách đó không xa trên lớp băng, phát ra Bịch Một tiếng vang thật lớn.

Nguyên bản Thánh Hoàng uy áp mười phần Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy, bây giờ mặt ngoài Lôi Văn triệt để ảm đạm.

Còn sót lại Lôi Đình nhảy lên mấy lần, cũng chậm rãi biến mất, chùy thân vết rạn càng rõ ràng, lộ ra chật vật không chịu nổi.

Vừa rồi một kích kia, đã tiêu hao hết Tiểu Nhu cùng cái này Thánh Hoàng vũ khí tất cả lực lượng.

Cũng chính là phần này dốc hết tất cả bộc phát, mới khiến cho một đòn của nàng đạt đến chân chính Thánh Hoàng cường giả cấp độ, uy lực của nó, đủ để lay động đất trời, không thể khinh thường.

Mà đỡ được Tiểu Nhu một kích toàn lực này Băng Ma Tộc Thánh Hoàng, cũng không phải không phát hiện chút tổn hao nào.

Hắn lảo đảo lui về sau hai bước, lộ ra màu băng lam trên da thịt, có mấy đạo nhàn nhạt vết cháy.

Thể nội cũng tàn tật giữ lại một chút Lôi Đình chi lực, truyền đến từng trận khó chịu cảm giác tê dại, khí huyết cũng hơi hơi cuồn cuộn.

Nhưng so với Tiểu Nhu thảm trạng, tình cảnh của hắn tốt hơn quá nhiều.

Hắn vẻn vẹn thụ điểm vết thương nhẹ, cũng không thương đến căn bản, càng không có đến tình cảnh trọng thương.

Băng Ma Tộc Thánh Hoàng hít sâu một hơi, vận chuyển thể nội Băng hệ ma lực.

Một cỗ cực hạn hàn khí tại thể nội chậm rãi lưu chuyển, theo kinh mạch du tẩu, đem lưu lại ở trong người Lôi Đình chi lực một chút đuổi ra ngoài, những cái kia cảm giác tê dại cũng dần dần tiêu tan.

Một lát sau, hắn khôi phục thong dong, mang theo một thân băng hàn thấu xương khí tức, từng bước một hướng về Tiểu Nhu đi đến.

Cước bộ của hắn đạp ở trên lớp băng, phát ra Kẽo kẹt kẽo kẹt Âm thanh, mỗi một bước đều tựa như giẫm ở lòng người bên trên.

Hắn nhìn xuống té ngã trên đất Tiểu Nhu, đáy mắt không có chút nào đắc ý, ngược lại mang theo vài phần rõ ràng kính nể.

Sau đó, hắn mở miệng nói ra: Ngươi rất mạnh, có thể đem ta bức đến nghiêm túc như vậy trình độ, thật không đơn giản.

Hắn vừa rồi, hoàn toàn là lấy ra cùng cùng giai Thánh Hoàng đối chiến thái độ cùng thực lực, đi ứng đối cảnh giới này thấp hơn mình nhân tộc tiểu cô nương.

Phải biết, loại đãi ngộ này, cho dù là những cái kia thành danh đã lâu đỉnh phong Thần Hoàng, cũng chưa từng nắm giữ.

Cái này đủ để chứng minh, Tiểu Nhu tự thân cường hãn, đủ để chứng minh thiên phú của nàng cùng tính bền dẻo, đã vượt ra khỏi tất cả mọi người mong muốn.

Nhưng mà, đối với kết quả này, Tiểu Nhu nhưng như cũ cảm thấy vô cùng không hài lòng.

Nàng khó khăn hé miệng, ho ra một ngụm mang theo vụn băng máu tươi.

Máu tươi rơi vào trên lớp băng, trong nháy mắt liền bị đông lại, tạo thành một đóa màu đỏ sậm băng hoa.

Nàng dùng tay run rẩy che ngực, đè ép thể nội cuồn cuộn khí huyết.

Một cái tay khác chống đỡ băng lãnh mặt đất, một chút giẫy giụa đứng lên, thân hình lảo đảo muốn ngã, lúc nào cũng có thể lần nữa ngã xuống.

Sắc mặt của nàng tái nhợt như tờ giấy, bờ môi cóng đến phát tím, nhưng đáy mắt quật cường không chút nào chưa giảm, âm thanh khàn khàn, lại mang theo chân thật đáng tin không cam tâm.

Đáng tiếc, ta không thể ép ngươi lấy ra ngươi Thánh Hoàng vũ khí.

Tiểu Nhu trong lòng tinh tường, một vị Thánh Hoàng cường giả thực lực chân chính, cho tới bây giờ đều không chỉ là tự thân chiến lực mà thôi, còn bao gồm đích thân hắn luyện chế Thánh Hoàng vũ khí.

Chỉ có hai người kết hợp, mới xem như bản đầy đủ Thánh Hoàng chiến lực, mới xem như chân chính đỉnh phong sức mạnh!

Mà vừa rồi, Băng Ma Tộc Thánh Hoàng từ đầu đến cuối đều tay không tấc sắt, chưa bao giờ động tới thuộc về hắn Thánh Hoàng vũ khí.

Ý vị này, hắn vẫn như cũ có lưu dư lực, chính mình đem hết toàn lực nhất kích, vẫn không có chân chính bức ra cực hạn của hắn.

Nghe được Tiểu Nhu lời nói, Băng Ma Tộc Thánh Hoàng đầu tiên là sửng sốt một chút, đáy mắt thoáng qua một tia kinh ngạc.

Lập tức nhịn không được cười lên ha hả, cười vui cởi mở, mang theo vài phần bất đắc dĩ, lại dẫn mấy phần thưởng thức: Ha ha ha, ngươi tiểu nha đầu này dã tâm thật là lớn, thế mà nghĩ ép ta vận dụng Thánh Hoàng vũ khí?

Hắn thật sự không nghĩ tới, cái này nhìn như yếu đuối, nhưng lại có kinh người dẻo dai nhân tộc tiểu cô nương, mục tiêu vậy mà xa như thế lớn?

Muốn đem một vị Thánh Hoàng cường giả ép vận dụng tự thân vũ khí, đây cũng không phải là một kiện đơn giản sự tình.

Băng Ma Tộc Thánh Hoàng thu liễm nụ cười, chậm rãi nói: Dưới tình huống bình thường, ta chỉ có tại đối mặt cùng giai cường giả thời điểm, mới có thể trực tiếp vận dụng Thánh Hoàng vũ khí.

Dù sao, cùng giai cường giả thực lực cùng ta không kém bao nhiêu, nếu là đối phương vận dụng vũ khí, ta cũng không dùng, đó chính là tự tìm đường chết.

Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi vào Tiểu Nhu trên thân, ngữ khí mang theo vài phần đúng trọng tâm: Đối mặt với ngươi thời điểm, ta sở dĩ không dùng vũ khí, là bởi vì ngươi bộc phát ra chiến lực mạnh nhất, mặc dù đạt đến Thánh Hoàng cấp độ, nhưng còn chưa đủ ép ta nhất thiết phải vận dụng vũ khí tới phòng ngự, phản kích.

Chỉ dựa vào tay không tấc sắt, ta liền đủ để ứng đối ngươi tất cả tiến công.

Trừ phi, ngươi có thể thi triển ra đủ để uy hiếp được ta, để cho ta trọng thương sức mạnh, bằng không, căn bản vốn không cần phiền toái như vậy.

Hắn nhìn xem Tiểu Nhu, ngữ khí hòa hoãn mấy phần, mang theo vài phần mong đợi: Ngươi ý tưởng không tệ, nhưng thực lực còn chưa đủ, ít nhất bây giờ còn không đủ.

Tiểu Nhu lảo đảo một chút, đỡ bên người tầng băng, mới miễn cưỡng đứng vững.

Nghe được Băng Ma Tộc Thánh Hoàng lời nói, trong nội tâm nàng trong nháy mắt hiểu rồi hết thảy.

Mình cùng hỗn độn Thánh Hoàng nhất trọng thiên chênh lệch, so với trong mình tưởng tượng còn to lớn hơn.

Nàng dùng hết hết thảy, hao hết tiên lực, thậm chí không tiếc tổn thương kinh mạch, cũng vẻn vẹn ép đối phương nghiêm túc đối đãi.

Lại ngay cả để cho đối phương vận dụng Thánh Hoàng vũ khí tư cách cũng không có, liền đối phương chân chính thực lực, cũng không có nhìn thấy một hai.

Một cỗ cảm giác vô lực sâu đậm xông lên đầu.

Nhưng phần này cảm giác bất lực, cũng không có đè sập nàng đáy mắt chiến ý, ngược lại để cho nàng càng thêm kiên định quyết tâm trở nên mạnh mẽ!

Nàng phải trở nên mạnh hơn, mạnh đến đủ để chân chính bức ra Thánh Hoàng toàn lực!

Đợi cho chiến trường tiêu kích động sức mạnh Dư Ba chậm rãi lắng lại, U Nhược, Tiểu Nhu trên người mấy người chiến bào vi loạn, khí tức còn chập trùng không chắc.

Vừa kết thúc một phen kịch chiến, đang điều tức ổn định thể nội sôi trào linh lực.

Đúng lúc này, một đạo ôn hòa lại mang theo vài phần uy nghiêm quen thuộc tiếng nói, không có dấu hiệu nào nhẹ nhàng quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Thanh âm này không cao không thấp, lại xuyên thấu bốn phía tất cả tạp nhạp khí lưu dư vị.

Tốt, đều trở về a.

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, mấy người trong lòng đồng thời run lên.

Trong nháy mắt liền phân biệt ra, đây chính là các nàng sớm chiều kính trọng, ỷ lại vạn phần sư tôn —— Diệp Trần âm thanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng nhìn bằng mắt thường không thấy vô hình gợn sóng không gian lặng yên khuếch tán ra, giống như tĩnh mịch như nước chảy nhu hòa bao phủ lại tất cả mọi người tại chỗ.

Cỗ lực lượng này ôn nhuận nhưng không để kháng cự, từng tia từng sợi quấn quanh ở quanh thân, mang theo xé rách không gian huyền diệu vận luật, trong khoảnh khắc liền muốn đem mọi người mang rời khỏi mảnh này tàn phá chiến trường.

Liền Băng Ma Tộc Thánh Hoàng cùng Thi Ma tộc Thánh Hoàng hai người, cũng cùng nhau bị tầng này không gian ba động vững vàng bao lấy.

Hai người thân thể đồng thời cứng đờ, sắc mặt đột nhiên hơi hơi nặng biến.

Cỗ này không gian lực lượng nhìn xem bình thản tự nhiên, không có kinh thiên động địa uy thế.

Có thể rơi vào bọn hắn trong cảm giác, lại lộ ra sâu không lường được đại đạo áo nghĩa, khó hiểu huyền diệu tới cực điểm.

Trong đó ẩn chứa không gian pháp tắc nội tình, xa xa áp đảo hai người bọn họ Thánh Hoàng tu vi phía trên, hoàn toàn không tại một cái tầng cấp!

Trong lòng hai người kinh hãi, cũng không dám có nửa phần kháng cự chi ý, trong lòng biết nếu là tùy tiện chống cự, chỉ có thể đồ gây khó xử.

Bọn hắn chỉ có thể kềm chế nỗi lòng, tùy ý cỗ này không gian lực lượng cuốn theo thân hình, cùng nhau bị na di mà đi.

Không gian quang ảnh một hồi vặn vẹo lưu chuyển, bất quá chớp mắt công phu, đám người liền đã bước ra không gian kẽ nứt, hiện thân tại Diệp Trần cùng minh huyết Thánh Hoàng ngồi đối diện uống rượu rộng lớn cung điện bên trong.

Trong điện ngọc trụ mạ vàng, lại có đại lượng Huyết Sắc ma văn lượn lờ.

Trong không khí tràn ngập thuần hậu linh tửu hương khí cùng nhàn nhạt đại đạo ý vị, cách cục trang nghiêm lại lịch sự tao nhã.

U Nhược cùng Tiểu Nhu thân hình vừa mới đứng vững, lập tức thu liễm quanh thân chiến ý, đáy mắt dạng lấy tung tăng hào quang, cước bộ nhẹ nhàng lại vội vàng.

Hai người bọn họ mấy bước cũng nhanh bước vọt tới Diệp Trần trước người, mặt nhỏ tràn đầy tranh công một dạng hưng phấn.

Tiểu Nhu nháy linh động đôi mắt, ngữ khí mang theo vài phần không chịu thua hồn nhiên: Sư tôn, chúng ta vừa rồi kém một chút liền đánh thắng hai vị kia Thánh Hoàng! Còn kém một chút như vậy!

Diệp Trần ngước mắt nhàn nhạt lườm nàng một mắt, ngữ khí mang theo vài phần bất đắc dĩ vừa buồn cười: Kém cũng không phải một chút, còn kém xa lắc.

Tiếng nói ngừng lại, hắn nhìn xem trên thân hai người ngưng luyện khí tức, củng cố đến mức tận cùng Thần Hoàng đỉnh phong tu vi, thần sắc lại nhu hòa xuống, trong giọng nói thêm mấy phần khen ngợi.

Bất quá, biểu hiện của các ngươi quả thật không tệ, vừa đột phá Thần Hoàng đỉnh phong không bao lâu, liền có thể cùng Thánh Hoàng nhất trọng thiên triền đấu lâu như vậy, đã viễn siêu cùng giai, xem như rất tốt.

Nhận được sư tôn tán dương, Tiểu Nhu cùng U Nhược lập tức mặt mũi cong cong, đáy lòng tràn đầy vui vẻ.

Băng Ma Tộc Thánh Hoàng cùng Thi Ma tộc Thánh Hoàng đứng yên lặng sau lưng mấy người, ánh mắt nặng nề rơi vào trước mắt một màn này, đáy lòng sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn, mặt mũi tràn đầy kinh nghi cùng kinh ngạc.

Trước đây bọn hắn vẫn cho là, U Nhược, Tiểu Nhu hai vị này nhân tộc thiên kiêu, là minh huyết Thánh Hoàng tự mình nhìn trúng, tận lực bồi dưỡng hậu bối đệ tử.

Theo lẽ thường tới nói, các nàng sư tôn, nên là minh huyết Thánh Hoàng bản tôn mới đúng.

Nhưng hôm nay tận mắt nhìn thấy, triệt để phá vỡ bọn hắn cố hữu nhận thức.

Hai vị này thiên phú người nghịch thiên tộc thiếu nữ, sư tôn lại căn bản không phải minh huyết Thánh Hoàng, mà là trước mắt vị này chưa bao giờ thấy qua, khí chất sâu không lường được người xa lạ tộc nam tử?

Hai người trong lòng tràn đầy rung động cùng không hiểu, âm thầm đánh giá ngồi ngay ngắn trong bữa tiệc Diệp Trần.

Chỉ thấy hắn thong dong đạm nhiên, cùng minh huyết Thánh Hoàng bình khởi bình tọa, ngồi đối diện rót rượu chuyện phiếm, tư thái ung dung không vội, không có chút nào nửa phần câu nệ.

Cái này đã rõ ràng, vị này lạ lẫm cường giả thân phận địa vị, hoàn toàn có thể cùng minh huyết Thánh Hoàng bình khởi bình tọa, chẳng phân biệt được cao thấp!

Một bên minh huyết Thánh Hoàng nhìn xem linh động xuất chúng, thiên tư tuyệt thế Tiểu Nhu cùng U Nhược, đáy mắt tràn đầy cực kỳ hâm mộ, từ đáy lòng than nhẹ một tiếng.

Thật là khiến người ta hâm mộ a, hai người các ngươi nha đầu, nếu là có thể làm đệ tử của ta liền tốt.

Hắn thân là Thánh Hoàng đỉnh phong Chí cường giả, thọ nguyên vô tận, vĩnh sinh bất diệt, từ trước đến nay không có nửa điểm thu đồ truyền đạo tâm tư.