Thứ 1321 chương Bất kính bệ hạ lại như thế nào.

Diệp Trần lời nói này, hời hợt, ôn hòa vô cùng.

Nhưng rơi vào quảng trường, trong cao ốc, tất cả mọi người trong lỗ tai, cũng không thua kém một hồi hủy thiên diệt địa vũ trụ Phong Bạo!

Như thế cao sâu sinh mệnh đại đạo!

Vẫn chỉ là...... Dễ hiểu phương diện?

Còn không tính cái gì?!

Câu nói này, mỗi một chữ, đều hóa thành kinh khủng nhất Lôi Đình, hung hăng bổ vào tất cả cường giả thần hồn phía trên!

Toàn bộ mưa gió lầu, lại một lần nữa lâm vào tuyệt đối yên tĩnh.

Nếu như nói, phía trước trăm hoàng quỳ xuống, là đánh nát tất cả thiên kiêu tam quan.

Như vậy hiện tại, Diệp Trần câu này vân đạm phong khinh mà nói, chính là đem tất cả Thánh Hoàng lão tổ tam quan, tính cả bọn hắn suốt đời tu luyện đạo tâm, cùng một chỗ ép trở thành bột mịn!

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai cái tiểu nha đầu, còn đắm chìm tại thực lực tăng vọt cùng từ chỗ chết chạy ra trong vui sướng.

Các nàng xem lấy sư tôn, một đôi mắt đẹp bên trong, ngoại trừ sùng bái, hay là sùng bái.

Sư tôn nói cái gì, chính là cái gì.

Tại trong lòng các nàng, sư tôn vốn là không gì không thể!

Đây chỉ là dễ hiểu phương diện?

Vậy nói rõ sư tôn lợi hại hơn nha!

Thế nhưng là, quỳ dưới đất cái kia mấy trăm lão quái vật, không nghĩ như thế!

Bọn hắn tu chính là cái gì?

Bọn hắn vô tận vạn cổ tuế nguyệt, trải qua ngàn kiếp muôn vàn khó khăn, đau khổ truy tìm chính là cái gì?

Không phải liền là đại đạo sao!

Trong bọn họ, không thiếu có chuyên tu sinh mệnh một đạo cường giả, cố gắng cả đời, đều khó có khả năng đạt đến Diệp Trần vừa rồi trình độ!

Chớ đừng nhắc tới giống Diệp Trần dạng này, vẫy tay một cái, liền có thể thi triển ra như thế cao sâu sinh mệnh đại lộ!

Đây là bực nào thủ đoạn nghịch thiên!

Mà uy năng cỡ này, tại trong miệng hắn, cũng chỉ là Dễ hiểu?

Phốc!

Một cái quỳ ở phía sau Thánh Hoàng lão tổ, cũng lại không chịu nổi loại này trên tinh thần kinh khủng xung kích, đạo tâm tại chỗ sụp đổ!

Hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm tâm huyết, khí tức cả người trong nháy mắt uể oải tiếp, hai mắt trở nên trống rỗng vô thần, trong miệng tự lẩm bẩm.

Giả...... Cũng là giả......

Ta tu cả đời đạo...... Là cái rắm......

Dễ hiểu...... Ha ha ha ha...... Dễ hiểu......

Mà hắn sụp đổ, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Liền như là quân bài domino, bị đẩy ngã tờ thứ nhất.

Lý Triệu Phong quỳ gối phía trước nhất, cơ thể run giống như lá rụng trong gió.

Hắn không có điên, nhưng hắn so điên rồi còn khó chịu hơn!

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, trong cơ thể mình cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo hỗn độn tiên lực, cái kia bền chắc không thể gảy Thánh Hoàng đạo cơ, tại trước mặt Diệp Trần câu nói kia, yếu ớt giống một trang giấy!

Xong!

Đây là trong đầu của hắn ý niệm duy nhất.

Bọn hắn lần này, căn bản không phải đá vào tấm sắt.

Bọn hắn là mở lấy thuyền nhỏ tồi tàn, đâm đầu vào đang tại hủy diệt vũ trụ hắc động!

Liền cặn bã cũng sẽ không còn lại!

Sợ hãi, sợ hãi vô ngần, triệt để thôn phệ lý trí của hắn.

Mà Vương Gia bưng chén trà tay, ngưng kết tại trong giữa không trung.

Hắn cặp kia ngoạn vị trong con ngươi, lần thứ nhất xuất hiện sóng to gió lớn!

Hắn vừa rồi đương nhiên có thể nhìn ra được, Diệp Trần thi triển sinh mệnh đại đạo, rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Ngược lại, chính hắn là làm không được.

Nhưng trước mắt này người trẻ tuổi......

Hắn vậy mà nói mình đối với sinh mạng đại đạo vận dụng, còn rất dễ hiểu?

Cái này mẹ hắn là khái niệm gì?

Vương Gia cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng.

Hắn sống nhiều năm như vậy, lần thứ nhất đối với chính mình nhận thức sinh ra hoài nghi.

Bạch ngọc quảng trường.

Những cái kia nguyên bản vốn đã lâm vào đờ đẫn các thiên kiêu, khi nghe đến Diệp Trần lời nói sau, triệt để chết lặng.

Bọn hắn nghe không hiểu cái gì sinh mệnh đại đạo.

Nhưng bọn hắn có thể nghe hiểu Dễ hiểu Cùng Không tính là gì Mấy chữ này.

Có thể để cho mấy trăm lão tổ quỳ xuống cầu xin tha thứ thủ đoạn thông thiên, lại còn không tính là gì?

Kia cái gì mới tính?

Thế giới quan của bọn hắn, đã bị đổi mới đến một cái không thể nào hiểu được chiều không gian.

Rất nhiều người thậm chí bắt đầu hoài nghi, chính mình có phải hay không đang làm một hồi hoang đường ác mộng.

Liền tại đây cơ hồ đọng lại bầu không khí bên trong.

Diệp Trần cuối cùng trấn an được mình hai cái đồ đệ.

Hắn chậm rãi, xoay người qua.

Động tác của hắn rất nhẹ, rất chậm.

Nhưng ở tất cả mọi người trong cảm giác, lại giống như toàn bộ thiên địa trục tâm, đang chậm rãi chuyển động!

Tầm mắt mọi người, mặc kệ là quỳ, đứng, trên lầu, lầu dưới, toàn bộ đều tập trung ở trên người hắn.

Khẩn trương!

Ngạt thở!

Chờ đợi thẩm phán giày vò, để cho mỗi một giây đều trở nên vô cùng dài dằng dặc.

Diệp Trần ánh mắt, bình tĩnh không lay động.

Hắn đảo qua quỳ đầy đất Thánh Hoàng các lão tổ, liền như là tại nhìn một đám ven đường sâu kiến.

Tiếp đó, một đạo lãnh đạm lời nói, rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người.

Vô tướng tên kia, thật đúng là ưa thích làm không có ý nghĩa cảnh tượng hoành tráng, hừ! Diệp Trần có chút bất đắc dĩ hừ một tiếng, phàn nàn vô tướng Thánh Hoàng có chút nhỏ nói thành to.

Đây vốn là một câu rất bình thường mà nói, nhưng mà, nhân vật liên quan đến, lại là vô tướng Thánh Hoàng a!

Vô tướng Thánh Hoàng là ai?

Là cả vô tướng thần quốc người sáng lập, là đứng tại trên toàn bộ bên trên Thương Thần Giới đỉnh cao nhất nhà vô địch!

Ai dám mạo phạm vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ?

Nhưng mà, tại Diệp Trần trong miệng, không chút nào nghe không ra đối với vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ sợ cùng cung kính. Ngược lại là tràn đầy ghét bỏ?

Hắn thậm chí còn đang oán trách vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ chuyện bé xé ra to?

Thử hỏi, toàn bộ vô tướng thần quốc, có ai dám dùng như thế lời nói đại nghịch bất đạo tới đánh giá vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ?

Toàn bộ thế giới, phảng phất bị định cách.

Lạch cạch.

Vương Gia chén trà trong tay, rời khỏi tay, ngã xuống đất, chia năm xẻ bảy.

Ấm áp nước trà tung tóe ướt hắn vương bào, nhưng hắn lại không có chút phát hiện nào.

Cả người hắn đều cứng lại, cái kia Trương Vĩnh Viễn mang theo nghiền ngẫm ý cười khuôn mặt, bây giờ viết đầy kinh hãi!

Vô tướng...... Tên kia?

Hắn không nghe lầm chứ?

Người trẻ tuổi này, xưng hô chí cao vô thượng vô tướng Thánh Hoàng vì...... Tên kia?

Đây cũng không phải là gan lớn vấn đề!

Đây là điên rồi!

Là triệt để điên rồi!

Vương Gia trái tim điên cuồng co quắp, hắn cảm giác chính mình sống nhiều năm như vậy tạo dựng lên nhận thức, đang tại từng tấc từng tấc sụp đổ!

Mặc dù nói, vô tướng Thánh Hoàng là hoàng huynh của hắn, quan hệ của hai người rất là chặt chẽ, chính là người một nhà.

Hắn cũng không dám như thế mạo phạm hoàng huynh của mình a!

Một bên khác, gió vạn dặm trên mặt cuồng hỉ nụ cười cũng triệt để ngưng kết.

Hắn miệng mở rộng, một chữ đều không nói được, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn mới vừa rồi còn đang vì bọn này Thánh Hoàng lão tổ quỳ xuống mà cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng bây giờ, hắn thật sự luống cuống!

Hắn biết Diệp tiền bối rất mạnh, mạnh đến mức đáng sợ.

Từ Diệp tiền bối cầm trong tay Thánh Hoàng ngự lệnh đến xem, Diệp tiền bối tại bệ hạ nơi đó địa vị là phi thường cao.

Thế nhưng là, coi như địa vị lại cao hơn, Diệp tiền bối đánh giá như vậy bệ hạ thật sự có thể chứ?

Thật sự không biết để cho bệ hạ tức giận sao?

Mà quỳ gối bạch ngọc quảng trường mấy trăm vị Thánh Hoàng lão tổ, phản ứng càng là kịch liệt.

Lý Triệu Phong quỳ gối phía trước nhất, khi hắn nghe được câu nói kia, toàn bộ đại não đều đứng máy.

Trống rỗng.

Hắn thậm chí đều quên sợ hãi, quên đi khuất nhục, trong đầu chỉ còn lại bốn chữ kia đang điên cuồng quanh quẩn.

Tên kia......

Tên kia......