Thứ 1039 chương Chỗ dựa.

Ngươi nghe rõ ràng, ba mươi Tiên tinh, là một ly bên trong một hạt băng tinh giá cả!!!

Ngươi ly kia giá cả, là 30 vạn Tiên tinh!!!

Ba chén, chính là 90 vạn Tiên tinh! Bây giờ nghe rõ ràng a? Đưa tiền a!!!

Người lão bản này nụ cười trên mặt dần dần trở nên âm tàn, thậm chí là đắc ý.

Đem cái này 90 vạn Tiên tinh cho, các ngươi liền có thể rời đi. Cơ hội ta đã cho các ngươi, đến nỗi nên làm như thế nào, thì nhìn chính các ngươi.

Hắn rung đùi đác ý đạo, tựa hồ căn bản không lo lắng mấy cái người ngoại lai này du khách có thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

Loại này mánh khoé, hắn dùng đến nhiều lắm.

Mỗi lần đụng tới ngoại lai du khách, hắn đều sẽ dùng chiêu này hung hăng hố một số lớn Tiên tinh. Có du khách mặc dù cũng rất tức giận, nhưng mà, ở trên địa bàn của hắn, ngoại trừ nén giận, tự nhận xui xẻo bên ngoài, còn có thể thế nào?

Cũng có du khách muốn phản kháng, nhưng mà có thể tại Vân Mộng Thành người làm ăn, có cái nào là người bình thường?

Nhất là hắn, tại Vân Mộng Thành có rất lớn chỗ dựa, cho dù là náo động lên chuyện rất lớn, núi dựa của hắn đều có thể giúp hắn giải quyết.

Cho nên, hắn căn bản liền không lo lắng hội xuất chuyện gì.

Ngoại lai du khách cũng sẽ không trường kỳ tại Vân Mộng Thành dừng lại, cũng không có bất cứ người nào mạch cùng chỗ dựa.

Ầm ĩ lên cuối cùng, lại cứng rắn tức giận người, không phải cũng là phải ngoan ngoãn móc ra Tiên tinh, tự nhận xui xẻo sao?

Hắn kiếm chính là số tiền này, ngược lại ngoại lai du khách cũng chỉ tới một lần, liền bắt lấy du khách hung hăng làm thịt một đợt, kiếm được đầy bồn đầy bát!

Chờ gặp phải đợt tiếp theo du khách, tiếp tục lặp lại sáo lộ làm thịt một lần!

Khách hàng quen cái gì căn bản vốn không cần!

Làm khách hàng quen sinh ý, nào có làm thịt du khách ngoại địa kiếm được nhiều?

Nghĩ được chưa? 90 vạn Tiên tinh mà thôi, các ngươi cũng không phải không trả nổi, hà tất ăn cái này đau khổ???

Lão bản không có sợ hãi mỉm cười đạo.

Nghe xong hắn lời nói, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người đều sắp bị tức xỉu, trên đời vẫn còn có người vô liêm sỉ như thế?

Một hạt băng tinh ba mươi Tiên tinh, một ly chính là 30 vạn? Ngươi tại sao không đi cướp?! U Nhược trừng mắt to, không phục kêu to.

Lão bản nở nụ cười: Ha ha ha, cái này không giống như trực tiếp cướp càng nhanh sao? Đừng lãng phí lẫn nhau thời gian, 90 vạn Tiên tinh, không có chút nào có thể thiếu.

Hắn không có bất kỳ cái gì nhượng bộ ý tứ, một ngụm cắn chết chính là muốn 90 vạn Tiên tinh, không có chút nào có thể thiếu.

Bất quá, đối với U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu tới nói, đây cũng không phải là có thể hay không thiếu vấn đề, cái này rõ ràng chính là muốn Tể Khách, cái này 90 vạn Tiên tinh đối với các nàng tới nói, cũng không phải không lấy ra được, nhưng tuyệt đối sẽ không không công đưa cho tên gian thương này!

90 vạn? Nằm mơ giữa ban ngày đi thôi, cẩn thận có mệnh cầm mất mạng hoa!!!

Tạ Bồ Nhu tính khí liền không có tốt như vậy, nàng mặt lạnh, chỗ sâu trong con ngươi, thậm chí đã mơ hồ có hồng sắc thiểm điện muốn bạo phát đi ra.

Thân là Cửu Kiếp Tiên thể, một thân Cửu Kiếp thần lôi chính là Hủy diệt Đại danh từ.

Nàng chân chính bản tính, cũng không giống như mặt ngoài vui tươi như vậy, khả ái!

Bình thường không có gặp phải không biết xấu hổ như vậy người cũng coi như, bây giờ tất nhiên gặp, nội tâm nàng sát ý đã bị kích phát, Cửu Kiếp thần lôi đều sắp từ thể nội bắn ra!

Thân thể nho nhỏ, lại tiềm ẩn đáng sợ lực lượng hủy diệt!

Sát ý của nàng chi nồng, liền bốn phía người xem náo nhiệt cũng không khỏi sinh ra lòng kiêng kỵ, nhìn về phía Tạ Bồ Nhu thời điểm, ánh mắt đều mang tới vẻ kinh ngạc cùng e ngại!

Bọn hắn đều từ trên người nàng, cảm nhận được một khí thế đáng sợ đang cuộn trào.

Phảng phất, chỉ cần cỗ khí tức này bạo phát đi ra, người ở chỗ này cũng không có một may mắn thoát khỏi!

Cường giả? Cô nương này vậy mà nắm giữ thực lực không tệ?!

Thần Quân cảnh giới sao? Coi như có thể, nhưng cũng không tính quá kém!!!

Không, cùng tu vi cảnh giới không có quan hệ, mà là trên người nàng, liền có một loại làm cho người cảm thấy sợ hãi sức mạnh!!!

Không tệ, trong cơ thể của nàng nhất định ẩn giấu một loại lực lượng đáng sợ!!!

Rất nhiều người đều nhìn ra Tạ Bồ Nhu bất phàm, mặc dù bọn hắn không biết đây là Cửu Kiếp Tiên thể cho bọn hắn mang tới cảm giác áp bách, nhưng mà, bọn hắn vẫn có thể đoán ra, cô gái này tuyệt đối không đơn giản!

Nhìn thấy hai cái này nữ hài lại còn nghĩ chống cự, lão bản nụ cười trên mặt nhanh chóng liền thu liễm.

Hừ, muốn động thủ đúng không? Hai người các ngươi xú nha đầu có phải hay không chưa từng chết? Dám ở Vân Mộng Thành động thủ?!

Lão bản phát ra hừ lạnh, bên người hắn hai cái Thần Vương cường giả nhưng là đi tới, đồng dạng phóng xuất ra tự thân khí tức.

Thân là Thần Vương cường giả, cảnh giới của bọn hắn so Tạ Bồ Nhu mạnh hơn không ít, đương nhiên sẽ không sợ hai cái tiểu nha đầu.

Đến nỗi Diệp Trần, bởi vì hắn từ đầu tới đuôi cũng không có nói gì, cho nên một điểm tồn tại cảm cũng không có, rất dễ dàng liền bị người cho không để ý đến.

Cho nên, đối phó hai tiểu nữ hài, cái kia quá đơn giản!

Nghe lời ngươi ý tứ, bên trong Vân Mộng Thành không thể động thủ, nhưng ngươi làm sao còn muốn ra tay với chúng ta hay sao? Lúc này, Diệp Trần lúc này mới mặt mỉm cười nói ra mình câu nói đầu tiên.

Hắn nụ cười đạm nhiên, cũng không có bất luận cái gì khẩn trương, e ngại, bộ dáng tức giận.

Phảng phất, người lão bản này Tể Khách hành vi, căn bản không có cách nào dao động tâm cảnh của hắn.

Lại hoặc là nói, đối với hắn mà nói, lúc này căn bản là chính là một kiện không đáng giá nhắc tới việc nhỏ mà thôi.

Nâng lên cái này, lão bản lần nữa nhịn không được cười ha ha, hắn khoe khoang nói: Người khác là không được, nhưng ta có thể!!!

Phụ cận một cái trung niên nữ tính tựa hồ có chút nhìn không được, không muốn để cho U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu các nàng chọc đại phiền toái, do dự nửa ngày, vẫn là có ý định nhắc nhở các nàng.

Cô nương, người lão bản này một cái thân thích, là Vân Mộng Thành Trung Lang tướng! Vị kia Trung Lang tướng chưởng quản lấy Vân Mộng Thành hơn phân nửa quyền hạn, ngươi là đấu không lại hắn!!!

Cái này trung niên nữ tính đang nói xong sau đó, tựa hồ sợ gây nên người lão bản này bất mãn, lui về phía sau rụt mấy cái thân vị, để người khác ngăn trở thân ảnh của nàng.

Trung Lang tướng, chính là thủ hộ Vân Mộng Thành trật tự đại nhân vật, dưới tay chưởng quản lấy rất nhiều thành vệ binh.

Tại đại tướng quân cùng thành chủ không ra mặt tiền đề phía dưới, Trung Lang tướng đã là Vân Mộng Thành địa vị cao nhất người!

Có thể cùng Vân Mộng Thành Trung Lang tướng có quan hệ thân thích, không quản được người lão bản này dám không kiêng nể gì cả như vậy, lại là Tể Khách, lại là động thủ.

Thật động thủ, cái kia bên trong Vân Mộng Thành lang tướng chắc chắn cũng biết hướng về nhà mình thân thích.

Cho đến lúc đó, bị khổ vẫn là ngoại lai các du khách!

Mọi người đều biết người lão bản này là gian thương, nhưng mà trở ngại người lão bản này hậu trường thật sự là quá lớn, bọn hắn cũng không dám sớm cảnh cáo người bên ngoài, chỉ dám tại ngoại địa người bị hố sau đó, cho vài câu lời khuyên mà thôi.