Thứ 1001 chương Trời sinh phản đồ.

Từ hiện tại khuynh hướng này đến xem, muốn xem ra đến thực chất có ai có thể trở thành Côn Luân đệ tử, thật sự là quá khó khăn.

Căn bản là nhìn không ra.

Bất quá tại huyễn cảnh ở trong, thật là có một số người đã biến thành Côn Luân đệ tử.

Ở trong đó một hoàn cảnh ở trong, có một đứa bé, hắn đã đã biến thành Côn Luân đệ tử, hơn nữa còn là Côn Luân nội môn đệ tử.

Đã biến thành nội môn đệ tử sau đó, đứa trẻ này bắt đầu hưởng thụ lấy Côn Luân ở trong đủ loại tài nguyên.

Nhận được những tư nguyên này gia trì, tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh, một đường hát vang, tại chư đa thiên tài ở trong đều có thể trổ hết tài năng!

Từ đó về sau liền đi lên một đầu bật hack con đường!

tống sư huynh tốt!!!

tống sư huynh, nghe nói ngươi trước mấy ngày lại đột phá, thực sự là hâm mộ chết ta, ta kẹt tại bình cảnh lâu như vậy, lúc nào mới có thể đột phá nha?!

Gặp qua tống sư huynh! tống sư huynh, lúc nào có rảnh rỗi, có thể chỉ điểm một chút ta tu hành???

Xem như cùng một đám tiến vào đệ tử, ta mới đột phá một cái đại cảnh giới mà thôi, nhưng mà tống sư huynh cũng đã đột phá 3 cái đại cảnh giới, quá dọa người!!!

Tại chúng ta đám người kia bên trong liền tống sư huynh thiên phú nhất là hơn người, ta thậm chí cảm thấy cho hắn về sau có tư cách trở thành thân truyền đệ tử!!!

tống sư huynh, đêm nay có thể giúp sư muội ta thật tốt kiểm tra một chút tu luyện chất lượng sao? Van cầu ngươi!!!

Khi Tống Dương từ chỗ ở lúc đi ra, lập tức liền bị chung quanh Côn Luân các đệ tử cho nhiệt tình vây lại.

Chung quanh Côn Luân các đệ tử đối với hắn cũng là các loại hâm mộ và ghen ghét, thậm chí là a dua nịnh hót.

Không ít người hi vọng có thể nhận được hắn chỉ điểm tu hành.

Thậm chí còn có không ít nữ đệ tử đối với hắn nhìn trộm, ra hiệu hắn đêm nay có thể làm một chút chuyện đặc biệt.

Bị bầy người chỗ vây quanh, hưởng thụ lấy tất cả mọi người khen tặng.

Tống Dương trong nội tâm thoải mái muốn chết.

Hắn dương dương đắc ý cười, cùng mọi người từng cái đáp lại, lộ ra phong độ mười phần.

Nhưng lại tại hắn đắm chìm ở tất cả mọi người đối với hắn đều vô cùng cung duy thời điểm, Côn Luân thánh địa bên ngoài chợt ở giữa truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh!

Ầm ầm!!!

Cái này tiếng nổ thật to, chấn thiên động địa, giống như toàn bộ thế giới cũng đã sụp đổ, tại chỗ các đệ tử đều bị giật mình, bọn hắn nhao nhao quay đầu nhìn về phía ngoại giới, khiếp sợ phát hiện nguyên bản vô cùng kiên cố hộ tông đại trận, lúc này cư nhiên bị người đánh vỡ một cái lỗ hổng!

Tại hộ tông đại trận bên ngoài, là vô số quân đội đen nghịt nối thành một mảnh, đơn giản đếm không hết.

Có một cái khí thế ngập trời cường giả, từ hộ tông đại trận lỗ hổng bay đi vào, cái này khí thế ngập trời cường giả, quan sát toàn bộ Côn Luân thánh địa, băng lãnh mở miệng.

Huyền Thiên Linh tông đến đây báo thù! Côn Luân thánh địa người, đều cho ta chờ chết a!!!

Cái này cường giả lại là Huyền Thiên Linh tông người, hơn nữa hắn tới báo thù.

Nguyên bản Côn Luân thánh địa các đệ tử cũng không để ở trong lòng, bởi vì nơi này thế nhưng là Côn Luân thánh địa đại bản doanh nha, có rất nhiều cường giả tọa trấn.

Trong đó, tông chủ tồn tại, càng là có thể ổn định trái tim tất cả mọi người.

Thế nhưng là, bên ngoài những quân đội kia cũng đã giết đi vào, đem toàn bộ hộ tông đại trận xông đến thất linh bát lạc, thậm chí có càng nhiều cường giả xuất hiện!

Ha ha ha, ta mang đến vô tướng thần quốc các cường giả! Mặc kệ các ngươi Côn Luân thánh địa có thủ đoạn gì, tại vô tướng thần quốc các cường giả trước mặt, các ngươi toàn bộ cũng chỉ là gà đất chó sành mà thôi, từng cái một đều cho ta chờ chết a!!!

Cái kia Huyền Thiên Linh tông cường giả cuồng vọng phá lên cười, trong mắt tất cả đều là đối với báo thù khát vọng.

Nghe đến đó, Côn Luân thánh địa các đệ tử cuối cùng luống cuống.

Bọn hắn không nghĩ tới, giết vào Côn Luân người lại là vô tướng thần quốc quân đội!

Mọi người ở đây bối rối thời điểm, Côn Luân thánh địa chi chủ xuất hiện.

Là tông chủ!!!

Tông chủ xuất hiện!!!

Có tông chủ tại, chúng ta an toàn, những thứ này phạm nhân ta Côn Luân, một cái cũng không thể buông tha!!!

Côn Luân các đệ tử nhìn thấy tông chủ hiện thân sau đó, toàn bộ đều vô cùng kích động lên, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Côn Luân ỷ trượng lớn nhất chính là tông chủ.

Chỉ cần có tông chủ tại, liền không có cái gì có thể sợ.

Nhưng làm bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, tông chủ vừa mới xuất hiện, vẫn chưa tới thời gian mười hơi thở. Một vị vô tướng thần quốc cường giả liền bỗng nhiên giết đến, hơn nữa một quyền đấm chết tông chủ!

Tận mắt thấy tông chủ chết ở trước mặt mình, toàn bộ Côn Luân thánh địa người lâm vào yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người vô cùng tuyệt vọng, ngay cả tông chủ đều đã chết, vậy bọn hắn có biện pháp nào chống cự địch nhân đâu?

Chết? Chủng tộc đã chết! Chúng ta cũng muốn xong đời!!!

Tống Dương xen lẫn trong giữa đám người, lúc này sắc mặt hắn trắng bệch run lẩy bẩy, làm một nội môn đệ tử, đối mặt khổng lồ như vậy cường đại quân đội, hắn là một chút biện pháp cũng không có.

Cũng may, khi hắn cảm thấy vô cùng tuyệt vọng, cho là mình muốn đi theo toàn bộ thánh địa đều chết đi thời điểm, cái kia một quyền đấm chết tông chủ cường giả, bắt đầu nói chuyện.

Côn Luân thánh địa, bây giờ người đầu hàng, có thể lưu một đầu sinh lộ.

Nếu như đối với chúng ta chỗ hữu dụng giả, không chỉ có thể sống sót, còn sẽ có càng nhiều khen thưởng.

Thanh âm của hắn tại toàn bộ Côn Luân thánh địa bên trong quanh quẩn, nghe tới hắn yêu cầu đám người đầu hàng, vô số Côn Luân thánh địa các thành viên đều nổi giận.

Đại gia nhao nhao phóng lên trời, tình nguyện chết cũng không tình nguyện đầu hàng!

Trong một chớp mắt, vô số thi thể từ trên bầu trời rối rít rơi xuống, Côn Luân thánh địa các thành viên căn bản chính là đang chịu chết, một chút tác dụng cũng không có.

Mà trên bầu trời, cường giả kia đã bắt đầu đếm ngược, hơn nữa đã đếm tới tám.

Xen lẫn trong giữa đám người Tống Dương, không có chút do dự nào, hắn cũng tương tự phóng lên trời. Nhưng cùng những người khác bất đồng chính là, trong miệng hắn còn hô to đầu hàng.

Tiền bối, ta đầu hàng, ta đầu hàng! Ta muốn gia nhập các ngươi, hơn nữa ta hữu dụng, ta biết Côn Luân thánh địa bảo khố ở nơi nào, ta bây giờ liền mang các ngươi đi!!!

Tống Dương âm thanh quả thực là tê tâm liệt phế, bởi vì hắn biết thực lực mình thấp, sợ mình âm thanh không bị đối phương nghe được, bởi vậy mỗi một chữ mỗi một câu đều dùng hết toàn lực đang thét gào.

Mà hiệu quả cũng là rõ ràng, vị cường giả kia nghe được thanh âm của hắn, đem hắn dẫn tới bên cạnh mình.

Hảo! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi là người thông minh, từ hôm nay trở đi ngươi liền đi theo bên cạnh ta, ta sẽ đem một đời tu vi đều truyền cho ngươi.

Nghe được đối phương không chỉ có lưu chính mình một cái mạng, thậm chí càng thu chính mình làm đồ đệ, Tống Dương khuôn mặt kích động đỏ bừng, tâm tình vui sướng đơn giản lộ rõ trên mặt.

Hảo! Từ giờ trở đi, chính là ta, vô tướng thần quốc người!!!

Tống Dương kích động đến cười ha ha, hắn cảm thấy chính mình vô cùng thông minh.

Cùng những cái kia chủ động chịu chết người so sánh, hắn mới thật sự là cười đến cuối cùng!

Một đám ngu xuẩn, nhất định phải vì Côn Luân thánh địa chịu chết sao?

..................

Ngay tại hắn dương dương đắc ý thời điểm, huyễn cảnh bên ngoài tất cả mọi người, cũng không có cách nào nhao nhao lắc đầu, bởi vì tất cả mọi người đều biết, Tống Dương khảo nghiệm, đã thất bại!