Thứ 1130 chương Ngươi muốn tạo phản?.

Vừa rồi Thượng Quan công tử lời nói còn quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Trong nhà hắn không chỉ có rất nhiều người trong triều làm quan, cao nhất chức quan thậm chí cao đến nhị phẩm!

Phải biết, tại trong vô tướng thần quốc quan chế, nhị phẩm quan đã là tay cầm thực quyền trong triều trọng thần, chưởng quản lấy một phương hành chính hoặc quân vụ, dậm chân một cái cũng có thể làm cho cái nào đó tinh vực chấn động.

Phóng nhãn toàn bộ vô tướng thần quốc, dám chủ động trêu chọc loại này cấp bậc đại thần người, đơn giản có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Trong lúc nhất thời, mọi người tại đây nhìn về phía Thượng Quan công tử trong ánh mắt, kính sợ bên trong nhiều hơn mấy phần khiếp ý.

Không ít người thậm chí vô ý thức cúi đầu, không còn dám cùng Thượng Quan công tử đối mặt.

Bọn hắn sợ mình một ánh mắt không làm, liền đắc tội vị này Quý nhân, cho nhà mình thế lực đưa tới tai hoạ ngập đầu.

Liền phía trước còn đang vì người sợ hãi than Diệp Trần, bây giờ cũng lặng lẽ ngậm miệng, trong lòng âm thầm cân nhắc.

Lần này Diệp Trần sợ rằng phải thỏa hiệp, dù sao mạnh đi nữa cá nhân thực lực, cũng gánh không được vô tướng thần quốc quyền thế a!

A? Vô tướng thần quốc người?

Diệp Trần đuôi lông mày chau lên, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve ống tay áo, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Chẳng thể trách trước mắt hộ vệ này dám lớn lối như vậy, nguyên lai là sau lưng có vô tướng thần quốc ngọn núi lớn này làm chỗ dựa.

Bất quá nghĩ lại, cái này cũng hợp tình hợp lý.

Đổi lại bất luận kẻ nào, chỉ cần dính vô tướng thần quốc bên cạnh, có như thế bối cảnh chỗ dựa, sợ là đều biết giống mũi vểnh lên trời như vậy, một bộ Thiên lão đại ta lão nhị bộ dáng.

Biết liền tốt!

Hộ vệ kia đại hán hướng phía trước đạp một bước, thô lệ bàn tay trực chỉ Diệp Trần chóp mũi, âm thanh giống cổn lôi giống như vang dội, Công tử nhà ta chịu nhường ngươi gia nhập vào chúng ta trận doanh, đó là cho ngươi thiên đại vinh hạnh! Thức thời liền nhanh chóng đáp ứng, nếu không, ngươi bây giờ đã sớm là một bộ chết không có chỗ chôn thi thể!!!

Hắn tuy chỉ là Thượng Quan công tử bên cạnh một cái tùy thị hộ vệ, nhưng ngày ngày đi theo quý nhân tả hữu, thường thấy người bên ngoài a dua nịnh hót.

Dần dà, chính mình cũng cảm thấy thân phận tôn quý mấy phần.

Bây giờ nhìn về phía Diệp Trần ánh mắt, càng là giống tại nhìn một cái không đáng kể sâu kiến, tràn đầy cao cao tại thượng khinh miệt.

Vô tướng Thánh Hoàng tới, cũng không dám nói với ta như vậy lời nói. Diệp Trần nghe vậy, đầu tiên là dừng một chút, lập tức cúi đầu cười ra tiếng, tiếng cười càng lúc càng lớn, cuối cùng lại hóa thành cởi mở cười to, Chỉ là một cái ngay cả tên đều không nghe qua Thượng Quan gia, cũng dám nói khoác không biết ngượng để ta làm tiểu đệ? Ha ha ha!

Đừng nói là cái gì không biết tên Thượng Quan gia tộc, liền xem như vô tướng thần quốc người sáng lập, người trong truyền thuyết kia đưa tay liền có thể dời núi lấp biển vô tướng Thánh Hoàng đích thân tới, hắn Diệp Trần cũng chưa chắc sẽ cho nửa phần mặt mũi.

Hắn lời kia vừa thốt ra, toàn trường trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch, một giây sau liền bộc phát ra xôn xao!

Người ở chỗ này vô luận là đứng, đang ngồi, toàn bộ cũng giống như thấy sống quỷ tựa như, trên mặt Huyết Sắc cởi hết, thay vào đó là tràn đầy hoảng sợ.

Mỗi người đều xuống ý thức há to miệng, trong ánh mắt viết đầy Không dám tin.

Lại có thể có người dám như thế công nhiên mạo phạm vô tướng Thánh Hoàng!

Đây chính là vô tướng Thánh Hoàng a!

Là một tay sáng tạo vô tướng thần quốc khai quốc chi quân, là cả thần quốc cảnh nội hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất!

Vô số người cuối cùng cả đời đều đang ngước nhìn bóng lưng của hắn, tất cả mọi người đều sống ở hắn sáng lập trật tự cùng phía dưới ánh sáng, đối với vị này vô địch chân chính cường giả, ai không phải trong lòng còn có kính sợ, liền gọi thẳng tên cũng không dám?

Mặc kệ là vương công quý tộc, vẫn là ẩn thế cao nhân, tại trước mặt vô tướng Thánh Hoàng đều phải cung cung kính kính, ai cũng không dám có nửa phần mạo phạm!

Kết quả người trước mắt này, thế mà há mồm liền nói Coi như vô tướng Thánh Hoàng tới cũng không dám cùng hắn nói chuyện như vậy?

Đây quả thực là đại nghịch bất đạo, là ngại mạng mình quá dài!

Hắn, hắn điên rồi sao? Đây chính là vô tướng Thánh Hoàng a!

Trong đám người, một cái thanh y tu sĩ che miệng, âm thanh đều đang phát run, Coi như không muốn gia nhập vào Thượng Quan công tử, trực tiếp cự tuyệt thì cũng thôi đi, tại sao muốn như thế không sợ chết mà đem Thánh Hoàng bệ hạ kéo vào?!

Tại vô tướng thần quốc trong địa giới, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế không tôn kính Thánh Hoàng bệ hạ!

Bên cạnh một cái lão giả tóc trắng trọng trọng dậm chân, mặt mũi tràn đầy cháy bỏng, Nếu là Thánh Hoàng bệ hạ bởi vậy tức giận, liền xem như Thượng Quan gia tộc đứng ra, cũng không cứu được hắn!!!

Các ngươi quên rồi sao? Thánh Hoàng bệ hạ sớm đã tu thành thông thiên thần thông, nghe nói chỉ cần có người tại thần quốc cảnh nội nhắc đến tên của hắn, hắn đều có thể cảm giác được!

Một người tu sĩ khác sắc mặt trắng bệch, hạ giọng lại khó nén khủng hoảng, Lấy bệ hạ năng lực, dù là ở xa ức vạn ngoài tinh hệ, chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể để cho tiểu tử này chết đến vô số lần!!!

Ta xem hắn thật sự không muốn sống! Có người lắc đầu thở dài, ngữ khí phức tạp, Đắc tội Thượng Quan gia, nói không chừng còn có thể lưu con đường sống; Nhưng cầm Thánh Hoàng bệ hạ tới làm văn chương, cái này tội danh đầy đủ hắn nghiền xương thành tro, chết vô số lần đều không đủ!!!

Ai, thực sự là đáng tiếc.

Đám người xếp sau, một cái đại hán râu quai nón nhìn xem Diệp Trần phương hướng, mặt mũi tràn đầy tiếc hận, Vị tiền bối này một thân thực lực thâm bất khả trắc, vừa mới mắng Thượng Quan gia hộ vệ tính tình, cũng giống như ta ghét ác như cừu, vốn là cái khó được người thống khoái. Kết quả hắn nhất định phải xách Thánh Hoàng bệ hạ đầy miệng, còn nói phải mạo phạm như vậy! Lần này xong, ta xem hắn là thực sự không cứu nổi!!!

Đám người ngươi một lời ta một lời, nhao nhao xì xào bàn tán đứng lên.

Nhìn về phía Diệp Trần ánh mắt cũng chia trở thành hai phái.

Một nhóm người cảm thấy hắn là điên rồi, dám lấy chính mình tính mệnh khiêu khích Thánh Hoàng uy nghiêm.

Một nhóm người khác thì cảm thấy tiếc hận.

Dù sao Diệp Trần triển lộ thực lực còn tại đó, tính tình lại cương trực, nếu là chịu cúi đầu đi theo Thượng Quan công tử bên cạnh, phụ trợ kỳ thành chuyện, tương lai tiền đồ nhất định vô khả hạn lượng.

Nhưng hắn không chỉ có cự tuyệt, còn hết lần này tới lần khác muốn đi đụng vào Mạo phạm Thánh Hoàng Cái này cấm kỵ. Này liền quá mức!

Cái này, coi như Thượng Quan công tử ngay từ đầu không có ý định lấy tính mệnh của hắn, vì hướng Thánh Hoàng biểu trung tâm, vì lắng lại có thể đến lửa giận, cũng sẽ không lại lưu hắn!

Liền một mực làm giá, thần thái kiêu căng Thượng Quan công tử, bây giờ cũng triệt để ngây ngẩn cả người hắn con ngươi hơi co lại, nắm quạt xếp ngón tay không tự giác nắm chặt.

Hắn vạn vạn không ngờ tới, trên đời này lại có người so với mình còn muốn phách lối, thậm chí phách lối đến liền Thánh Hoàng bệ hạ đều không để vào mắt!

Toàn bộ vô tướng thần quốc cảnh nội, từ vương công quý tộc, cho tới người buôn bán nhỏ, ai không đối với Thánh Hoàng bệ hạ kính sợ ba phần?

Liền xem như những cái kia ẩn thế nhiều năm lão quái vật, nhắc đến Thánh Hoàng lúc cũng phải cung cung kính kính, tuyệt không dám có nửa phần khinh mạn. Tiểu tử trước mắt này, quả thực là gan to bằng trời!

Ngươi...... Ngươi dám mạo phạm bệ hạ uy nghiêm?!

Thượng Quan công tử xông về phía trước hai bước, ngón tay thẳng tắp chỉ hướng Diệp Trần, âm thanh bởi vì kinh hãi mà hơi hơi phát run, thậm chí mang theo một tia không dễ dàng phát giác bối rối.

Phía sau hắn bọn hộ vệ cũng trong nháy mắt thần kinh căng thẳng, tay đè tại trên binh khí bên hông, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Trần, phảng phất một giây sau liền muốn xông lên có thể bắt được.

Diệp Trần nhưng như cũ đứng tại chỗ, dáng người kiên cường như tùng, khóe miệng thậm chí còn ngậm lấy vẻ buông lỏng cười.

Hắn phủi phủi vạt áo bên trên cũng không tồn tại tro bụi, ngữ khí vân đạm phong khinh: Mạo phạm lại coi là cái gì? Đừng nói chỉ là thuận miệng xách một câu, coi như vô tướng Thánh Hoàng thật đứng trước mặt ta, ta như cũ nói như vậy.

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây giống như là bị vô hình tay giữ lại cổ họng, ngay sau đó liền vang lên một hồi liên tiếp Tê Âm thanh.

Hít vào khí lạnh âm thanh dầy đặc giống như gió thổi qua rừng cây.

Mỗi người sắc mặt đều so vừa rồi còn muốn trắng bệch, nhìn về phía Diệp Trần trong ánh mắt, ngoại trừ hoảng sợ, còn nhiều thêm mấy phần Quả là thế Tuyệt vọng.

Tiểu tử này là điên thật rồi!

Như thế nào liền loại này lời nói đại nghịch bất đạo cũng dám nói ra miệng? Liền không sợ một giây sau bị Thánh Hoàng bệ hạ thần niệm khóa chặt, trực tiếp hóa thành bụi sao?

Thượng Quan công tử cái trán trong nháy mắt bốc lên một tầng chi tiết mồ hôi lạnh, theo thái dương hướng xuống trôi, thấm ướt cổ áo.

Hắn vừa rồi đích xác đánh chiêu an Diệp Trần chủ ý —— Vừa mới Diệp Trần đối mặt hộ vệ lúc khí định thần nhàn bộ dáng, hiển nhiên là một thực lực không tầm thường cọng rơm cứng.

Hắn vốn nghĩ, đem dạng này người thu vào trận doanh mình, tương lai mặc kệ là tranh đoạt gia tộc quyền vị, vẫn là ứng phó thế lực khác, đều có thể nhiều một phần cường đại trợ lực.

Nhưng bây giờ, trong lòng của hắn điểm này chiêu an ý niệm, đã sớm bị Diệp Trần lời nói này triệt để giội tắt, liền nửa điểm hoả tinh đều không thừa!

Sau khi Diệp Trần như thế công nhiên mạo phạm Thánh Hoàng uy danh, mình nếu là còn dám đem hắn lôi kéo đến bên cạnh, truyền đi không chỉ biết bị người chỉ trích Bất kính Thánh Hoàng, nặng thì thậm chí sẽ bị cài lên Cùng nghịch tặc làm bạn Ý đồ mưu phản Tội danh!

Cho đến lúc đó, xui xẻo liền không chỉ là một mình hắn.

Toàn bộ Thượng Quan gia tộc đều sẽ bị liên luỵ trong đó, nhẹ thì tước đoạt tước vị, không thu gia sản, nặng thì chém đầu cả nhà!

Hậu quả này, coi như mượn hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám gánh chịu.

Lôi kéo Diệp Trần?

Hiện tại hắn chỉ hận không thể rời cái này Phiền phức tinh Càng xa càng tốt!

Ngươi thật đúng là tự tìm cái chết!

Thượng Quan công tử bỗng nhiên đưa tay, ngữ khí ngoan lệ, Mặc kệ ngươi nói là lời nói điên cuồng, vẫn là thật lòng đại nghịch bất đạo, hôm nay đều phải chết ở chỗ này! Bản công tử coi như vì dân trừ hại!!!

Diệp Trần nghe xong lời này, kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn nhíu mày, đáy mắt tràn đầy mỉa mai.

Vì dân trừ hại?

Cái mũ này chụp đến nhưng thật là lớn.

Hắn cẩn thận hồi tưởng một lần chính mình qua lại hành vi, từ đầu đến cuối chưa làm qua nửa điểm tai họa dân chúng chuyện, làm sao lại trở thành cần bị Trừ Hại?

Nếu là thật sự nếu bàn về Vì dân trừ hại, trước mắt vị này ỷ vào gia tộc thế lực hoành hành bá đạo, để cho hộ vệ đối với người bên ngoài hô tới quát lui Thượng Quan công tử, chỉ sợ mới phù hợp hơn Hại Tiêu chuẩn a?

Thật muốn động thủ, giết chết Thượng Quan công tử, ngược lại mới coi như là vì dân trừ hại.

Nghe được Thượng Quan công tử cuối cùng nhả ra muốn giết chết Diệp Trần, mọi người tại đây bên trong tối tâm hoa nộ phóng, không gì bằng đứng tại Thượng Quan công tử bên cạnh thân cách đó không xa Tư Đồ Lão Tổ.

Hắn cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục trong nháy mắt phát sáng lên, giấu ở trong tay áo tay không tự giác nắm chặt, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên thanh bạch chi sắc.

Hắn cùng với Diệp Trần ở giữa, sớm đã có huyết hải thâm cừu, căn bản không có nửa phần có thể hóa giải.

Diệp Trần cơ hồ đem hắn Tư Đồ gia tộc cả nhà phá diệt.

Hắn mỗi nghĩ đến đây chuyện, tim giống như chặn lấy một tảng đá lớn, chỉ cần Diệp Trần còn sống trên đời, hắn liền ngày đêm khó có thể bình an, thậm chí đi ngủ đều ngủ không nỡ.

Lúc trước Thượng Quan công tử quyết tâm phải chiêu an Diệp Trần, hắn cho dù lòng tràn đầy oán hận, cũng chỉ có thể đè lên tính tình nghe theo mệnh lệnh, bị thúc ép cùng cái này diệt tộc cừu nhân Chung sống hoà bình, liền nửa câu kêu đánh kêu giết lời nói cũng không dám nói.

Mùi vị đó, đối với hắn mà nói quả thực là giày vò.

Trơ mắt nhìn xem cừu nhân ở trước mắt lắc lư, lại không thể động thủ báo thù, ngực bị đè nén đến cơ hồ muốn nổ tung.

Nhưng bây giờ không đồng dạng!

Cái này Diệp Trần không biết là cây gân nào dựng sai, cự tuyệt Thượng Quan công tử chiêu an thì cũng thôi đi, thế mà còn dám đối với Thánh Hoàng bệ hạ nói năng lỗ mãng, nói ra như vậy lời nói đại nghịch bất đạo tới!

Tư Đồ Lão Tổ trong lòng thoải mái đến kém chút cười ra tiếng, khóe miệng không bị khống chế nhếch lên.

Nếu không phải dưới mắt nơi nghiêm túc, chung quanh còn có nhiều người nhìn như vậy, hắn thật muốn ngửa đầu cười to ba tiếng, thật tốt biểu đạt cỗ này nhẫn nhịn thật lâu oán khí.

Lần này tốt, đừng nói Thượng Quan công tử sẽ lại không che chở hắn, liền xem như Thiên Vương lão tử tới, cũng không khả năng cứu được Diệp Trần!

Hắn vội vàng hướng phía trước tiếp cận hai bước, hướng về phía Thượng Quan công tử chắp tay khom người, ngữ khí vội vàng lại dẫn mấy phần cố ý trịnh trọng: Công tử! Người này dám tại trước mặt mọi người hồ ngôn loạn ngữ, chửi bới Thánh Hoàng bệ hạ, theo lão phu nhìn, hắn nhất định là tiềm phục tại thần quốc cảnh nội loạn đảng! Hôm nay nhất thiết phải ngay tại chỗ giết chết, tuyệt không thể lưu tính mạng hắn! Bằng không hắn ngày hắn như cấu kết ngoại địch, tất nhiên vô cùng hậu hoạn!!!

Hắn vừa nói, một bên vụng trộm quan sát Thượng Quan công tử thần sắc, chỉ mong đối phương có thể nhanh lên hạ lệnh, để cho hắn nhìn tận mắt Diệp Trần chết ở trước mặt, giải mối hận trong lòng của mình.

Thượng Quan công tử cỡ nào khôn khéo, sao lại nhìn không ra Tư Đồ Lão Tổ trong lời nói này tư tâm?

Hắn lạnh lùng quét Tư Đồ Lão Tổ một mắt, trong ánh mắt kia tràn đầy khinh thường.

Bất quá là muốn mượn tay của mình báo thù riêng thôi, làm cho lời nói được đường hoàng như vậy.

Nhưng hắn cũng không đâm thủng, dù sao dưới mắt giết Diệp Trần vốn là chuyện ván đã đóng thuyền, Tư Đồ Lão Tổ lời nói bất quá là thuận nước đẩy thuyền.

Hắn thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía bên cạnh mấy cái thân mang màu đen trang phục hộ vệ, âm thanh lạnh lẽo cứng rắn như sắt: Đem người này đánh giết!!!

Là!!!

Mấy cái hộ vệ cùng đáp, âm thanh to điếc tai.

Bọn hắn căn bản không có nửa phần do dự, bên hông trường đao Bá Một tiếng ra khỏi vỏ, hàn quang trong nháy mắt vạch phá không khí.

Cầm đầu hộ vệ thân hình như mũi tên hướng về Diệp Trần đánh tới, còn lại mấy người cũng theo sát phía sau, phân biệt từ hai bên trái phải hai bên bọc đánh, đao phong lăng lệ, hiển nhiên là dự định tốc chiến tốc thắng, nhất cử đem Diệp Trần chém giết tại chỗ.

Mấy người kia thực lực đều tương đương cường hãn, cũng tất cả đều là Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao cao thủ, đặt ở toàn bộ Thượng Quan gia tộc, cũng là có tên tuổi cái chủng loại kia!

Bọn hắn có thể đi theo tại thượng quan công tử bên cạnh, khi thiếp thân thị vệ của hắn, cũng đủ để thuyết minh điểm này!

Khi mỗi người bọn họ vận dụng binh khí, giữa thiên địa đao quang lấp lóe, tựa như vô số hàn quang ở trước mặt mọi người lắc tới lắc lui một dạng.

Toàn bộ thế giới, tựa như đều trở nên hàn khí bức người!

Vừa rồi, Tư Đồ Lão Tổ bại bởi Diệp Trần, đó là hắn tài nghệ không bằng người.

Bây giờ, mấy cái này thị vệ thực lực, cũng không ở Tư Đồ Lão Tổ phía dưới. Bọn hắn mặc dù không có hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc vũ khí, nhưng mà, ỷ vào nhiều người, cũng coi là một cái rất lớn ưu thế.

Vô số lạnh thấu xương đao quang, trong nháy mắt đem Diệp Trần vây quanh ở trong đó!

Cái trận chiến này, bất kể là ai tới, đều biết tương đối nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh đổi mạng sống đánh đổi!

Diệp Trần bị bọn hắn vây quanh ở bên trong, vô số đao quang đã chém vào ở trên người hắn!