Thứ 1075 chương Chủ động tiếp nhận tôi luyện.

Các nàng xem như Côn Luân thân truyền đệ tử, hắn thiên phú tiềm lực, đã là bên trên Thương Thần Giới đỉnh tiêm trình độ, phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, có thể vượt qua các nàng người đều không mấy cái a?

Người khác gánh không được lực lượng quỷ dị xâm lấn, không có nghĩa là các nàng cũng gánh không được!

Các nàng cũng là hạng người tâm cao khí ngạo, nhiều ít vẫn là có chút không phục.

Sư tôn, ta muốn xem thử một chút, cái này cái gọi là lực lượng quỷ dị, có phải thật vậy hay không bá đạo như vậy? Chẳng lẽ, ngay cả ta Cửu Kiếp thần lôi cũng không có cách nào hủy diệt nó?!

Tạ Bồ Nhu kiêu ngạo mà ưỡn ngực, biểu thị nghĩ thử một lần lực lượng quỷ dị tư vị.

Đường đường Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, không có khả năng liền chút sức mạnh này đều gánh không được a?

U Nhược mặc dù không có Tạ Bồ Nhu mạnh như vậy lòng háo thắng, nhưng nàng cũng là một cái người rất kiêu ngạo.

Sư tôn đem cái này lực lượng quỷ dị nói đến đều phải vô địch, còn nói nàng chưa hẳn đỡ được?

Vậy nàng liền càng muốn thử một lần đến cùng là cái chuyện gì xảy ra!

Sư tôn, ta cũng muốn! Hơn nữa, không đến cuối cùng thời khắc, sư tôn ngươi ngàn vạn lần đừng xuất thủ hỗ trợ, ta chắc chắn có thể đỡ được!!!

U Nhược thần sắc nghiêm túc đối với Diệp Trần nói.

Hai người bọn họ cũng không tin, chỉ có ngần ấy lực lượng quỷ dị, có thể bắt các nàng như thế nào?

Nhìn thấy các nàng hai người không tin mình bộ dáng, Diệp Trần không có sinh khí, không có cảm thấy các nàng là tại cãi vã chính mình, hắn ngược lại lộ ra thần sắc hài lòng.

Xem như Côn Luân thân truyền đệ tử, các nàng liền nên có loại tính khí này cùng thái độ!

Hắn cái này làm sư tôn đích thật rất quyền uy, cũng có thể để các nàng ngoan ngoãn nghe lời.

Nhưng mà, đệ tử của hắn nếu như chỉ là một mực mà nghe hắn lời nói, tương lai ngược lại khó thành đại khí. Tại hướng đi đỉnh phong trên đường, đầu tiên là là muốn có đầy đủ tự tin, phải tin tưởng chính mình, mà không phải chỉ có thể ỷ lại người khác.

Hảo! Đã các ngươi đều nói như vậy, vi sư liền để các ngươi thử xem! Diệp Trần cười ha ha một tiếng, tiếp đó đem cái này một đoàn lực lượng quỷ dị chia hai nửa, hướng về phía trước đẩy, riêng phần mình đánh vào U Nhược cùng trong cơ thể của Tạ Bồ Nhu.

Lực lượng quỷ dị vừa tiếp xúc với thân thể của các nàng, dựa sát cấp bách mà vọt vào, tựa như không kịp chờ đợi muốn triệt để thay thế đi linh hồn của các nàng một dạng!

Cách làm này để cho tại chỗ Hải tộc các cường giả thấy kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn đều thể nghiệm qua bị lực lượng quỷ dị xâm lấn đau đớn, biết rõ bị lực lượng quỷ dị hành hạ thời điểm, là bực nào tuyệt vọng!

Lấy thực lực của bọn hắn, ứng đối lực lượng quỷ dị thời điểm, còn như vậy gian khổ, thậm chí đều không biện pháp.

Hai cái này tiểu cô nương thực lực, có vẻ như so với bọn hắn yếu đi rất nhiều.

Các nàng thật sự có thể chống đỡ được sao?

Bất quá, nghĩ tới đây vị tiền bối thần thông quảng đại, bọn hắn cảm thấy lo lắng của mình tựa hồ có chút dư thừa.

Có vị tiền bối này tại, hai tên đồ đệ của hắn không đến mức phát sinh nguy hiểm. Hàn Bình cùng Bối Dao, mộng nhiên bọn hắn, cũng nghiêm túc quan sát hai cái này tiểu cô nương biến hóa, bọn hắn cũng muốn biết, khi lực lượng quỷ dị đang tại ăn mòn một người, quá trình của nó như thế nào?

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người đều làm xong chuẩn bị tâm lý, bất quá, tại lực lượng quỷ dị nhập thể trong nháy mắt đó, các nàng vẫn là hung hăng run một cái!

Tê!!!

Hai người bọn họ đều cảm nhận được thống khổ khó tả!

Cỗ lực lượng này quá mức tà ác cùng bá đạo, vừa tiến vào thân thể của các nàng, liền bắt đầu không chút kiêng kỵ xâm chiếm tất cả của các nàng bộ, bao quát huyết dịch, tiên lực, thậm chí là thần hồn, đều hận không thể trong thời gian ngắn nhất, đưa các nàng cơ thể Thanh tẩy Một lần!

Một khi bị lực lượng quỷ dị hoàn thành toàn diện Thanh tẩy, như vậy, các nàng sẽ biến thành một người khác, liền như là trước đây bích thủy nước cường giả như thế!

Từ trong cơ thể của ta lăn ra ngoài!!!

Tạ Bồ Nhu phát ra một tiếng tiểu cọp cái giống như hung ác gầm nhẹ, cả người nàng cũng nhịn không được mà run rẩy lên, điều động thể nội tiên lực, muốn đem cỗ lực lượng này cho đuổi ra ngoài!

Thế nhưng là, làm nàng không có nghĩ tới là, khi nàng tiên lực hóa thành dòng lũ, xung kích đến trên lực lượng quỷ dị thời điểm, không chỉ có không có thể đem đối phương cho khu trục đi, ngược lại tính cả chính mình tiên lực, đều bị lực lượng quỷ dị cho đồng hóa!

Chỉ trong nháy mắt, nàng tiên lực, bắt đầu cấp tốc biến thành ám hồng sắc, hơn nữa còn tại hướng về chỗ càng sâu lan tràn!

Dựa theo bây giờ cái tốc độ này, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần thời gian một nén nhang, nàng toàn thân trên dưới tiên lực, liền trước tiên bị thay thế đi!

Tại sao có thể như vậy?!

Tạ Bồ Nhu giật mình kêu lên, cơ thể run rẩy càng thêm kịch liệt, đau đớn cũng lật ra gấp mấy lần!

Lực lượng quỷ dị bá đạo trình độ, còn vượt xa hơn dự liệu của nàng!

Nàng rốt cuộc minh bạch sư tôn vì sao lại đối với lực lượng quỷ dị nghiêm túc như vậy, một khi để cho loại vật này không hạn chế mà tản mở mà nói, toàn bộ bên trên Thương Thần Giới thật sự sẽ gặp nạn!

Một bên khác, cơ thể của U Nhược cũng tại run rẩy!

Nàng đồng dạng sử dụng tự thân tiên lực, khu trục lực lượng quỷ dị.

Nhưng là cùng Tạ Bồ Nhu một dạng, tại tự thân tiên lực tiếp xúc đến lực lượng quỷ dị trong nháy mắt, trước hết nhất tiếp xúc bộ phận kia lập tức liền bị đồng hóa!

Nàng ý thức được, cái này đã không thuộc về hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt ở giữa đấu, đây là quy tắc đọ sức!

Loại này lực lượng quỷ dị, đại biểu là một loại khác quy tắc! Đây là quy tắc muốn đem ta đồng hóa!!!

U Nhược rất là thông minh, lập tức liền ý thức được lực lượng quỷ dị bản chất.

Bất quá, nghĩ tới là một chuyện, có thể hay không đem hắn giải quyết, lại là một chuyện khác.

Vẻn vẹn thời gian mười hơi thở, U Nhược liền đau đớn phải run rẩy kịch liệt, gương mặt xinh đẹp của nàng bàng bây giờ hiện ra chưa từng có vặn vẹo, toàn thân đổ mồ hôi tràn trề, tựa như sau một khắc liền muốn triệt để sụp đổ một dạng.

Diệp Trần ở một bên trông nom, hắn mặt không biểu tình, không có thay đệ tử đau đớn cảm thấy đau lòng, cũng không có lo nghĩ an nguy của các nàng.

Phảng phất, hết thảy đều tại khống chế của hắn bên trong, không có bất kỳ cái gì sự tình có thể thoát ly khống chế của hắn!

Hải tộc các sinh linh thấy trái tim đều tại co rúm, thì ra bị lực lượng quỷ dị xâm lấn là đáng sợ như vậy chuyện?

Cũng may mắn trong cơ thể của bọn họ sức mạnh bị vị này nhân tộc tiền bối cho rút ra đi ra, nếu không, bọn hắn căn bản không có khả năng chống cự!

Cũng không biết hai cô bé này đều có thể không thể đỡ được?!

Mộng nhiên khẩn trương cắn môi đỏ, nàng đích thân thể nghiệm qua loại thống khổ này cùng tuyệt vọng, biết cái này có bao nhiêu khó khăn chịu.

Bối Dao lắc đầu nói khẽ: Ta cảm thấy quá sức, các nàng chắc chắn là ngăn không được ăn mòn, nhưng mà không việc gì, có vị tiền bối này tại, sẽ không xảy ra vấn đề!!!

Nàng cũng không cảm thấy hai cái này nữ hài chống đỡ được lực lượng quỷ dị, lại tiếp như vậy mà nói, bị toàn bộ ăn mòn là chuyện sớm hay muộn.

Cũng chính là có vị tiền bối này ở đây giữ cửa ải, các nàng mới không cần lo lắng xảy ra vấn đề.

Bằng không mà nói, không người có thể cứu!

Tất cả mọi người ở đây đều chú ý U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người biến hóa, tâm tình của mọi người, cũng đi theo phát sinh biến hóa.

Chỉ có Diệp Trần, từ đầu đến cuối đều biểu hiện cực kỳ đạm nhiên, ngay cả lông mày cũng không có nhíu một cái.

Bởi vì hắn biết, bây giờ đau đớn, cũng là vì tương lai càng thêm cường đại!

Bây giờ thích ứng lực lượng quỷ dị ăn mòn, như vậy về sau gặp lại lực lượng quỷ dị xâm lấn thời điểm, hai người bọn họ đều có thể làm được không nhìn thẳng!