Thứ 1483 chương Tiến vào thánh hồn không gian.

Cỗ này lực lượng thần hồn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Giống như là một trận gió, chà xát một hồi liền không chà xát.

Nhưng càng giống là một hồi sóng biển, đang trùng kích tới sau đó, chắc chắn sẽ có thuỷ triều xuống thời điểm.

Mà Sử gia chủ bây giờ phải đợi, vừa vặn chính là Thuỷ triều xuống Thời điểm!

Thần sắc hắn ngưng trọng lại nghiêm túc, bén nhạy bắt giữ cỗ này lực lượng thần hồn tất cả động tĩnh.

Khi hắn cảm giác được lực lượng thần hồn bắt đầu giống thuỷ triều xuống hướng về trong sơn động co rúc lại, lúc này thi triển thân pháp, khiến cho chính mình giống như là một chiếc lá, cũng đi theo lực lượng thần hồn co vào, hướng về trong sơn động lướt tới!

Cái sơn động này, chính là thánh Hồn Không Gian lối vào.

Chỉ có vào sơn động chỗ sâu, mới xem như chân chính tiến vào thánh Hồn Không Gian!

Thánh Hồn Không Gian một ít quy tắc rất đặc thù, nếu có người cưỡng ép xông vào trong đó, muốn mượn nội bộ lực lượng thần hồn tu luyện, ngược lại sẽ lọt vào phản phệ.

Nói trắng ra là, cái đồ chơi này ăn mềm không ăn cứng.

Càng là muốn cưỡng ép hướng bên trong xông người, lại càng dễ dàng lọt vào phản phệ.

Nội bộ khổng lồ lực lượng thần hồn sẽ bạo động, giống như là thao thiên cự lãng, hung hăng nhào về phía xông vào người!

Thực lực đủ mạnh người không nhất định sẽ chết, nhưng ít ra đều phải trọng thương, hơn nữa còn là thần hồn phương diện trọng thương.

Tuyệt đại bộ phận người đều biết thảm tao thần hồn bị hủy diệt, chỉ còn lại thân thể xác không.

Cho nên, muốn thành công mà tiến vào thánh Hồn Không Gian, nhất định phải chờ chờ lực lượng thần hồn từ bên trong lao ra, sau đó lại thu trở về thời điểm, theo Thuỷ triều xuống Thế bay vào tới.

Sử gia chủ bây giờ đúng là như thế.

Hắn giống như là một chiếc thuyền con, theo Sóng biển Liền hướng bên trong phiêu đãng. Cách làm này, sẽ không lọt vào phản phệ, sẽ không bị lực lượng thần hồn phản công.

Tiến vào sơn động nội bộ sau đó, nửa bộ phận trước vẫn là rất bình thường sơn động, có thể nhìn thấy bốn phía vách đá.

Nhưng tiếp tục đi đến tiến, bốn phía vách đá liền dần dần không nhìn thấy, bị sương mu màu xám trắng bao phủ.

Sử gia chủ tinh tường, những thứ này sương mu màu xám trắng, kỳ thực chính là diệt độ Thánh Hoàng lưu lại tới lực lượng thần hồn!

Lại tiếp tục hướng bên trong phiêu đãng, phía trước xuất hiện một cái cực lớn màu xám trắng vòng xoáy!

Cái này màu xám trắng vòng xoáy hoàn toàn chính là do lực lượng thần hồn tạo thành, giống như là một cánh cửa, một khi truyền đi, có lẽ liền có thể đạt đến một cái thế giới khác!

Nhìn thấy cái này màu xám trắng vòng xoáy, cảm thụ được bàng bạc lực lượng thần hồn đập vào mặt, Sử gia chủ cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Hắn đối với cỗ lực lượng này, vừa sợ hãi lại tham lam!

Đây chính là Thánh Hoàng lực lượng thần hồn a, từ cấp độ bên trên giảng, liền vượt qua Thần Hoàng cấp bậc lực lượng thần hồn không biết bao nhiêu lần!

Nếu nói, để cho thần hồn của hắn chuyển hóa làm Thánh Hoàng cấp bậc thần hồn, như vậy, cả người hắn chẳng phải là cũng có thể đi theo tấn thăng đến Thánh Hoàng?

Ta có thể cảm thấy, thần hồn của ta chỉ kém một tia liền có thể hướng Thánh Hoàng cấp bậc thần hồn thay đổi!

Chỉ cần thần hồn của ta ở trong, có một tí sức mạnh biến thành Thánh Hoàng thần hồn, như vậy, ta thực lực tổng hợp tuyệt đối phải đề thăng một mảng lớn!

Nghĩ đến đây, Sử gia chủ liền kích động đến toàn thân phát run.

Hắn biết, lấy tư chất của mình cùng khắp mọi mặt cơ duyên, muốn thông qua bình thường Phương Thức tu luyện, lĩnh hội, tiếp đó đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới mà nói, căn bản cũng không khả năng.

Chỉ có mở ra lối riêng, mới có thể làm được!

Mà hắn lựa chọn phương pháp, chính là lợi dụng diệt độ Thánh Hoàng lưu lại lực lượng thần hồn trợ giúp tự mình tu luyện, làm chính mình thần hồn cũng đản sinh ra một tia Thánh Hoàng thần hồn chi lực!

Hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần mình thần hồn ở trong, xuất hiện một tia Thánh Hoàng thần hồn chi lực, như vậy, hắn thì có thể làm cho chính mình toàn bộ thần hồn đều lột xác thành Thánh Hoàng thần hồn!

Trước mắt, hắn cảm thấy mình đã đến cái nào đó giới hạn, chỉ cần đột phá giới hạn này, thần hồn của mình ở trong, sẽ xuất hiện một tia Thánh Hoàng thần hồn chi lực!

Đến lúc đó, là hắn có thể lấy cái này một tia Thánh Hoàng lực lượng thần hồn làm nguyên điểm, chậm rãi để cho thần hồn của mình thuế biến.

Chỉ cần thời gian đầy đủ, thần hồn của mình liền có thể triệt để lột xác thành Thánh Hoàng cấp bậc!

Một cái nắm giữ Thánh Hoàng cấp bậc thần hồn người, mặc dù còn không phải chân chính Thánh Hoàng, nhưng cũng tuyệt đối vượt xa những thứ khác đỉnh phong Thần Hoàng!

Tại đối mặt khác đỉnh phong Thần Hoàng thời điểm, hoàn toàn có thể lấy nghiền ép tư thái, quét ngang bọn hắn!

Sử gia chủ dự định chính là, coi là mình thần hồn lột xác thành Thánh Hoàng cấp độ sau đó, chính mình liền có thể nhìn thấy Thánh Hoàng cánh cửa.

Lại lấy Thánh Hoàng cấp độ thần hồn làm điểm xuất phát, nghĩ biện pháp để cho tự thân không ngừng mà tiến bộ, không ngừng mà thuế biến.

Một ngày nào đó, bản thân có thể trở thành chân chính Thánh Hoàng!

Hắn tin tưởng, chính mình cách kia một ngày, đã không xa!

Lý gia, Vương gia, đều sẽ thành lão tử bàn đạp!!!

Sử gia chủ tâm bên trong quyết tâm, đã không kịp chờ đợi muốn đem cái kia hai nhà giẫm ở dưới lòng bàn chân.

Mặc kệ là Lý gia vẫn là Vương gia, bọn hắn đều nghĩ trước tiên ta một bước tiến vào Thánh Hoàng cảnh giới! Nhưng bọn hắn quá ngây thơ rồi, thánh Hồn Không Gian ưu thế, là bọn hắn căn bản không tưởng tượng nổi!!!

Hắn đương nhiên biết Lý gia chiếm đoạt diệt độ Thánh Hoàng đan điền, Vương gia chiếm đoạt trái tim.

Vô luận là đan điền vẫn là trái tim, đều có riêng phần mình chỗ thần kỳ, đều có hi vọng để cho bọn hắn tiến vào Thánh Hoàng cảnh giới.

Nhưng mà, hai chỗ này cũng không sánh nổi đầu người thần hồn!

Thần hồn chi lực, càng thêm thần bí, cũng càng thêm hữu hiệu!

Hắn tin tưởng, chính mình lại so với bọn hắn càng trước một bước lột xác ra Thánh Hoàng cấp độ sức mạnh!

Nhìn xem càng ngày càng gần thánh Hồn Không Gian, hắn hít sâu một hơi, một đầu đụng vào trong đó, tiếp đó biến mất không thấy gì nữa.

Trừ hắn ra, còn có mấy cái gia tộc cao tầng cũng cùng theo tiến vào thánh Hồn Không Gian.

Khi tiến vào thánh Hồn Không Gian sau đó, Sử gia chủ phát hiện mình đang đứng ở một cái màu xám trắng không gian. Ở đây, bất kỳ cái gì sự vật đều do lực lượng thần hồn cấu thành.

Sử gia chủ chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có tinh thuần sức mạnh, đem chính mình gói, ở đây, cho dù là không hề làm gì, không chủ động tu luyện, tự thân lực lượng thần hồn đều có thể tăng thêm!

Đối với thánh Hồn Không Gian đặc tính, Sử gia chủ hòa mấy vị gia tộc cao tầng đã sớm thích ứng, cho nên, bọn hắn không có quá nhiều cảm xúc biến hóa.

Tương phản, đi tới thánh Hồn Không Gian sau đó, bọn hắn đều nhắm mắt lại, bắt đầu củng cố tâm thần, chuyên tâm tu luyện!

Bởi vì, thánh Hồn Không Gian mặc dù tốt, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khuyết điểm.

Lớn nhất nơi này khuyết điểm, chính là tự thân thần chí dễ dàng bị ảnh hưởng, nghiêm trọng sẽ tại chỗ bị điên, thần hồn hỗn loạn!