Thứ 1064 chương Ứng đối phương sách.

Biện pháp của hắn vô cùng đơn giản thô bạo, cũng không có kỹ xảo gì ở bên trong, chính là đơn thuần đem cái kia cột nước đánh gãy.

Đám người sau khi nghe xong lời của hắn, cũng không khỏi bắt đầu hai mặt nhìn nhau.

Biện pháp này nghe là rất đơn giản, nhưng mà, thực tế thao tác, chắc chắn không có đơn giản như vậy.

Bích Thủy quốc không có như vậy ngu xuẩn, không có khả năng chỉ ngây ngốc liền để bọn hắn những thứ này Hải tộc tiếp cận, tiếp đó thừa cơ đối với đô thành yếu hại phát động công kích.

Trên thực tế, tại cột nước chung quanh, đều có trọng binh trấn giữ, bảo hộ cái kia một chỗ địa phương trọng yếu, không cho phép Hải tộc tiếp cận.

Một khi có Hải tộc tiếp cận, Bích Thủy quốc người nhất định sẽ tại trước tiên khởi xướng cảnh cáo, hơn nữa đem tin tức truyền về Bích Thủy quốc cao tầng.

Cho đến lúc đó, cột nước chung quanh nhất định sẽ tăng cường phòng hộ, hơn nữa sẽ đối với tới gần Hải tộc tiến hành công kích, phòng ngự, sẽ không để cho bọn hắn những thứ này Hải tộc có khả năng một chút xíu đến gần.

Chớ nói chi là bọn hắn đại quy mô mà tiếp cận, tiếp đó tại cùng trong lúc nhất thời, đem sức mạnh tập trung chung một chỗ, lại khởi xướng tập kích!

Bối Dao cũng nói: Ngươi nói chúng ta đều hiểu, nhưng vấn đề là như thế nào thi hành? Bích Thủy quốc người đối với hải vực đều có chỗ giám sát, bọn họ sẽ không để chúng ta tới gần quá.

Một đầu cơ thể to lớn, tương tự với hải tượng sinh vật cũng đứng dậy, trầm giọng nói: Người chúng ta quá nhiều, chính xác không có cách nào áp sát quá gần. Thế nhưng là, không tới gần mà nói, lại không có biện pháp cam đoan tất cả mọi người sức mạnh, có thể so sánh đất tập trung đánh vào trên cột nước.

Hàn Bình, ngươi tất nhiên đưa ra biện pháp này, luôn có giải quyết mạch suy nghĩ a???

Đầu này hải tượng một dạng sinh vật, chính là xuất từ một cái tên là Trấn Hải Lực sĩ tộc, cái tộc quần này rõ rệt nhất đặc thù, chính là lực lớn vô cùng, hơn nữa da dày thịt béo, đứng ở chỗ đó, đơn giản giống như là đánh không nát tường thành!

Vị này trấn hải lực sĩ tộc cường giả, tên là Hải Sơn, cũng là một cái Thần Hoàng cảnh giới cường giả.

Trấn hải lực sĩ tộc sinh mệnh lực càng thêm thịnh vượng, tương đối khó lấy bị giết chết, bởi vậy, trấn hải lực sĩ tộc tộc nhân sống sót rất nhiều, tại còn sót lại Hải tộc sinh linh ở trong, chiếm giữ rất lớn một bộ phận.

Hàn Bình nhìn về phía hắn, sau đó nói ra kế hoạch của mình.

Rất đơn giản, chia làm hai cái bộ phận đi giải quyết.

Đầu tiên là như thế nào tới gần vấn đề, này liền cần chúng ta bố trí một cái cực lớn ẩn tàng trận pháp, che đậy kín khí tức của chúng ta, để chúng ta tận lực tránh né đối phương dò xét.

Lợi dụng trận pháp tiến hành khí tức che lấp, có thể tránh đi rất nhiều phiền phức.

Đến lúc đó, bọn hắn có thể tới gần khoảng cách sẽ thêm gần, tại loại kia khoảng cách phía dưới ra tay, dù là bị đối phương phát hiện, xác suất thành công cũng biết cao hơn.

Tại chỗ Hải tộc sinh linh an tĩnh nghe kế hoạch của hắn, đều cảm thấy đích xác có chút khả thi.

Đến nỗi đến cùng làm như thế nào thao tác, vẫn là muốn nhìn Hàn Bình kế tiếp nói thế nào.

Điểm thứ hai, chính là tập trung lực lượng vấn đề. Chúng ta có thể thiết kế một loại khác trận pháp, có thể đem chúng ta sức mạnh đều tụ tập đứng lên, như vậy thì sẽ không xuất hiện sức mạnh quá phân tán phong hiểm.

Hàn Bình tỉnh táo nói.

Hắn nhìn người chung quanh một mắt, gặp bọn họ không nói gì, thế là không thể làm gì khác hơn là tiếp tục nói: Thứ nhất nan đề ta có thể giải quyết.

Liên quan tới che giấu khí tức phương diện, ta đã có ý nghĩ, đó chính là tất cả mọi người đều tu luyện một loại công pháp, loại này che giấu khí tức công pháp không chỉ có thể che giấu khí tức của mình, khi người chung quanh cũng tại thi triển, còn có thể cùng người khác sinh ra cộng minh, lệnh hiệu quả nhận được cường hóa.

Chúng ta ở đây nhiều như vậy Hải tộc, nếu là đồng thời thi triển, ta tin tưởng hiệu quả tương ngộ làm hảo.

Liên quan tới công pháp, ta sẽ chia sẻ cho đại gia, đại gia bây giờ liền có thể tu luyện lĩnh hội.

Nói xong, Hàn Bình lấy móng vuốt đụng vào mi tâm của mình vị trí, tại mi tâm vị trí, xuất hiện một điểm ánh sáng.

Đây là hắn liên quan tới môn kia công pháp ký ức cùng kinh nghiệm tổng kết, bây giờ, hắn đem những vật này đều rút ra đi ra, chia sẻ cho bọn hắn.

Sau đó, Hàn Bình đem một điểm sáng này mang đặt ở trước mặt, nội bộ ẩn chứa một loại nào đó khó có thể dùng lời diễn tả được quy tắc sức mạnh đang cuộn trào, hơn nữa bắt đầu huyễn hóa ra đủ loại thần kỳ, vặn vẹo phù văn, hiện ra ở trước mặt mọi người.

Tất cả mọi người ở đây nhìn thấy màn này sau đó, đều biết mà ý thức được, Hàn Bình đã không có bất kỳ giữ lại đem môn bí thuật này phương thức tu luyện, cùng với tâm đắc tu luyện công khai ra.

Bọn hắn nhanh chóng bắt đầu tiến hành lĩnh hội!

Người nơi này ngộ tính có tốt có xấu, thực lực cũng cao thấp không đều.

Ngộ tính cao, thực lực mạnh người, tu luyện tương đối nhanh, rất nhanh liền nắm giữ tinh túy.

Có người tu luyện chậm chạp, bất quá có Hàn Bình phân hưởng kinh nghiệm xem như chỉ đạo, một khi nhập môn sau đó, tu luyện độ khó cũng không có lớn như vậy.

Nếu như không có hắn chia sẻ kinh nghiệm xem như chỉ đạo mà nói, như vậy những người khác muốn nhập môn đều phải tốn phí thời gian rất dài!

Mà bây giờ, lưu cho Hải tộc thời gian đã không nhiều lắm.

Hàn Bình cũng không muốn tại những này việc nhỏ không đáng kể phía trên lãng phí nhiều thời gian hơn.

Lãng phí thời gian chẳng khác nào lãng phí sinh mệnh, câu nói này tại Hải tộc sinh linh trên thân lấy được hoàn mỹ thể hiện.

Cũng không lâu lắm, phần lớn Hải tộc sinh linh cũng đã đem môn bí pháp này cho độ sâu nắm giữ.

Bọn hắn đều biểu hiện có chút kích động, môn công pháp này tại che giấu trên khí tức, quả thật có hắn nhận được chỗ, đã coi như là một môn rất lợi hại bí thuật!

Người bình thường nhận được loại bí thuật này, hoặc là giữ lại chính mình luyện, hoặc là chỉ có thể truyền cho cùng mình quan hệ người thân nhất một số người, sẽ không ra bên ngoài truyền bá.

Nhưng mà vì đại cục, Hàn Bình lại có thể đem môn công pháp này cho chia sẻ đi ra, hành động này để cho tại chỗ Hải tộc các sinh linh đối nó cảm thấy khâm phục!

Tại cái này sinh tử tồn vong thời khắc, mỗi người đích xác đều hẳn là không chút nào cất giữ cống hiến ra lực lượng của mình, chỉ có như vậy, mới có thể trong tương lai hạo kiếp ở trong sinh tồn tiếp.

Đây không chỉ là vì toàn bộ tộc đàn kéo dài, kỳ thực đồng dạng cũng là vì để cho chính mình nhiều cơ hội hơn sống sót!

Tuyệt đại đa số người cũng là ích kỷ, cũng không có trong tưởng tượng vĩ đại như vậy.

Cho nên cường điệu cá nhân sinh tử tồn vong, có lẽ so cường điệu toàn bộ tộc đàn kéo dài càng thêm hữu hiệu.

Tại chỗ Hải tộc sinh linh đều trải qua bị Bích Thủy quốc đánh bại thê thảm, bọn hắn đều tận mắt chứng kiến qua chính mình thân bằng hảo hữu tử vong!

Bọn hắn đối với cái này cũng vô cùng rõ ràng, muốn sống lại không thể có bất kỳ giữ lại!

Bối dao bằng nhanh nhất thời gian tu luyện thành môn công pháp này, tiếp đó bắt đầu tiến hành vận chuyển.

Cùng lúc đó, chung quanh Hải tộc sinh linh cũng đồng thời vận chuyển công pháp.

Quả nhiên liền cùng Hàn Bình nói tới, khi chung quanh có những người khác đồng thời vận chuyển công pháp, hai người ở giữa thì sẽ sinh ra cộng minh, khiến cho hiệu quả trở nên tốt hơn.

Cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, đại gia khí tức giống như là hoàn toàn biến mất, nếu như không phải sát lại gần vừa đủ mà nói, hẳn là cũng có thể trực tiếp không để ý đến!

Hảo! Đến lúc đó chúng ta vận chuyển môn công pháp này, tuyệt đối có thể tới gần đạo kia cột nước!!!

Bối dao có chút kích động nở nụ cười, hiểu được trên người nàng thịt mềm loạn chiến.