Thứ 1193 chương Tìm tới cửa.

Đầu này Thanh Long mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động, đối với điện chủ mới vừa nói tới mà nói, cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Tại chỗ khác Thú Thần điện các thành viên cũng đều mắt trợn tròn.

Vừa rồi bọn hắn chỉ là đang mở trò đùa mà thôi, cũng không phải thật sự đang cười nhạo ba người kia.

Ai cũng biết, ba người kia tại Thú Thần điện ở trong, thực lực đều xem như mạnh vô cùng!

Chớ nói chi là nhiệm vụ này, lại là bọn hắn ba người liên thủ đi hoàn thành, có đội hình như vậy, còn có cái gì nhiệm vụ không cách nào hoàn thành đâu?

Đỏ giác cùng cuồng kiêu hai người cái chết, bọn hắn cũng chỉ là cảm thấy kinh ngạc mà thôi, còn không đến mức đạt đến rung động trình độ.

Bởi vì đỏ giác cùng cuồng kiêu, thực lực của hai người tại Thú Thần điện ở trong, ở vào bên trong hạ du vị trí.

Không ít người thực lực cũng có thể vượt qua bọn hắn.

Nếu là gặp càng đáng sợ hơn cường giả mà nói, quả thật có có thể giết chết hai người khả năng tính chất!

Nhưng mà độc hoàng bọn hắn ba cá nhân không giống nhau, bọn hắn ba người thực lực xa xa áp đảo đỏ giác cùng cuồng kiêu phía trên.

Vẻn vẹn xách ra cái gì một người, đều có hỗn độn Thánh Hoàng lục trọng thiên cảnh giới!

Cảnh giới này, đối mặt đỏ giác cùng cuồng kiêu liên thủ, đều có thể thành thạo điêu luyện ứng đối.

Bây giờ, độc hoàng, Tinh Khung Kiếm Đế còn có thiên tù Ma Chủ, ba người bọn họ đã tạo thành tiểu đội, liên thủ đi hoàn thành nhiệm vụ.

Đối với bọn hắn mà nói, muốn hoàn thành nhiệm vụ này, chẳng phải là dễ như trở bàn tay sao?

Điện chủ, cái này nói đùa cũng không tốt cười! Chớ cùng chúng ta giảng loại truyện cười này!!!

Cái kia mặt người thân rắn thanh âm cô gái đều trở nên có chút sắc bén.

Đúng thế, điện chủ, chuyện này không thể coi thường!!! Đầu kia Thanh Long cũng nghiêm túc kêu lên.

Thú thần điện chủ cũng không nói lời nào, trong đại điện bầu không khí trở nên càng thêm bị đè nén.

Đám người mặc dù ngoài miệng đều nói để cho điện chủ không nên tùy ý nói đùa, nhưng mà bọn hắn rất rõ ràng, lấy điện chủ tính cách, như thế nào có thể cùng bọn hắn đùa kiểu này đâu?

Cho nên chuyện này tám chín phần mười chính là thật!

Hơn nữa đây chính là điện chủ khẩn cấp đem bọn hắn triệu hồi nguyên nhân!

Sau một hồi lâu, một đầu hình người màu đen cá sấu giọng ồm ồm mà nói: Điện chủ, cái mục tiêu kia nhân vật cứ như vậy mạnh sao? Chúng ta thật chẳng lẽ bắt hắn một chút biện pháp cũng không có?!

Nghe được hắn hỏi như vậy, những người khác đều trầm mặc không thiếu.

Cái mục tiêu kia nhân vật tuần tự giết bọn hắn 5 cái thành viên, đối với Thú Thần điện tạo thành thiệt hại chi lớn, đơn giản không cách nào đánh giá!

Nếu là không có biện pháp đem hắn diệt trừ mà nói, nói không chừng, đối phương còn có thể ngược lại tìm bọn hắn gây chuyện. Đến lúc đó, xem như tổ chức sát thủ Thú Thần điện ngược lại bị người săn giết, chẳng phải là chê cười?

Người kia đã có biện pháp giết bọn hắn 5 cái thành viên, như vậy, liền khẳng định có biện pháp đem bọn hắn đơn độc săn giết!

Trường kỳ như thế, Thú Thần điện người người cảm thấy bất an, bọn hắn còn thế nào bình thường sinh hoạt, tu luyện?

Từ thợ săn nhân vật biến thành con mồi nhân vật, ít nhiều có chút châm biếm!

Đầu kia hình người thần ngạc tiếp tục giọng ồm ồm mà nói: Điện chủ, chúng ta mặc dù không có cùng người kia giao thủ qua, nhưng mà, người kia thực lực cường hãn dị thường, có thể tưởng tượng được, tất nhiên là cái có thù tất báo người!!!

Ta hoài nghi, coi như chúng ta không đi tìm hắn, hắn cũng nhất định sẽ tới tìm chúng ta! Nói không chừng, hắn còn có phương pháp tìm được chúng ta đại bản doanh tới!!!

Đầu này hình người thần ngạc lớn tiếng nói.

Giống loại kia siêu cấp cường giả, là không thể nào một mực làm một cái bị người săn giết con mồi.

Hết lần này tới lần khác bị người săn giết, là cá nhân đều biết phẫn nộ!

Mà, đối phương tất nhiên lại có trả thù lại thực lực, như vậy, chắc chắn liền sẽ nghĩ biện pháp tìm được bọn hắn đại bản doanh!

Đầu kia Thanh Long trầm ngâm chốc lát, nói: Nếu là hắn tìm đến chúng ta đại bản doanh, ngược lại còn tốt làm! Tới ở đây, chẳng cần biết hắn là ai, đều phải đem mệnh nằm tại chỗ này!!!

Nghĩ tới đây, bọn hắn ngược lại là không có như vậy luống cuống.

Tại đại bản doanh, bọn hắn người đông thế mạnh, liên thủ lại, e là cho dù là vô tướng Thánh Hoàng đích thân đến, đều phải kính sợ ba phần a?

Lại giả thuyết, bọn hắn còn có điện chủ tọa trấn nơi này!

Điện chủ thực lực, liền bọn hắn những thứ này làm tiểu đệ cũng không có hoàn toàn lĩnh giáo qua!

Bọn hắn chỉ biết là, điện chủ thực lực thâm bất khả trắc, uy năng vô hạn, thậm chí danh xưng tiếp cận vô tướng Thánh Hoàng! Có thể tiếp cận vô tướng Thánh Hoàng, đủ để chứng minh hắn đáng sợ!

Có bọn hắn nhiều người như vậy ở đây, cũng là không cần lo lắng người kia sẽ xuất môn trả thù.

Tương phản, bọn hắn bây giờ sợ người kia không tới!

Nếu là không tới, bọn hắn còn không thể làm gì được hắn. Hắn chỉ cần dám đến, bọn hắn liền dám để cho người kia chết không có chỗ chôn!

Đã như vậy, chúng ta trước tiên chờ tại tổng bộ a, có cái gì tình huống cũng đừng đi xa nhà, ít nhất tại trên tính an toàn, chắc chắn là không có vấn đề!!!

Mặt người thân rắn tuyệt mỹ nữ tử xinh đẹp mà nở nụ cười.

Bọn hắn những thứ này hỗn độn Thánh Hoàng, bị một cái địch nhân dọa đến chỉ có thể trốn ở tổng bộ tị nạn, chuyện này nói ra, ít nhiều có chút buồn cười.

Đường đường hỗn độn Thánh Hoàng, lúc nào từng sợ người?

Huống chi, bọn hắn bây giờ tụ tập ròng rã 10 cái hỗn độn Thánh Hoàng ở đây Tiên điện ở trong, cỗ lực lượng này, phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, cũng là tương đương có phân lượng.

Ai dám trêu chọc dạng này một cỗ lực lượng?

Thế nhưng là, bọn hắn 10 cái hỗn độn Thánh Hoàng, lại chỉ có thể tạm thời chờ tại tổng bộ, không dám tùy tiện đi ra ngoài, chỉ lo lắng bị người săn giết.

Nghe thật sự là quá châm biếm!

Chỉ có điều, Thú Thần điện Thánh Hoàng nhóm căn bản không đem chút chuyện nhỏ này để vào mắt.

Đối bọn hắn tới nói, đây đều là thế tục thành kiến thôi!

Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt!

Bọn hắn sở dĩ sẽ tụ tập cùng một chỗ, không nguyên nhân chính là vì bọn họ cũng là cùng một loại người sao?

Bọn hắn mấy người này, cũng sẽ không quan tâm cách nhìn của người khác!

Thậm chí, theo bọn hắn nghĩ, những cái kia quá độ mà quan tâm mặt của mình, thậm chí, trình độ trọng yếu còn muốn vượt qua tự thân tính mệnh người, mới thật sự là xuẩn tài, mới thật sự là hẳn là bị người cười nhạo!

Vì mạng sống, tránh một chút lại coi là cái gì?

Không có nỗi lo về sau sau, tâm tình của bọn hắn rõ ràng cũng đều càng thêm buông lỏng, trò chuyện giết thì giờ, đều nhẹ nhõm không ít.

Vừa rồi, bao phủ toàn bộ hắc ám, băng lãnh Tiên điện cái kia cỗ ngưng trọng bầu không khí, cũng tại bây giờ tiêu tan vô tung.

Ngồi ở chủ vị đoàn kia hình thú bóng đen, từ đầu đến cuối cũng không có nói quá nhiều, hắn phần lớn thời gian đều đang duy trì trầm mặc.

Chỉ có cái kia hai đoàn ngôi sao màu đỏ một dạng tròng mắt thỉnh thoảng sẽ hơi hơi lấp lóe.

Cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì.

Ngay tại Tiên điện bên trong tất cả mọi người đã bắt đầu vừa nói vừa cười thời điểm, bọn hắn không có bất kỳ người nào có thể cảm ứng được, tại ngoại giới vứt bỏ tử tinh trong khu vực, đã nhiều hơn ba bóng người.

Cái này ba bóng người, chính là một nam hai nữ, chính là Diệp Trần bọn hắn sư đồ 3 người!

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người liếc mắt nhìn cái này tĩnh mịch, băng lãnh, hắc ám vũ trụ tinh không, toát ra ghét bỏ thần sắc.

U Nhược đôi mi thanh tú cau lại: Ở đây cũng quá vắng lặng, bọn hắn như thế nào đem trụ sở chính thiết lập ở ở đây? Ở đây thật sự thích hợp tu luyện sao???

Diệp Trần gật đầu nói: Đến Thánh Hoàng cảnh giới, đối với tiên lực tu hành đã không trọng yếu, quan trọng nhất là đối với vũ trụ đại đạo cảm ngộ.