Thứ 1472 chương Liều mạng Vương gia chủ.

Bọn hắn phân công rõ ràng, bắt đầu riêng phần mình vây quanh kiềm chế một đầu tâm hỏa quái vật.

Bày trận! Chu Thiên Tinh Đấu, sao băng diệt thế!

Một cái khí tức hùng hậu, thần quang vừa dầy vừa nặng Vương gia Thần Hoàng hậu kỳ lão tổ đạp không mà ra, thanh chấn khắp nơi, chủ động nâng lên chỉ huy đại kỳ, điều hành toàn bộ đội chiến lực.

Có lâu năm lão tổ tọa trấn chỉ huy, tiểu đội tộc nhân trong nháy mắt thảnh thơi, quân tâm triệt để củng cố.

Đám người không cần ngôn ngữ câu thông, ánh mắt ra hiệu, thân pháp đồng bộ lưu chuyển, giao thoa na di biến hóa chỗ đứng, ăn ý khắc vào cốt tủy, dung nhập Huyết Mạch, là Vương gia truyền thừa vạn năm đoàn chiến nội tình.

Trong nháy mắt, ngàn người chỗ đứng kết thúc, toàn viên đồng thời thôi động đan điền thần lực, quanh thân thần quang ngút trời dựng lên, ngàn vạn thần lực cộng hưởng cộng minh, từng tia từng sợi thần lực trên không trung xen lẫn quấn quanh, hội tụ thành một tòa bao phủ ngàn dặm cự hình tinh không đại trận.

Bị hợp vây tâm hỏa quái vật sốt ruột gào thét, hỏa hồng thú đồng tử bốn phía liếc nhìn, nhìn xem không ngừng xuyên thẳng qua đổi vị trí, hư thực khó phân biệt Vương gia tộc người, không phân rõ đối tượng công kích, dẫn đến tâm hỏa hỗn loạn, chiến lực trì trệ, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan.

Đợi cho toàn viên chỗ đứng dừng lại, hoàn chỉnh Chu Thiên Tinh Đấu đại trận triệt để hình thành, mái vòm tinh quang rủ xuống, không có khe hở vây quanh cầm cố lại đầu này tâm hỏa quái vật, phong kín nó tất cả chạy trốn phá vây con đường.

Ông!!!

Đại trận hạch tâm phù văn đều sáng lên, vũ trụ mênh mông dị tượng vô căn cứ hiện lên.

Đầy trời chân thực tinh đấu treo ở trời cao, tinh thần vận chuyển, tinh quỹ lưu chuyển, nhỏ vụn sáng chói tinh huy như mưa vẩy xuống, lưu quang tuyệt mỹ, mênh mông bao la hùng vĩ.

Nhưng phần này tuyệt mỹ tinh huy phía dưới, cất giấu nghiền nát Thần Hoàng, đốt diệt thần hồn cực hạn sát phạt chi lực, sát cơ nội liễm, trầm trọng doạ người.

Tinh huy rơi vào tâm hỏa quái vật bên ngoài thân nháy mắt, tinh thần chi lực bộc phát, quái vật bên ngoài thân sôi trào bản nguyên tâm hỏa trong nháy mắt bị áp chế một cách cưỡng ép, hướng vào phía trong rút về, đỏ thẫm ánh lửa mắt trần có thể thấy ảm đạm đi.

Quái vật đầu người ngửa ra sau, phát ra thô lệ gào thống khổ gào thét, thú thân thể căng cứng run rẩy, thừa nhận tinh thần thần lực ép cốt đè Hồn Chi Thống.

Xì xì xì!

Tinh thần thần lực thiêu đốt tâm hỏa quái vật, đại lượng sương trắng từ quái vật quanh thân lỗ chân lông phun ra ngoài.

Quái vật cơ thể cực tốc tan rã, da thịt không ngừng ăn mòn cháy đen, thú thân vết thương phi tốc lan tràn.

Cho dù là thực sự đỉnh phong Thần Hoàng hung thú, thân hãm ngàn người Thần Hoàng liên thủ đúc thành truyền thừa đại trận bên trong, cũng chỉ có thể bị áp chế một cách cưỡng ép, nhận hết giày vò, bản nguyên kéo dài hao tổn.

Chỉ cần đại trận kéo dài vận chuyển, hao hết sạch quái vật tâm hỏa bản nguyên, phá diệt con thú này chỉ là vấn đề thời gian.

Chiến trường còn lại bảy đại phương vị, còn lại Vương gia tiểu đội đều là phục khắc cùng kiểu chiến thuật.

Hoặc là mở ra chuyên chúc tông tộc đại trận vây quanh, hoặc là toàn viên bão đoàn liên động tập kích công thành.

Bọn hắn đấu pháp hợp quy tắc, phối hợp ăn ý, hiệu quả cực kỳ rõ rệt.

Tám đầu không ai bì nổi, vừa mới tàn sát hoành hành tâm hỏa quái vật, đều bị gắt gao giam cầm áp chế, kiêu căng phách lối không còn sót lại chút gì, cũng lại không còn phía trước tùy ý đồ tộc hung ác tàn bạo.

Chiến cuộc xu thế triệt để chuyển lệch, nếu không có ngoại lực can thiệp, Vương gia làm gì chắc đó, tuyệt đối có thể toàn diệt tám đầu tâm hỏa quái vật, hóa giải lần này diệt tộc nguy cơ.

Ngay tại phía dưới tộc nhân bày trận ác chiến, thế cục dần dần hướng hảo lúc, Vương gia năm vị đỉnh phong Thần Hoàng vị trí không trung chiến trường, đang tại tao ngộ trước nay chưa có nguy cơ sinh tử!

Vương gia chủ một thân chiến giáp tàn phá, áo bào vỡ vụn nhuộm đầy thần huyết, thần lực tiêu hao hơn phân nửa.

Vừa vặn sau ba đầu tâm hỏa quái vật theo đuổi không bỏ, hắn chỉ có thể không ngừng na di thân pháp, phá toái không gian trốn chạy, toàn trình mệt mỏi, liền chuyển thân phản kích dư lực cũng không có.

3 cái quái vật đáng chết! Nhưng mà càng đáng chết hơn chính là cái kia xú nữ nhân!

Vương gia chủ đáy mắt tơ máu bạo khởi, răng ở giữa rướm máu, đối với Liễu Thần hận ý sớm đã khắc vào thần hồn cốt tủy.

Hắn cảm thấy, nếu không phải Liễu Thần âm thầm kích động đến những thứ này tâm hỏa quái vật, cái này hai mươi đầu thị sát thành tính tâm hỏa quái vật căn bản không có khả năng xuất thế!

Vương gia hơn vạn tộc nhân càng sẽ không chết thảm liệt diễm phía dưới, khoản này huyết cừu, hắn khắc cốt khó quên!

Bây giờ hắn Lăng Không đạp nát lưu vân, phía sau lưng thần bào sớm đã cơ hồ muốn bị nhiệt độ cao nướng đến vàng và giòn!

Ba đầu đỉnh phong Thần Hoàng cấp tâm hỏa quái vật cắn chặt hắn khí thế không thả, quanh thân lửa cháy hừng hực thiêu đốt hư không, bốn phía không gian kéo dài nóng chảy vặn vẹo!

Dù hắn đã là đỉnh phong Thần Hoàng, bây giờ phía sau lưng lông tơ cũng tận số đốt tiêu, cực hạn cảm giác nguy cơ xông thẳng thức hải, toàn thân tê cả da đầu!

Hận ý cùng bối rối mới vừa ở trái tim xen lẫn, đột nhiên, sau lưng hư không chợt nổ tung!

Ba đạo ma bàn kích thước, ngưng luyện thực chất màu đỏ thắm ánh lửa xé rách không gian, cuốn theo đốt núi nấu biển sóng nhiệt, hiện lên tam giác góc chết phong tỏa hắn tất cả né tránh phương vị, ầm vang tập sát mà đến!

Sóng nhiệt những nơi đi qua, không gian đều bị đốt cháy đến vặn vẹo, liền phiêu tán thần lực mảnh vụn đều trong nháy mắt cháy làm hư vô.

Nóng bỏng đốt hồn chi lực khóa kín quanh thân, tránh cũng không thể tránh!

Vương gia chủ mi tâm thần quang đột nhiên co lại, bị buộc đến tuyệt cảnh, bỗng nhiên vặn người quay người, cánh tay phải gân cốt nổ lên tầng tầng gân xanh, hùng hậu thần lực quán chú nắm đấm, màu đen xám thần quang ngưng thực như thần thiết, nghịch thế oanh ra thẳng tiến không lùi trọng quyền!

Oanh!!!

Quyền phong nghiền ép hư không, ven đường màu đen vết nứt không gian giống mạng nhện lan tràn trăm trượng!

Tan vỡ không gian mảnh vụn bốn phía bắn nhanh, Cuồng bạo quyền kình chính diện đụng vào ba đạo tâm hỏa cột sáng, ngạnh sinh sinh đem ngưng kết hình thành hỏa diễm đánh chia năm xẻ bảy!

Đầy trời đỏ thẫm hỏa hạt bắn tung tóe bay tán loạn, ngập trời sóng nhiệt tầng tầng tán loạn.

Có thể cưỡng ép nghịch thế ra quyền tá lực, phản phệ chi lực theo cánh tay xông thẳng đan điền.

Cái này cũng dẫn đến, hắn nguyên bản vọt tới trước trốn chui thân hình chợt cứng đờ, bàn chân gắt gao đính tại giữa không trung, thân pháp tiết tấu triệt để đứt gãy.

Ba đầu tâm hỏa quái vật tinh hồng thú đồng tử hung quang đại thịnh, bắt được cái này 0 điểm chớp mắt sơ hở, ba chân đạp hỏa na di, thân hình tàn ảnh giao thoa chớp động, chớp mắt hình thành vây quanh cách cục!

Bọn chúng 3 cái quái vật kín kẽ đem Vương gia chủ khóa kín vây quanh trung tâm, phong kín hắn chạy trốn đường đi!

Lần này nguy rồi!

Vương gia chủ sắc mặt trong nháy mắt xanh xám trở nên trắng, tâm thần thẳng nặng đáy cốc.

Hắn tự hiểu chiến lực sâu cạn, nếu một đối một đơn đấu mà nói, hắn công pháp thần khải vẹn toàn, ổn áp đơn đầu tâm hỏa quái vật, chém giết chỉ là vấn đề thời gian.

Một đối hai chào hỏi, dựa vào thân pháp lôi kéo công thủ, tiến thối tự nhiên, đủ để mài chết hai đầu hung thú!

Nhưng bây giờ ba đầu cùng giai đỉnh phong Thần Hoàng hung thú liên động vây giết, hỏa lực bổ sung, công thủ phối hợp, cục diện trực tiếp tử cục!

Ba đầu tâm hỏa quái vật không có chút nào chần chờ, căn bản vốn không cho Vương gia chủ điều tức tụ lực, điều chỉnh tư thái đứng không.

Trên người bọn họ hỏa diễm tăng vọt, hai cái lợi trảo đốt bám vào thần hồn thiêu đốt chi lực tâm hỏa, ba mặt đồng bộ đánh giết!

Bên trái quái vật hoành trảo xé eo, phía bên phải quái vật đỉnh hỏa đụng vai, hậu phương quái vật súc lực trọng quyền!

Ba đạo hỏa kình bế hoàn khóa giết, nóng bỏng liệt diễm giao dung thành bịt kín hỏa vực, một chút từng bước xâm chiếm Vương gia chủ ngoại tầng hộ thể thần quang.

Tránh cũng không thể tránh, lui không thể lui, Vương gia chủ chỉ có thể cắn răng đón đỡ tử chiến!

Bây giờ, thân thể của hắn vù vù rung động âm thanh vang dội, là hắn người khoác màu đen xám Cổ Văn Thần khải toàn thân kích hoạt lên!

Áo giáp tia sáng phát sáng lên, trầm trọng trấn áp uy áp ầm vang phân tán bốn phía, ép tới bốn phía lưu động hỏa hạt không ngừng trầm xuống.

Một giây sau, gợn sóng không gian rạo rực, một cây trượng hai trường thương ngưng hình hiện thế, bị hắn nắm trong tay!

Thân thương điêu khắc tông tộc đặc hữu đường vân, mũi thương hàn mang đâm thủng đầy trời ánh lửa, cán thương chìm vào trong lòng bàn tay, vững vàng bị hắn nắm chặt.

Hắn cổ tay hoa nhất chuyển, trường thương phá không đâm thẳng, thân thương mang theo xoắn ốc thần lực khí lưu, trực chỉ chính diện đánh tới tâm hỏa quái vật đầu người!

Một thương này cảm nhận giản dị tự nhiên, không sức tưởng tượng dị tượng.

Nhưng đan điền bản nguyên, toàn thân thần lực đều rót vào cán thương, thần lực áp súc đến cực hạn, thân thương cũng hơi rung động uốn lượn, đâm xuyên chi lực đủ để xuyên thủng Thần Hoàng nhục thân!

Vương gia chủ cằm căng cứng, hàm răng gắt gao cắn chặt, đáy mắt rút đi bối rối, chỉ còn dư liều mạng quyết tuyệt thấy chết không sờn.

Hắn chủ động triệt tiêu quanh thân bảy thành hộ thể thần quang, triệt để từ bỏ cánh, phía sau lưng tất cả phòng ngự bế hoàn.

Hắn tận lực chặt đứt hết thảy phòng thủ dư lực, toàn bộ chiến lực được ăn cả ngã về không chuyên công con đường phía trước!

Cái này là lấy nhục thân, thần hồn vì thẻ đánh bạc, lấy mạng đổi tuyệt sát liều mạng đấu pháp!

Ngay tại trường thương phá không đột tiến nháy mắt, sau lưng đầu kia tâm hỏa quái vật đã phốc đến phía sau lưng.

Quái vật cái kia thiêu đốt dung nham hỏa quyền giơ lên đỉnh đầu, quyền diện tâm hỏa ngưng kết áp súc, mang theo đạp nát sơn nhạc vạn quân cự lực, không giữ lại chút nào hung hăng nện ở Vương gia chủ phía sau lưng khải tâm vị trí!

Đông ——!!!

Đinh tai nhức óc trọng giáp tiếng va chạm nổ tung!

Hỏa quyền hung hăng rơi đập khải thân, khải mặt phù văn trong nháy mắt bạo hiện ra hôi quang, toàn bộ đen xám áo giáp hướng vào phía trong lõm một tấc, sóng nhiệt theo khải khe hở điên cuồng hướng vào phía trong chui tuôn ra.

Vương gia chủ một chút không có điều động thần lực đón đỡ, chỉ dựa vào bộ áo giáp này năng lực phòng ngự ngạnh kháng tuyệt sát trọng kích!

Hủy diệt tính quyền kình tầng tầng nghiền ép khải thể, áo giáp cơ chế phòng vệ tự chủ toàn bộ triển khai, phù văn lưu chuyển tá lực, lồi lõm khải văn phân lưu hỏa kình, ngạnh sinh sinh bóc ra tháo bỏ xuống bảy tám phần oanh kích lực đạo.

Còn lại hai ba thành bá đạo man lực xuyên thấu áo giáp, hung hăng va chạm hắn ngũ tạng lục phủ, cùng lúc thần cốt ẩn ẩn nứt ra, nội phủ dời sông lấp biển giống như kịch liệt đau nhức!

Nhưng Vương gia chủ thuận thế mượn lực, mượn phía sau lưng trọng kích thế xông, thân eo đột nhiên nghiêng về phía trước ép xuống, toàn thân quán tính lực đạo điệp gia thân thương.

Này liền khiến cho trường thương đâm xuyên tốc độ đột nhiên tăng vọt một lần, mũi thương phá không phát ra the thé khiếu âm!

Ách......

Kiềm chế nặng nề, mang theo huyết nhục phỏng kêu rên từ trong cổ lăn ra, đầu lưỡi chống đỡ chỗ thủng trong khoang bích, ngai ngái thần huyết miệng đầy lan tràn.

Vương gia chủ cố nén nứt xương phủ đau, hai tay nổi gân xanh, liều chết đẩy lên trường thương đâm thẳng!

Đối diện tâm hỏa quái vật không cao thâm công phòng chiến thuật, chỉ bằng nhục thân hỏa diễm thân thể ngang ngược chém giết.

Tâm hỏa quái vật không tránh không né, treo lên liệu nguyên liệt diễm trực tiếp va chạm mà lên, mưu toan dùng ngọn lửa cao ấm cắt kim loại trường thương.

Ngay tại lạnh duệ mũi thương chạm đến tầng ngoài ngọn lửa một cái chớp mắt, trường thương phong tồn toàn bộ áp súc thần lực, cộng thêm phía sau lưng mượn lực điệp gia lực đạo, triệt để dẫn bạo bắn ra!

Oanh!!!

Mũi thương bùng lên rực rỡ màu đen xám tia sáng, chợt lần thứ hai tăng tốc, giống như phá vực thần đinh, hung hăng xuyên qua hỏa diễm quái vật thể thân thể hạch tâm!

Cỗ này xuyên thấu tính chất sức mạnh cực mạnh, theo mũi thương điên cuồng tàn phá bừa bãi bạo phá, tại hung thú thể nội nổ tung!

Đỏ thẫm hỏa thân thể từ đâm xuyên vị trí hướng ra phía ngoài tầng tầng vỡ nát, nóng bỏng thịt hun khói!

Nhỏ vụn hỏa mảnh đầy trời nổ bay!

Cái này một cái liều mạng cường công, trực tiếp đem đầu này đỉnh phong Thần Hoàng tâm hỏa quái vật, ngạnh sinh sinh đánh nát hơn phân nửa hỏa diễm thân thể, còn sót lại một nửa thân thể tàn phế bốc lên khói trắng giãy dụa phiêu diêu!

Bất quá, Vương gia chủ dạng này chỉ công không tuân thủ đấu pháp, cũng làm cho hắn bị thiệt lớn.

Sau lưng trọng kích đích thật là bị đỡ được không giả, thế nhưng là, bên cạnh thân đánh tới cái thứ ba tâm hỏa quái vật, đã duỗi ra sắc bén lợi trảo, hung hăng chộp vào khôi giáp của hắn phía trên!