Thứ 1006 chương Lần lượt thông qua.

Chờ hắn tu luyện đến trước mặt cực hạn thời điểm, màu trắng cự viên đã chết đi.

Mộ Thiên Hà vô cùng bi thương đem màu trắng cự viên chôn táng hảo, sau đó rời đi sơn cốc, đi tới ngoại giới.

Trải qua nhiều năm tu luyện, hắn thực lực bây giờ dị thường cường đại, tìm được năm đó cừu địch thời điểm, cừu nhân này thậm chí đều không nhận ra hắn!

Mộ Thiên Hà trực tiếp xâm nhập cừu nhân phủ đệ, đem đi lên cản đường tất cả mọi người giết sạch sành sanh.

Vị này anh hùng, ta với ngươi không oán không cừu, ngươi tại sao muốn giết thủ hạ ta?!

Cừu nhân lạnh giọng chất vấn.

Mộ Thiên Hà sau khi nghe cười ha ha, Không oán không cừu? Ngươi năm đó giết ta mộc tăng max môn, nếu không phải người nhà của ta liều mạng bảo hộ ta, ta cũng đã mất sớm, ngươi còn nói chúng ta không oán không cừu?!

Nghe hắn lời nói, cừu nhân mười phần nghi ngờ đánh giá hắn, cuối cùng rốt cuộc nhớ tới.

Ta nghĩ ra rồi, ngươi chính là trước kia Mộ gia chạy thoát cái tiểu tử thúi kia? Đã nhiều năm như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết ở vách núi phía dưới, không nghĩ tới ngươi không chỉ không có chết, lại còn dám trở về tìm ta trả thù?!

Cừu nhân ngữ khí lập tức trở nên vô cùng rét lạnh.

Đã có thù có hận, vậy thì không cần nhiều lời.

Song phương đánh lên, nhưng bây giờ, mục Thiên Hà thực lực đã cao thâm mạt trắc, không phải cừu nhân của hắn có thể ngăn cản.

Cũng không lâu lắm, Mộ Thiên Hà tiện tay lưỡi đao cừu nhân, thậm chí đem đối phương một nhà cũng toàn bộ đều tàn sát!

Hắn không phải một cái người hiếu sát, nhưng đối mặt một cái đã đem chính mình người cả nhà đều giết sạch cừu nhân, hắn cũng không cần có bất kỳ thương hại.

Quản ngươi cái gì người già trẻ em?

Giết hết lại nói!

Hắn chỉ biết là trảm thảo trừ căn là vô cùng trọng yếu!

Chờ hắn rời đi nơi này thời điểm, toàn bộ phủ trạch đã máu chảy thành sông, tanh hôi huyết dịch hương vị phóng lên trời, đem toàn bộ phủ trạch đều cho tràn ngập.

Đại thù được báo, Mộ Thiên Hà cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này, bởi vì hắn còn có một chuyện khác phải xử lý, đó chính là đáp ứng màu trắng cự viên sự tình!

Màu trắng cự viên đã từng đã phân phó hắn, chờ hắn học có thành tựu sau đó, phải hắn giết một người.

3 tháng trèo non lội suối, hắn rốt cuộc tìm được màu trắng cự viên trong miệng người kia.

Lợi dụng một đời sở học, Mộ Thiên Hà lấy vứt bỏ một đầu cánh tay đánh đổi, đem đối phương giết chết!

Đến nước này, hắn cuối cùng hoàn thành chính mình báo thù, cùng với đối thoại sắc cự viên hứa hẹn.

Sau khi hắn hoàn thành đây hết thảy, cuối cùng có thể nhẹ nhõm nằm ở bên dòng suối nhỏ, an tĩnh ngủ một giấc.

Hắn không biết là, kỳ thực đây hết thảy cũng là ảo giác thôi.

Từ ban đầu rơi xuống vách núi, đến cuối cùng có tu luyện thành, hắn đã trải qua thời gian rất nhiều năm. Nhưng trên thực tế, ở chính giữa thực tế, vẻn vẹn đi qua non nửa nén nhang thời gian thôi.

Thân thể của hắn còn tại bạch ngọc đài trên bậc, tự chủ đi lại.

Hắn thông qua được. Hàn Lệ nhàn nhạt cười nói.

Diệp Phàm cũng gật đầu: Thực tập này nhìn không có gì đặc biệt, nhưng kỳ thật cũng có kỳ hàm nghĩa chỗ.

Mộ Thiên Hà không thiếu khuyết trở lại từ đầu dũng khí, dũng cảm quả quyết, hạ thủ tàn nhẫn, có ân tất báo, tính cách này quả thật không tệ. Trần Huyền Bắc cũng gật đầu khen.

Nhìn như thông thường một cái cố sự, lại đem Mộ Thiên Hà tính cách hoàn mỹ thể hiện ra.

Như thế tâm tính đệ tử, tự nhiên là có thể bái nhập Côn Luân thánh địa.

Rất nhanh, huyễn cảnh liền kết thúc.

Mộ Thiên Hà mở mắt thời điểm, phát hiện mình vẫn còn bạch ngọc đài trên bậc, hắn hai mắt mờ mịt, trong lúc nhất thời còn không cách nào từ ảo giác ở trong rút ra đi ra.

Dùng một chút thời gian tiêu hoá sau đó, cặp mắt hắn mới dần dần sáng lên.

Thì ra, trước đây hết thảy đều chỉ là ảo giác thôi! Bây giờ, ảo giác đã kết thúc, ta xem như thông qua thí luyện rồi sao???

Mộ Thiên Hà vô cùng kinh hỉ cùng kích động, hắn có thể cảm giác được trên thân nhẹ nhàng, không có bất kỳ cái gì cảm giác áp bách.

Điểm này cùng hắn phía trước vừa đạp vào bạch ngọc đài giai lúc, một trời một vực.

Có phải hay không mang ý nghĩa hắn đã thông qua được khảo nghiệm, cho nên không cần bị áp chế?

Trong lòng thoáng qua cái này ti ý niệm sau đó, Mộ Thiên Hà to gan mở rộng bước chân nhanh chóng, đi lên chạy.

Quả nhiên, không có cỗ này áp chế lực sau đó, trong cơ thể hắn tu vi triệt để bạo phát ra, dùng tốc độ cực nhanh xông lên bạch ngọc đài giai, không đầy một lát liền siêu việt phía trước tất cả mọi người, đạt đến nấc thang tầng cao nhất!

Hắn đột nhiên bộc phát, cũng trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Quan sát thí luyện những thứ này thế hệ trước các cường giả, đều bị biểu hiện của hắn kinh động.

Tiểu tử kia như thế nào đột nhiên đề tốc? Ta sát, hắn như thế nào đăng đỉnh???

Hắn thành công không???

Trận này thí luyện ở trong, hắn là cái thứ nhất lên đỉnh!!!

Hắn huyễn cảnh là cái gì? Vừa rồi ta căn bản là không có chú ý tới!!!

Tiểu tử này không thể nha, trận đầu thí luyện trở thành thứ nhất lên đỉnh người!!!

Thế hệ trước các cường giả đều đối biểu hiện của hắn cảm thấy kinh ngạc, không hề nghi ngờ, người trẻ tuổi này đã thông qua được ải thứ nhất khảo nghiệm.

Nhìn thấy cuối cùng có người thành công đăng đỉnh, thế hệ trước các cường giả đều vô cùng hâm mộ và ghen ghét.

Theo bọn hắn nghĩ, thiếu niên này nhìn bình thường không có gì lạ, tựa hồ không có gì kì lạ địa phương, kết quả còn thế mà để cho hắn đăng đỉnh?

Bọn hắn cũng chỉ đành tiếp tục chú ý nhà mình tiểu bối, hy vọng nhà mình tiểu bối cũng có thể giống như Mộ Thiên Hà, xông lên bậc thang đỉnh!

Có Mộ Thiên Hà đăng đỉnh sau đó, kế tiếp cũng có một chút người trẻ tuổi lần lượt thông qua được khảo nghiệm.

Dần dần, thành công thông qua khảo nghiệm người càng ngày càng nhiều, đã tích lũy trên vạn người!

Gặp tình hình này, Diệp Phàm tâm huyết dâng trào, dự định dẫn dắt nhóm đầu tiên thành công lên đỉnh thiếu niên, các thiếu nữ đi tới thứ hai cái cửa ải.

Thân hình hắn tại trên tầng mây không thiểm nhấp nháy rồi một lần, biến mất không thấy gì nữa.

Chờ lại một lần xuất hiện thời điểm, hắn đã tới bạch ngọc đài giai đỉnh chóp, cũng chính là Côn Luân sơn trước cửa.

Vị trưởng lão này, kế tiếp từ ta tiếp nhận việc làm a. Diệp Phàm đối với bên người một vị Côn Luân trưởng lão khẽ cười nói.

Vị này Côn Luân trưởng lão thấy là thân truyền đệ tử Diệp Phàm xuất hiện, hắn tự nhiên sẽ không nói cái gì, cười híp mắt chắp tay, liền đem công việc này cấp cho ra ngoài.

Các ngươi đều rất không tệ, chỉ cần có thể thông qua cửa ải thứ nhất, tuyệt đại bộ phận người đều có thể trở thành ngoại môn đệ tử, tư chất tốt có thể trở thành nội môn đệ tử, cho dù là kém nhất, đều có thể trở thành tạp dịch đệ tử.

Diệp Phàm mỉm cười thản nhiên đạo.

Hắn lời nói để cho tại chỗ những người tuổi trẻ này đều có chút khẩn trương.

Bọn hắn cho là thông qua được cửa ải thứ nhất sau đó, hẳn là có thể trở thành Côn Luân đệ tử, như thế nào bây giờ còn có một cái tạp dịch đệ tử tuyển hạng?

Trở thành tạp dịch đệ tử mà nói, đây chẳng phải là thật mất thể diện?

Diệp Phàm ánh mắt đảo qua bọn hắn đám người gương mặt, lúc này liền biết bọn hắn đang lo lắng những thứ gì.

Hắn mỉm cười giải thích nói: Các ngươi có phải hay không lo lắng cho mình sẽ trở thành cấp thấp nhất tạp dịch đệ tử? Các ngươi khó tránh khỏi có chút suy nghĩ nhiều quá, muốn tiến vào ta Côn Luân thánh địa vô số người, nhưng không phải ai đều có thể tiến vào! Dù chỉ là một cái tạp dịch đệ tử thân phận, đều đủ để để các ngươi quang tông diệu tổ!!!