Thứ 1226 chương Dù sao là vị kia chỉ điểm.

Thần đều bên trong rất nhiều các đại lão đều bị động tĩnh này cho kinh động đến!

Mặc kệ là tại trong tiềm tu, vẫn là uống trà phẩm tửu bên trong, đều rối rít thả ra trong tay chuyện, nhìn về phía Phong Vũ Lâu vị trí.

Có người đột phá? Là gió vạn dặm sao?

Hắn đích xác kẹt tại Thánh Hoàng tam trọng rất lâu, ta còn tưởng rằng hắn không có hi vọng tấn cấp!

Lấy tư chất của hắn, tu luyện tới Thánh Hoàng tam trọng cũng đã đến cực hạn, làm sao còn có thể đột phá?

Hừ, cái này gió vạn dặm, bất quá là vận khí tốt thôi, nói không chừng qua đoạn thời gian, ta cũng có thể đột phá!

Thật không biết hắn đi vận cứt chó gì? Hừ!

Có chút cường giả tại ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, liền không tiếp tục để ý.

Tại thần đều, Thánh Hoàng cường giả nhiều lắm, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít, đây cũng không phải là việc ghê gớm gì.

Thánh Hoàng tứ trọng, đặt ở thần đều cái này cường giả như mây địa phương, thật đúng là không tính bạt tiêm!

Cũng có một chút nguyên bản đem gió vạn dặm nhìn làm là đối thủ, hoặc thực lực cùng gió vạn dặm chênh lệch không bao nhiêu người, khi biết gió vạn dặm đột phá, tâm tình lập tức biến thành xấu.

Thánh Hoàng cảnh giới, muốn đột phá một cái tiểu cảnh giới, đó đều là vô cùng chật vật!

Rất nhiều người có thể đột phá đến Thánh Hoàng nhất trọng thiên, cũng đã là dùng hết hết thảy!

Muốn từ tam trọng thiên đột phá đến tứ trọng thiên, thật sự quá khó khăn!

Cái này cũng dẫn đến rất nhiều cùng gió vạn dặm không hợp nhau trong lòng người vô cùng khó chịu!

Tại trong hoàng cung, Hạng Tướng quân đang làm bạn tại vô tướng Thánh Hoàng bên cạnh, hướng hắn báo cáo một chút quân chính nếu là.

Trong lúc đột ngột, bọn hắn liền cảm nhận đến gió vạn dặm đột phá động tĩnh.

A? Tựa như là gió vạn dặm đột phá? Gia hỏa này ngộ tính hảo như vậy? Trước kia hắn đột phá đến Thánh Hoàng tam trọng thiên, ta đã cảm thấy hắn tiềm lực đã hết, không nghĩ tới hắn còn có thể đi đến một bước này?!

Hạng Tướng quân đối với cái này cảm thấy có chút kinh ngạc.

Hắn cảm thấy, gió vạn dặm tiềm lực, nhiều nhất chính là đạt đến Thánh Hoàng tam trọng thiên cảnh giới.

Muốn tiến thêm một bước, tỉ lệ cơ hồ đồng đẳng với linh!

Vô tướng Thánh Hoàng lại lắc đầu cười nói: Là hắn vận khí tốt.

Hạng Tướng quân nghe được hắn trong lời nói có hàm ý, liền hiếu kỳ mà dò hỏi: Bệ hạ, chẳng lẽ gió vạn dặm hắn còn có cơ duyên khác?

Có thể để cho một vị Thánh Hoàng cường giả đột phá, phần cơ duyên này tuyệt đối to lớn vô cùng!

Vô tướng Thánh Hoàng cười nói: Vị kia đi chỗ của hắn, cho hắn một chút chỉ điểm. Đương nhiên, chủ yếu cũng là gió vạn dặm mình đã tích lũy đến mức độ nhất định, mới có thể hiệu quả nhanh chóng như thế.

Nghe được vô tướng Thánh Hoàng nói như vậy, Hạng Tướng quân bừng tỉnh đại ngộ.

Hạng Tướng quân nghe được Vị kia Ba chữ này, thân thể khôi ngô cao lớn, không dễ phát hiện mà cứng ngắc lại một chút.

Trong óc của hắn, trong nháy mắt không bị khống chế hiện ra một đạo bạch y thân ảnh.

Vừa nghĩ tới người kia, dù là Hạng Tướng quân loại này tại trong núi thây biển máu giết ra tới thiết huyết hãn tướng, trong lòng đều bỗng nhiên nhảy một cái, sau lưng lại có chút phát lạnh.

Đó là một loại nguồn gốc từ cấp độ sống tuyệt đối cảm giác áp bách.

Hắn vĩnh viễn cũng không quên được.

Ngày đó, hắn tận mắt chứng kiến Diệp Trần diệt đi toàn bộ Thú Thần điện đi qua, cùng với diệt sát Thượng Quan gia 4 người thời điểm vô địch phong thái!

Vị kia tồn tại cái gì cũng không làm.

Khi Hạng Tướng quân đang đối mặt người kia, liền để hắn cảm giác đối mặt mình không phải một người, mà là nguyên một phiến mênh mông vô ngần, tuyên cổ trường tồn vũ trụ tinh không.

Mà chính hắn, nhỏ bé liền một hạt bụi cũng không tính.

Để cho hắn tâm thần run rẩy dữ dội, là bệ hạ thái độ.

Hắn thấy rất rõ ràng, mạnh như chúa tể toàn bộ thần quốc vô tướng Thánh Hoàng, đang cùng vị kia trò chuyện lúc, cũng là lấy bình đẳng tư thái!

Bây giờ, bệ hạ nói, gió vạn dặm chỉ là bị vị kia Chỉ điểm Rồi một lần.

Hạng Tướng quân trong nháy mắt liền toàn bộ hiểu rồi.

Phía trước tất cả không hiểu cùng kinh ngạc, tại thời khắc này, toàn bộ đều tan thành mây khói.

Còn lại, chỉ có một loại phát ra từ phế phủ chuyện đương nhiên.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở nụ cười, hướng về phía vô tướng Thánh Hoàng chắp tay nói.

Bệ hạ nói là.

Nguyên lai là vị tiền bối kia ra tay rồi.

Gió kia vạn dặm cái này nào chỉ là vận khí tốt, đây quả thực là thiên đại tạo hóa!

Hạng Tướng quân trong giọng nói, tràn đầy không che giấu chút nào ước ao ghen tị.

Có thể được vị tiền bối kia thuận miệng một câu chỉ điểm, mạt tướng cũng cảm thấy gió vạn dặm đột phá, hợp tình hợp lý!

Khi thần đều bên trong rất nhiều tầng cao nhất đại lão cũng đang thảo luận gió vạn dặm đột phá lúc, cửu tiêu Tiên điện bên trong, gió vạn dặm cung kính vì Diệp Trần thêm vào chén thứ ba trà.

Diệp Trần bưng lên, nhưng lại không uống vào.

Hắn chỉ là đưa mắt về phía Tiên điện bên ngoài, cái kia phiến gió nổi mây phun thần đều.

Canh giờ không sai biệt lắm.

Lúc này, hắn nhàn nhạt mở miệng.

Gió vạn dặm trong lòng run lên, lập tức hiểu rồi Diệp Trần ý tứ.

Tiền bối là muốn quan khán vạn cổ thiên kiêu thịnh hội?

Vãn bối này liền an bài!

Hắn không dám chậm trễ chút nào, lập tức khom người tại phía trước dẫn đường.

Sư tôn, chúng ta mau đi nhìn! Chắc chắn rất náo nhiệt!

Tạ Bồ Nhu đã sớm kiềm chế không được, nàng lôi kéo U Nhược ống tay áo, hưng phấn đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Một đoàn người lần nữa trở lại bạch ngọc quảng trường.

Thời khắc này quảng trường, sớm đã là người đông nghìn nghịt, chật như nêm cối.

Vô số tu sĩ đưa cổ dài, nhón chân lên, chỉ sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Tiếng người ồn ào cơ hồ muốn đem mây trên trời tầng lật tung.

Tại quảng trường phía trước nhất, xây dựng lên một tòa đài cao.

Trên đài cao, ngồi đến từ thần đều các đại thế lực đại biểu, bọn họ đều là tới dự lễ.

Khi gió vạn dặm mang theo Diệp Trần 3 người lúc xuất hiện, toàn trường ồn ào náo động, xuất hiện phút chốc ngưng trệ.

Ánh mắt mọi người, đều xuống ý thức tập trung vào gió vạn dặm trên thân.

Là Phong Lâu Chủ!

Khí tức của hắn...... Như thế nào trở nên khủng bố như thế?!

Thánh Hoàng tứ trọng thiên! Hắn quả nhiên đột phá!

Vừa rồi động tĩnh, chính là gió vạn dặm làm ra!

Trên đài cao những đại nhân vật kia, con ngươi chợt co vào, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Mặc dù nói, bọn hắn vừa rồi đã có chỗ xác định, nhưng khi bọn hắn tận mắt nhìn thấy, vẫn là cảm thấy rất rung động!

Nhưng mà, càng làm cho bọn hắn tròng mắt đều nhanh muốn rơi ra ngoài là.

Vị này vừa mới đột phá, vốn nên hăng hái Thánh Hoàng tứ trọng thiên cường giả, bây giờ lại như cái gã sai vặt, cung cung kính kính đi theo một cái thanh niên áo trắng sau lưng.

Thậm chí, ngay cả đi đường đều tận lực rơi ở phía sau nửa bước!

Tất cả mọi người đều nhận ra, người thanh niên áo trắng kia, chính là vừa rồi lấy ra Thánh Hoàng ngự lệnh người!

Có thể cầm trong tay Thánh Hoàng ngự lệnh, đủ để chứng minh thân phận của hắn sự cao quý!

Gió vạn dặm sẽ đối với thanh niên áo trắng cung kính như thế, cũng là rất bình thường!

Những kia tuổi trẻ các thiên kiêu lúc này cũng nhao nhao hướng về bên này quăng tới hoặc là rung động, hoặc là ánh mắt hâm mộ.

Bọn họ cũng đều biết, vị kia thế nhưng là Phong Vũ Lâu lâu chủ a, chính là một vị hàng thật giá thật Thánh Hoàng cấp bậc cường giả.

Tại toàn bộ thần đều, hắn đều hưởng thụ địa vị rất cao cùng danh vọng!

Thế nhưng là bây giờ, cao quý như vậy, cường hãn một đại nhân vật, vậy mà lại tại trước mặt mọi người, đối với một cái thanh niên áo trắng tất cung tất kính?

Thật sự là làm cho người rất chấn kinh!

Tại chỗ cũng là thiên chi kiêu tử, rất nhiều người trong lòng hâm mộ đồng thời, cũng tại âm thầm quyết định, tương lai chính mình cũng nhất định muốn trưởng thành đến đủ để khiến Phong Lâu Chủ một mực cung kính cảnh giới!

Chính mình cũng phải trở thành trên loại vượt lên trên chúng sinh kia Thánh Hoàng cường giả!