Thứ 1015 chương Càn Nguyên tay!.

Đáng sợ tu vi ba động chợt nổ tung, loại khí tức này phảng phất quán xuyên toàn bộ hư côn giới, muốn đem toàn bộ hư không giới đều chém thành hai khúc!

Tất cả mọi người ở đây đều bị cỗ khí tức này chấn nhiếp run lẩy bẩy, lòng sinh e ngại!

Thậm chí toàn bộ hư côn giới sinh linh đều bao phủ tại này cổ uy áp đáng sợ phía dưới!

Đây là hư côn giới lần thứ nhất xuất hiện thực lực cường giả mãnh liệt như vậy, chỉ là thi triển ra bản thân khí tức, liền đã chấn nhiếp toàn bộ hư côn giới.

Hắn tuyệt đối không phải Hỗn Nguyên Thần Hoàng!!!

Đã sớm nên nghĩ tới, nếu là vô tướng thần quốc đại tướng quân, như thế nào có thể chỉ là khu khu Hỗn Nguyên Thần Hoàng đâu?!

Hỗn độn Thánh Hoàng cường giả! Hắn tuyệt đối đã tới hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới!!!

Tất cả mọi người ở đây nhóm đều cảm thấy vô cùng sợ hãi cùng rung động, cỗ lực lượng này đã vượt xa Hỗn Nguyên Thần Hoàng nên có cấp độ.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Đại tướng quân thực lực, tuyệt đối đạt đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới!

Cứ như vậy mà thôi đi?? Diệp Trần khóe miệng mỉm cười, lại tựa hồ như có chút thất vọng.

Khi hắn tiếng nói hạ xuống xong, trấn uyên đại tướng quân thân ảnh đã biến mất rồi, một lần thoáng hiện, hắn liền đã đến Diệp Trần trước mặt.

Càn Nguyên tay!!!

Một cỗ vô cùng sức mạnh bàng bạc, theo trấn uyên đại tướng quân đại thủ vỗ xuống mà sôi trào lên.

Càn Nguyên tay, chính là trấn uyên đại tướng quân một loại cường hãn vô cùng pháp quyết, một chưởng vỗ ra càn khôn bạo liệt, tinh hà đều biết tiêu tan, thậm chí toàn bộ hư không giới đều ít nhất bị đánh rụng 2⁄3!

Thiên địa chi lực sôi trào lên, toàn bộ hư côn giới quy tắc vận chuyển cũng nhận ảnh hưởng, một chưởng này uy lực, muốn hủy diệt đi tất cả mọi người ở đây, đơn giản chính là dễ như trở bàn tay!

Trấn uyên đại tướng quân tốc độ xuất thủ cũng tương đương nhanh, từ hắn xuất hiện tại trước mặt Diệp Trần, lại đến hắn đánh ra cái này một cái Càn Nguyên tay, đều tại trong nháy mắt hoàn thành.

Khoảng cách gần như thế, tốc độ nhanh như vậy, cho dù là cùng hắn cùng cấp bậc cường giả, đều chưa hẳn có thể tại thời gian nhanh nhất bên trong phản ứng lại!

Không thể không nói, xem như vô tướng thần quốc đại tướng quân, hắn kinh nghiệm tác chiến chính xác phong phú dị thường.

Đối mặt địch nhân thời điểm ra tay, không chút do dự, cấp tốc mà tàn nhẫn, thuần túy liền hướng về phía diệt sát địch nhân đi!

Ánh mắt hắn hết sức băng lãnh, nếu như đối phương thực lực quá thấp, như vậy chỉ là câu này phía trước nguyên thủ, liền đầy đủ thu thập đối phương!

Thời khắc này Diệp Trần đối mặt ngang tàng xuất thủ trấn uyên đại tướng quân, thần sắc nhưng xưa nay chưa từng thay đổi.

Thậm chí hắn đã thấy trấn uyên đại tướng quân giết đến trước mặt, cũng không có cái gì các biện pháp phòng ngự.

Thế nhưng là ngay tại trấn uyên đại tướng quân đều cho là Diệp Trần có phải hay không đã bỏ đi chống cự thời điểm, Diệp Trần hơi đưa tay, chắn phía trước.

Mà tại thời khắc này, trấn uyên đại tướng quân thi triển Càn Nguyên tay, cũng mang theo mênh mông vô biên sức mạnh đánh xuống!

Ầm ầm!!!

Khủng bố như thế mênh mông chi lực, đang rơi xuống Diệp Trần trước mặt thời điểm, lại giống như là gặp phải một bức kiên cố đến không cách nào tưởng tượng tường thành ngăn cản.

Chỉ nghe thấy ầm ầm một tiếng vang thật lớn, hắn Càn Nguyên tay thế mà không có cách nào lại hướng đẩy về trước tiến nửa phần, mà giờ khắc này, Diệp Trần động tác lại tương đương chi đơn giản, vẫn như cũ duy trì cái kia nhẹ nhõm giơ tay lên động tác mà thôi.

Cảm thụ được phía trước không thể phá vỡ, trấn uyên đại tướng quân ánh mắt lạnh như băng kia cuối cùng toát ra vẻ kinh ngạc.

Bất quá, hắn rất nhanh liền lộ ra hơi có vẻ nụ cười dữ tợn, hắn ánh mắt thậm chí là trở nên càng thêm cuồng nhiệt.

Cao thủ!!!

Xem như một vị đại tướng quân, hàng năm nam chinh bắc chiến bốn phía giết địch, bản thân hắn liền có một khỏa phi thường tốt chiến tâm.

Bây giờ gặp có thể cùng chính mình đánh đồng cường giả, trấn uyên đại tướng quân không chỉ không có cảm thấy e ngại, ngược lại trở nên càng thêm kích động.

Cùng loại cao thủ này chiến đấu, đây mới thực sự là chuyện thú vị!

Hắn cười ha ha một tiếng, lực lượng trong cơ thể lần nữa tuôn trào ra, tay phải đột nhiên dùng sức đẩy về phía trước đi.

Càn Nguyên tay uy lực bạo phát ra tầng thứ cao hơn, toàn bộ bầu trời tia sáng đều tối sầm, phảng phất tất cả quang mang đều bị hắn một chiêu này Càn Nguyên tay hấp thu!

Thế nhưng là lần này, trấn uyên Đại tướng quân nụ cười lại có vẻ cứng ngắc lại rất nhiều.

Bởi vì, hắn đã gia tăng sức mạnh thu phát, nhưng dù cho như thế, phía trước chướng ngại thế mà còn là kiên cố vô cùng, đơn giản cũng không cách nào rung chuyển núi cao!

Cái này đã để cho hắn có chút kinh ngạc.

Chính mình chỗ đánh ra một chưởng này uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Cho dù là cùng mình giống nhau cảnh giới cường giả, cũng tuyệt đối không thể nào làm được như thế dễ như trở bàn tay đem hắn chống cự xuống!

Trừ phi, thực lực của đối thủ so với hắn mạnh hơn, hơn nữa mạnh không phải một chút điểm, mạnh là rất nhiều!

Tại ý thức đến điểm này sau đó, trấn uyên đại tướng quân sắc mặt biến hóa, lúc này biến chưởng thành quyền, hai chi thiết quyền bí mật mang theo mênh mông vô biên bá đạo sức mạnh, liên tiếp hướng về Diệp Trần đánh xuống!

Oanh ầm ầm ầm ầm!!!

Kịch liệt tiếng oanh minh giữa thiên địa quanh quẩn không thôi, mỗi một lần nắm đấm đều rơi xuống, đều sẽ có rất có sức mạnh mang tính hủy diệt bộc phát!

Vẻn vẹn là một quyền này chi lực, chính là trấn uyên đại tướng quân vận dụng quyền lực!

Không chút nào khoa trương mà nói, một quyền đánh xuống tới, nếu như không có Diệp Trần tại phía trước cản trở mà nói, hoàn toàn có thể đem toàn bộ hư côn giới đều cho đánh xuyên!

Hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, chính là như thế không chút nào phân rõ phải trái!

Thế công của hắn dị thường tấn mãnh, tốc độ nhanh đã không phải là người ở chỗ này có thể nhìn thấy.

Bên tai không dứt tiếng oanh minh, để cho tại chỗ tất cả mọi người đầu óc phảng phất muốn nổ tung một dạng, loại đau nhức này để cho bọn hắn gắt gao ôm đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

Nếu như không phải có Diệp Trần ở đây, chỉ là một chút sức mạnh tản mát, cũng đủ để cho tất cả mọi người tại chỗ hôi phi yên diệt!

Trấn uyên đại tướng quân song quyền giống như gió táp mưa rào điên cuồng rơi đập, như thế cuồng mãnh thế công, cho dù là cùng hắn cùng cấp bậc cường giả, cũng tuyệt đối không có khả năng không bị thương chút nào ngăn cản lại tới.

Thế nhưng là tại trước mặt hắn Diệp Trần tay áo bồng bềnh, dáng người kiên cường, khuôn mặt tuấn lãng tiêu sái, mắt như tinh thần, song mi như kiếm, mặt mỉm cười.

Tay phải của hắn vẫn như cũ ngăn tại phía trước, một cỗ màu trắng nhạt sức mạnh, liền như là trên thế giới kiên cố nhất tường thành một dạng, đem đến từ phía trước lực lượng đáng sợ toàn bộ đều cho cản trở lại!

Trấn uyên đại tướng quân mỗi một lần quả đấm rơi xuống, đều ác hung ác nện ở cỗ này màu trắng nhạt bên trên sức mạnh, hơn nữa khiến cho cỗ lực lượng này nổi lên gợn sóng.

Thế nhưng là, mặc kệ hắn nắm đấm như thế nào cương mãnh bá đạo, cũng không để ý hắn thế công như thế nào hung mãnh, lại vẫn luôn không cách nào đem cỗ này sức phòng ngự cho đánh vỡ!

A a a a a a a a!!!

Trấn uyên đại tướng quân tùy ý liều lĩnh kêu to, phảng phất muốn đem tất cả sức mạnh đều trút xuống.

Thế nhưng là, theo hai tay của hắn bị lực phản chấn tổn thương, cánh tay bắt đầu kịch liệt đau nhức, nắm đấm chảy máu, càng là có trắng hếu xương cốt lộ ra.

Hai tay truyền đến kịch liệt đau nhức, để cho hắn điên cuồng hơi giảm bớt rất nhiều.

Trấn uyên đại tướng quân tại đánh ra cuối cùng một quyền sau đó, hắn nhanh chóng thối lui, cùng Diệp Trần kéo dài khoảng cách.

Mà giờ khắc này, ánh mắt của hắn đã từ ban đầu đối với chiến đấu cuồng nhiệt, chuyển biến trở thành đối với Diệp Trần kinh hãi!