Thứ 1066 chương Khai chiến.

Đang làm tốt hết thảy chuẩn bị sau đó, Hải tộc các sinh linh bắt đầu thôi động dùng che giấu khí tức công pháp, đem khí tức của mình cho che đậy kín.

Bọn hắn lặng yên không một tiếng động tại biển cả ở trong du động, hướng về chèo chống bích thủy quốc đô thành cái kia cột nước chạy tới.

Động tác của bọn hắn tương đương ẩn nấp, hơn nữa khí tức toàn bộ đều thu liễm.

Nhiều như vậy Hải tộc sinh linh, đồng thời thi triển một môn công pháp, giữa các nàng sinh ra cộng minh, khiến cho loại này che giấu hiệu quả lật ra không biết gấp bao nhiêu lần!

Một đường hướng về chỗ cần đến du động, quả nhiên không có bị bất luận kẻ nào phát hiện!

Cho dù là bọn họ đã tiếp cận cái kia cột nước trăm trượng Phạm Vi, Bích Thủy quốc người như cũ không có bất kỳ cái gì phản ứng!

Một trăm trượng Phạm Vi đã rất gần, đối với Hải tộc Sinh Linh môn tới nói, khoảng cách này đầy đủ bọn hắn phát động tập kích!

Chư vị, ta đếm ba tiếng, đại gia đồng thời đem sức mạnh của bản thân quán chú tới trong tay Phù Sinh Linh Huyễn Thạch ở trong, hơn nữa muốn không chút nào giữ lại!!!

Mộng nhiên cầm trong tay lớn nhất một khối đá, đúng, tất cả mọi người ở đây phát khởi truyền âm.

Tất cả Hải tộc sinh linh đều giữ vững tỉnh táo cùng trầm mặc, chờ đợi mộng nhiên đếm xong ba tiếng sau đó, bọn hắn vô cùng ăn ý đem lực lượng trong cơ thể đều quán chú tới trong tay trên tảng đá!

Những đá này nội bộ đều có khắc một cái trận pháp, chính là Tử Trận!

Mà duy nhất mẫu trận, nhưng là tại trên mộng nhiên trong tay tảng đá kia!

Khi tất cả người sức mạnh đều quán chú đến viên đá nội bộ Tử Trận ở trong thời điểm, những đá này nhao nhao xảy ra bạo liệt!

Bởi vì những đá này căn bản chịu không được sức mạnh kinh khủng như vậy!

Nhưng mà bọn hắn đã làm chuyện mình nên làm.

Truyền thâu đến Tử Trận ở trong sức mạnh mặc dù bị suy yếu một nửa, nhưng mà một nửa sức mạnh này vẫn như cũ cách không truyền tới mẫu trận ở trong.

Đừng nhìn chỉ có một nửa sức mạnh, khi số lượng đạt đến trình độ nhất định, lượng biến cũng có thể trở thành chất biến!

Nơi này có nhiều như vậy Hải tộc sinh linh, đem bọn hắn một nửa sức mạnh tập trung lại, cũng là một cái kinh khủng dị thường trị số!

Cùng lúc đó, mộng nhiên trong tay cái kia lớn nhất tảng đá cũng chợt sáng lên, viên đá nội bộ mẫu trận hấp thu được đến từ tất cả Tử Trận sức mạnh.

Cảm nhận được trong tay viên đá nội bộ đột nhiên xuất hiện một cỗ cường đại đến làm cho người sức mạnh không cách nào tưởng tượng, mộng nhiên cả người lông tơ dựng thẳng.

Nàng cảm thấy nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cỗ lực lượng này có thể trong nháy mắt đem chính mình nổ thịt nát xương tan, hôi phi yên diệt!

Bên người nàng khác Hải tộc nhóm đang cảm thụ đến cỗ lực lượng này sau đó, đồng dạng vô cùng kinh dị đứng lên.

Không nghĩ tới, tất cả mọi người sức mạnh góp nhặt, lại có thể đạt đến mức độ khiến người nghe kinh hãi như thế?

Mộng nhiên tay mắt lanh lẹ, nhanh lên đem trong tay tảng đá kia ném ra ngoài!

Tảng đá kia đã góp nhặt quá nhiều năng lượng, khi mộng nhiên đem hắn ném ra ngoài, tảng đá kia trong nháy mắt xuyên thủng không gian, phảng phất biến mất ở trên thế giới này một dạng.

Tất cả mọi người đều thấy không rõ lắm tảng đá kia quỹ tích bay, bọn hắn chỉ biết là phía trước không gian, trong lúc đột ngột bị mở bung ra một đạo nhỏ dài khe hở, giống như là bị người dùng sắc bén đến không cách nào tưởng tượng lợi kiếm, cho trực tiếp mở ra một dạng!

Cho dù là Thần Hoàng cảnh giới cường giả, cũng không có cách nào thấy rõ ràng tảng đá kia dấu vết, cũng không cách nào cảm giác được tảng đá kia đến cùng cho thấy như thế nào tốc độ!

Bọn hắn chỉ biết là nháy mắt sau đó, một cỗ kinh khủng vô biên sức mạnh, trong lúc đột ngột liền đập vào cái kia một đạo cường tráng cột nước phía trên!

Ầm ầm!!!

Bạch quang chợt nổ tung, toàn bộ thế gian đều biến thành cực kỳ chói mắt màu trắng, trước mắt của tất cả mọi người cũng không có cách nào thấy rõ phía trước sự vật, chỉ có thể theo bản năng mau đem con mắt cho đóng lại, miễn cho bị cỗ này kinh khủng bạch quang cho trực tiếp đâm bị thương.

Cùng trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bên tai vang lên nổ vang rung trời!

Toàn bộ thế giới đều đang lay động, toàn bộ biển cả đều nhấc lên sóng to gió lớn, trước nay chưa có kinh khủng nổ tung, ở đây sinh ra!

Cái kia một cột nước chính là kết nối biển cả cùng đô thành trụ cột.

Luận trình độ chắc chắn mà nói, đạo này cột nước tự nhiên là kiên cố, khó có thể tưởng tượng!

Thế nhưng là tại này cổ sức mạnh xung kích phía dưới, đạo này tráng kiện vô cùng cột nước ầm vang sụp đổ, không có bất kỳ cái gì kiên trì khả năng!

Cỗ lực lượng này lấy nổ tung điểm làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng phát động công kích.

Một mảnh kia hải vực bị cỗ lực lượng này nhấc lên vạn trượng sóng lớn, nguyên bản giấu ở trong biển những thứ này Hải tộc rừng rậm nhóm, đều bị cỗ này sóng lớn cho hung hăng hất bay ra ngoài.

Theo đạo này tráng kiện cột nước sụp đổ, phía trên bích thủy quốc đô thành cũng tương tự gặp cổ năng lượng này xung kích.

Những cái kia kéo lên thành trì nước biển nhao nhao chiếu nghiêng xuống, toàn bộ thành trì giống như là lưu ly, bắt đầu xuất hiện vô số vết rách!

Mặc dù thành trì dưới đáy đã xuất hiện vô số vết rách, nhưng mà khoảng cách chân chính bạo toái vẫn là kém rất xa.

Thành trì bản thân cũng có rất lợi hại đại trận thủ hộ, không có khả năng lập tức liền đem thành trì cũng cho phá hủy.

Theo cột nước sụp đổ, toàn bộ thành trì cũng bắt đầu ưu tiên rơi xuống.

Sinh hoạt tại bích thủy quốc đô trong thành cường giả, tại ý thức đến không đúng lúc sau đã quá muộn!

Bọn hắn đối với Hải tộc giám sát nghiêm khắc vô cùng, chỉ cần có Hải tộc tiếp cận, bọn hắn đều có thể tại trước tiên phát hiện, hơn nữa đem hắn ngăn cản, thậm chí là đánh giết.

Nhưng mà lần này cái tập kích này là không có dấu hiệu nào!

Ầm ầm!!!

Toàn bộ đô thành xuống chút nữa đi, bên trong cư dân khủng hoảng vô cùng, nhao nhao từ trong đô thành bay ra ngoài.

Địch tập!!!

Một đạo gầm thét thanh âm, đồng thời cũng từ trong đô thành truyền ra vang vọng toàn bộ thế giới.

Sau đó, một cái vóc người cường tráng cao lớn, khoảng chừng cao hơn mười mét nam nhân từ đô thành bên trong phóng lên trời, nam nhân này ánh mắt như điện, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lửa giận.

Hắn nhìn chòng chọc vào phía dưới hải vực, muốn nhìn một chút đến cùng là ai, không muốn sống như vậy, lại dám đối với Bích Thủy quốc đô thành động thủ!

Một đạo lại một đạo cường giả thân ảnh, từ đô thành ở trong lao vùn vụt mà ra, bọn hắn toàn bộ đều đằng đằng sát khí, toàn thân giống như là tản ra huyết tinh khí tức.

Phía dưới Hải tộc các sinh linh thấy thế, cũng không kịp kinh hỉ, lập tức liền đầu nhập chiến đấu kịch liệt ở trong!

Giết!!!

Toàn thân đen như mực cực lớn bạch tuộc phát ra gầm thét, hắn vậy mà trước tiên xông ra mặt biển, duỗi ra xúc tu to lớn phóng lên trời.

Hắn mỗi một cây xúc tu đường kính cũng đã có trên trăm trượng lớn bằng, toàn bộ chân thân hiển hiện ra, càng là phô thiên cái địa, cùng một tòa sơn mạch đều không khác mấy!

Mực giết Thần Hoàng đã động thủ, những thứ khác Hải tộc rừng rậm cũng theo sát phía sau.

Bích Thủy quốc cường giả, bên này bọn hắn phát hiện lại là còn sót lại tiếp Hải tộc sinh linh đang phát động tập kích, toàn bộ đều vô cùng phẫn nộ!

Thân thể này cao tới hơn mười mét cường tráng nam nhân, càng là giận dữ hét: Một đám lính tôm tướng cua, coi như tập hợp, thì có thể có ích lợi gì đâu? Thật sự coi chính mình mạnh bao nhiêu sao?!

Trong miệng phát ra nổi giận gầm đồng thời, cái này cường tráng trong tay nam nhân nhiều hơn một cái chiến phủ.

Hắn mang theo cái này chiến phủ, phóng tới mực giết Thần Hoàng, cùng mực giết Thần Hoàng, bắt đầu một phen kịch chiến!!!