Thứ 1349 chương Liều chết quan sát.

Đây cũng quá kinh khủng! Căn bản không phải ta tầng thứ này cường giả có thể trộn!!!

Đốt Cốt Thánh hoàng cùng nhau đi tới, chứng kiến hai người bọn họ đại chiến vết tích, chỉ cảm thấy kinh tâm động phách.

Cùng là Thánh Hoàng, giữa hai bên chênh lệch, có phần cũng quá lớn!

Hai vị kia đỉnh phong Thánh Hoàng, hoàn toàn có thể không nhìn hắn đốt Cốt Thánh hoàng!

Nếu là bị giảo vào hai người bọn họ trong chiến đấu, ta sợ là chắc chắn phải chết a!!!

Đốt Cốt Thánh hoàng rất là kinh hãi.

Hắn biết, mình tuyệt đối không thể cuốn vào trong chiến đấu, chỉ có thể tại khu vực an toàn quan chiến.

Hơn nữa, còn muốn thời thời khắc khắc bảo trì cảnh giác, để tránh hai người chiến trường hướng về hắn bên này di động mới được.

Nếu như không hiểu được xu cát tị hung, bị cuốn vào minh huyết Thánh Hoàng cùng Diệp Trần ở giữa chiến trường, hắn liền xong đời!

Còn tốt, ta còn có mấy món Thánh Hoàng vũ khí hộ thể, cho dù thật sự cuốn vào trong chiến đấu, chỉ cần không phải tiến vào khu vực trung tâm, ta bảo trụ mạng nhỏ, có lẽ còn là không có vấn đề!!!

Đốt Cốt Thánh hoàng trong lòng tính toán.

Đối với Diệp Trần cùng minh huyết Thánh Hoàng ở giữa đại chiến, hắn lòng ngứa ngáy.

Vô cùng nghĩ khoảng cách gần quan sát, nhìn một chút đỉnh phong Thánh Hoàng cũng là như thế nào đại chiến.

Nếu như có thể từ hai cái này nhân vật vô địch ở trong ngộ ra một chút đại đạo pháp tắc mà nói, nói không chừng mình còn có thể lại đề thăng một cái tiểu cảnh giới!

Đối với hắn mà nói, loại thu hoạch này tuyệt đối là cực lớn!

Nhưng mà phong hiểm cũng cực lớn!

Lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn khoảng cách gần quan sát, căn bản liền không khả năng.

Hai vị kia đỉnh phong nhân vật tùy tiện tản mát ra một tia sức mạnh, đều đủ để đối với hắn tạo thành trọng thương.

Nếu như hắn sát lại lại gần một chút, đừng nói là trọng thương, tại chỗ chết ở cái kia cũng có thể!

Cho nên hắn nhất thiết phải vạn phần cẩn thận.

Đốt Cốt Thánh hoàng đối với thực lực của mình, trong lòng vẫn là đều có biết, hắn sẽ không đần độn thật vọt tới trung tâm chiến trường, cuốn vào hai người trong chiến đấu.

Vừa nghĩ đến đây, hắn vội vàng lấy ra chính mình mấy món Thánh Hoàng vũ khí, dùng hộ thể.

Tiếp đó dọc theo hai người dấu vết chiến đấu, một đường tiếp tục đuổi tiếp.

Lấy tốc độ của hắn, không bao lâu liền thấy sâu trong vũ trụ cái kia hai đạo vô cùng to lớn thân ảnh!

Vừa đến là cả người nhiễu huyết quang, sau lưng bày ra hai đạo cực lớn Huyết Sắc cánh xương ma ảnh!

Một đạo khác nhưng là toàn thân tràn ngập hỗn độn kim quang cao lớn tiên ảnh, trong lúc phất tay pháp tắc vờn quanh!

Hai người này toàn bộ đều tản ra vô địch khí chất, để cho người ta nhìn xa xa đều không rét mà run!

Đốt Cốt Thánh hoàng biết, nơi này chính là cực hạn của mình, nếu như tiếp tục hướng phía trước mà nói, như vậy chính mình phải gánh vác phong hiểm, sẽ tăng lên mấy lần!

..................

Tại một mảnh kia sâu trong vũ trụ, không có cái khác sinh linh sinh ra, chỉ có một mảnh lại óng ánh khắp nơi tinh hà!

Nhưng mà, những thứ này sáng chói tinh hà, giờ khắc này ở Thánh Hoàng uy áp nghiền ép phía dưới, đang tại từng khúc vỡ nát!

Minh huyết Thánh Hoàng một thân Huyết Ma chi khí bá đạo tuyệt luân, Huyết Sắc bao trùm vũ trụ, ma khí ngập trời, phảng phất toàn bộ vũ trụ đều trải rộng ma gầm rú!

Hắn không ngừng mà huy quyền đánh ra, Huyết Ma sức mạnh hóa thành vắt ngang vũ trụ huyết hà, lấy hủy diệt hết thảy thế, điên cuồng giết hướng Diệp Trần.

Một vị chiến đến điên cuồng đỉnh phong Thánh Hoàng, chính là hủy diệt đại danh từ!

Mặc kệ là ai lẫn vào trong đó, đều sẽ bị hắn Huyết Ma lực lượng vô tình đánh thành phấn vụn!

Đối mặt minh huyết Thánh Hoàng bí mật mang theo lửa giận công kích, Diệp Trần phòng ngự cùng phản kích, đều tương đương hoàn mỹ.

Hắn cũng lấy quyền tấn công, đại đạo pháp tắc đi theo, cùng Huyết Ma sức mạnh ngang tàng chạm vào nhau, mỗi một lần va chạm sinh ra uy lực, đều vượt xa trăm vạn Thái Dương tinh uy lực nổ tung!

Cùng tức giận minh huyết Thánh Hoàng so sánh, Diệp Trần liền lộ ra bình tĩnh nhiều.