Thứ 1163 chương Diệp Trần ra tay!.

Đối phương thân mang một thân đơn giản bạch y, vải áo mặc dù mộc mạc, lại nổi bật lên thân hình hắn kiên cường như tùng.

Không có bất kỳ cái gì hoa lệ trang sức tô điểm, nhưng cái kia hình dáng rõ ràng gương mặt, thâm thúy bình tĩnh đôi mắt, còn có quanh thân quanh quẩn cái kia cỗ ung dung không vội khí chất, giống như ôn nhuận ngọc thạch giống như.

Cho dù đứng ở trong đám người, cũng lộ ra một cỗ cùng người khác bất đồng xa cách cảm giác, đủ để cho những cái kia ngày bình thường tự khoe là thiên tài nam tính tu sĩ thấy, cũng nhịn không được tự ti mặc cảm!

Chỉ có điều, phía trước nam tử này thực sự quá tại điệu thấp.

Tựa hồ hắn chưa từng chủ động mở miệng, cũng chưa từng phóng thích bất kỳ khí tức gì.

Dù là bên người U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu đánh long trời lở đất, hắn cũng chỉ là đứng tại chỗ, như cái trí thân sự ngoại quần chúng.

Đến mức tất cả ánh sáng thải đều bị hai người con gái kia hút đi, không có người chú ý tới hắn tồn tại.

Giờ phút này giống như quan sát tỉ mỉ, trong lòng Tào Kiến lập tức nhấc lên sóng to gió lớn, một cỗ không hiểu cảm giác sợ hãi tự nhiên sinh ra.

Như thế một cái khí độ bất phàm người, tại sao có thể là phổ thông tùy tùng?

Ngay tại tất cả mọi người còn tại nghị luận ầm ĩ, nhìn đông nhìn tây mà tìm kiếm sư tôn dấu vết, thậm chí đã có người bắt đầu ngờ tới vị sư tôn kia có phải hay không là cái nào đó ẩn thế lão quái vật lúc.

Một đạo bạch y thân ảnh, lại giống như một mảnh bị gió xuân nhẹ nhàng nâng lên lông vũ, không có dấu hiệu nào chậm rãi bay lên không.

Đó là Diệp Trần.

Quanh người hắn không có tản mát ra bất luận cái gì một tia tiên lực ba động, cũng không có nửa điểm đại đạo pháp tắc khí tức tiết lộ ra ngoài.

Phảng phất không phải bằng vào sức mạnh bay trên không, mà là thuận theo lấy trong thiên địa khí lưu, một cách tự nhiên lơ lửng.

Vạt áo tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng lắc lư, sợi tóc cũng theo khí lưu hơi hơi phất động, động tác của hắn thong dong giống là tại trong đình viện tản bộ, không có nửa phần tận lực, lại mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được vận luật cảm giác.

Sự xuất hiện của hắn, như cùng ở tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra một khỏa cự thạch, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Nguyên bản huyên náo đám người chợt an tĩnh lại, liền tiếng bàn luận xôn xao đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Vô số đạo tràn ngập nghi hoặc, ngoài ý muốn cùng ánh mắt khiếp sợ, đồng loạt quay đầu nhìn về phía giữa không trung bạch y thân ảnh, trong không khí giống như là đều đọng lại, chỉ còn lại đám người theo bản năng nín hơi âm thanh.

Có người há to miệng, nửa ngày không thể khép lại.

Có người dụi dụi con mắt, cho là mình bị hoa mắt.

Còn có dưới người ý thức lôi kéo người bên người ống tay áo, âm thanh phát run mà hỏi thăm: Cái kia, đó là ai vậy? Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ hắn chính là......

Trong lòng mọi người, đều hiện lên ra cùng một cái ngờ tới, nhưng lại bởi vì cái suy đoán này quá mức kinh người, mà không dám tùy tiện nói ra miệng.

Nhưng mà, vào thời khắc này còn dám tự đứng ra người, ngoại trừ hai cô gái kia tử sư tôn, còn có ai đâu?

Tẫn Diệt thành tất cả các tướng lĩnh đều cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Trần, bọn hắn cảm thấy, hai cái này nữ hài thực lực đã như thế cường hãn, xem như các nàng sư tôn, chẳng phải là càng tăng mạnh hơn không biên giới?

Hắc Khuê tướng quân nhìn thấy Diệp Trần xuất hiện, vô ý thức híp mắt lại, ánh mắt tràn ngập nguy hiểm mà theo dõi hắn.

Chính là ngươi sao? Xem như hai người bọn họ sư tôn, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có mấy phần mấy lượng, dám can đảm ở Tẫn Diệt thành giương oai?!

Hắc Khuê tướng quân âm thanh lạnh lẽo bên trong còn mang theo một chút chờ mong cùng hưng phấn.

Hắn xem như Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao cường giả, rất muốn thử một lần người này thực lực.

Tạ Bồ Nhu lại không che giấu chút nào chính mình mỉa mai, đối với hắn kêu lên: Chờ ngươi sống sót phách lối nữa a!!!

Hắc Khuê tướng quân nhìn như không có đem nàng lời nói để vào mắt, nhưng trên thực tế, hắn đã đem tự thân tinh khí thần đều tăng lên tới trạng thái đỉnh cao nhất!

Kinh khủng Tiên lực màu đen từ thể nội hiện lên mà ra, Hắc Khuê tướng quân cơ thể, còn tại kéo dài trở nên cao lớn, cơ thể cơ bắp tráng kiện, màu đen chi tiết vảy rắn ánh sáng phản xạ, có thể cảm nhận được trong cơ thể hắn ngưng tụ sức mạnh!

Tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi tự chủ thấp một đầu, tại này cổ khí tức kinh khủng trước mặt, bọn hắn những tướng lãnh này đều cảm thấy rất khó chịu.

Từng đôi vằn vện tia máu ánh mắt bên trong đựng đầy hoảng sợ, đồng loạt nhìn về phía đạo kia khí tức còn tại điên cuồng leo lên thân ảnh —— Hắc Khuê tướng quân!

Quanh người hắn không khí phảng phất bị lực lượng vô hình khuấy động, nổi lên mắt trần có thể thấy màu đen gợn sóng.

Cái kia cỗ uy áp giống như nặng trĩu dãy núi, ép tới mọi người tại đây trong lòng căng lên, liền hô hấp đều trở nên trệ sáp.

Này...... Đây chính là Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao khí tức sao?!

Một cái tướng lĩnh vô ý thức lui lại nửa bước, âm thanh mang theo khó che giấu run rẩy, thái dương chảy ra chi tiết mồ hôi lạnh: Ta nguyên lai tưởng rằng đến Thần Hoàng hậu kỳ sau đó, cùng đỉnh phong chi cảnh bất quá cách nhau một đường, lại không ngờ tới càng là khác nhau một trời một vực! Cỗ lực lượng này, đơn giản muốn đem người thần hồn đều đập vụn!

Nếu là đổi ta đối đầu thời khắc này Hắc Khuê tướng quân......

Một tên khác thân mang ngân giáp tướng lĩnh sắc mặt trắng bệch, hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái: Chỉ sợ hắn chỉ cần tùy ý một chiêu, liền có thể đem ta oanh thành bột mịn!!!

Hắc Khuê tướng quân đây là triệt để đã chăm chú!!!

Có người siết chặt nắm đấm, ánh mắt tại Hắc Khuê tướng quân cùng Diệp Trần ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn: Cũng không biết cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa, có hay không tư cách tiếp nhận hắn Lôi Đình chi nộ?!

Hắn nhưng là hai người con gái kia sư tôn, có thể luyện chế ra như vậy thần dị áo giáp, thực lực bản thân tất nhiên không kém!!!

Trong góc một cái tóc trắng tướng lĩnh sờ lấy sợi râu, ánh mắt ngưng trọng: Ta ngược lại có chút bận tâm Hắc Khuê tướng quân!

Ta cũng là ý tưởng như vậy! Tu sĩ tầm thường làm sao có thể luyện chế ra trên người các nàng cấp độ kia công phòng nhất thể áo giáp? Tất nhiên là có bản lãnh thật sự!!! Bên cạnh một người vội vàng phụ hoạ.

Mấy người các ngươi có thể hay không đừng diệt chính mình uy phong!!!

Một cái dáng người khôi ngô mặt đen tướng lĩnh gầm thét một tiếng, tiếng như hồng chung: Tại chúng ta Tẫn Diệt thành, Hắc Khuê tướng quân thực lực vững vàng trước mười, còn có chuyện gì là hắn giải quyết không được?!

Những thứ này Tẫn Diệt thành các tướng lĩnh vây ở chung quanh, châu đầu ghé tai, tiếng nghị luận liên tiếp.

Có mặt người lộ khinh thường, cảm thấy Diệp Trần tại Thần Hoàng đỉnh phong Hắc Khuê tướng quân trước mặt không chịu nổi một kích.

Nhất là bây giờ, Hắc Khuê tướng quân khí tức quanh người càng hừng hực, hiển nhiên là muốn bày ra một hồi quyết đấu đỉnh cao.

Ai cũng tinh tường, tại toàn bộ Tẫn Diệt thành chiến lực trên bảng, Hắc Khuê tướng quân tuyệt đối là đứng hàng đầu tồn tại.

Khi hắn đem trạng thái tăng lên tới thời điểm tột cùng nhất, chính là lớn nhất tính nguy hiểm thời khắc, cái kia cỗ hung sát chi khí cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Bất quá, cũng không ít người âm thầm cô, Hắc Khuê tướng quân dù cho lợi hại, đối phương dám đơn thương độc mã đến đây khiêu chiến, tất nhiên cũng có chỗ hơn người.

Nếu không, như thế nào lại có đảm lượng xông Tẫn Diệt thành, tìm Hắc Khuê tướng quân phiền phức?

Đám người đều mang tâm tư, trong ánh mắt lại đều cất giấu đồng dạng chờ mong.

Bọn hắn đều hy vọng nhìn thấy Hắc Khuê tướng quân hung hăng ngược sát đối phương!

Dù sao, trước đây không lâu hắn cái kia hai cái nữ đồ đệ dựa vào áo giáp chi lực, ở trong thành huyên náo gà bay chó chạy.

Không chỉ có phá hủy vài tòa kiến trúc, còn hao tổn mấy danh tướng lĩnh, này đối Tẫn Diệt thành mặt mũi mà nói, không thể nghi ngờ là một lần đả kích thật lớn.

Chỉ có Hắc Khuê tướng quân có thể bạo sát đối phương, mới có thể rửa sạch phần sỉ nhục này, đem đánh mất mặt mũi một lần nữa kiếm lại!

Lúc này Hắc Khuê tướng quân, đã đem tự thân khí tức tăng lên tới đỉnh điểm.

Cả người hắn phảng phất bị một đoàn đậm đà màu đen nồng vụ bao khỏa, sương mù cuồn cuộn phun trào, tản mát ra tanh hôi xà tiên vị.

Không gian chung quanh đều bị cổ sức mạnh kinh khủng này vặn vẹo giống như sóng nước, từng đạo chi tiết vết rạn trong hư không lan tràn, phảng phất một giây sau thì sẽ hoàn toàn vỡ vụn sụp đổ!

Hắn cả người cơ bắp thật cao phồng lên, bên ngoài thân bao trùm lấy một tầng chi tiết như vảy cá màu đen vảy rắn.

Lân phiến biên giới hiện ra hàn quang lạnh lẽo, tại ánh sáng mờ tối hạ lưu chuyển không chắc, lộ ra bền chắc không thể gảy khuynh hướng cảm xúc.

Cặp kia màu vàng sậm mắt rắn dựng thẳng thành một đạo dây nhỏ, chỗ sâu trong con ngươi cuồn cuộn dày đặc lãnh ý, giống như vạn năm không thay đổi hàn băng, gắt gao tập trung vào cách đó không xa Diệp Trần.

Trong ánh mắt không có chút nào nhiệt độ, tựa như một đầu sắp chụp mồi rắn độc, tùy thời chuẩn bị cho dư một kích trí mạng!

Cũng là sau đó một khắc, một cỗ hủy thiên diệt địa một dạng khí tức khủng bố từ Hắc Khuê tướng quân thể nội chợt nổ tung lên, nhấc lên khí lãng đem chung quanh đá vụn đều thổi phải mạn thiên phi vũ!

Vạn xà phệ thiên!!!

Hắc Khuê tướng quân phát ra một tiếng đinh tai nhức óc bạo rống, trong thanh âm ẩn chứa bàng bạc tiên lực, chấn động đến mức màng nhĩ mọi người ông ông tác hưởng.

Trên người hắn phun trào vô số Tiên lực màu đen, trong nháy mắt hóa thành từng cái lớn bằng ngón cái tiểu xà, ở trong sương mù vặn vẹo quấn quanh, phát ra Tê tê Thổ tín âm thanh.

Cả người sức mạnh triệt để bộc phát, đậm đà Tiên lực màu đen giống như suối phun giống như phóng lên trời, ở giữa không trung chợt huyễn hóa ra hàng ngàn hàng vạn đầu màu đen tiểu xà.

Những thứ này tiểu xà lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, giống như một mảnh màu đen thủy triều, hướng về Diệp Trần gào thét đánh tới!

Tốc độ nhanh đến của bọn nó kinh người, giống như là từng đạo tia chớp màu đen xẹt qua chân trời.

Mỗi một đầu tiểu xà đều mọc ra một đôi màu vàng sậm thụ đồng, lộ ra làm người sợ hãi dày đặc lãnh ý.

Miệng rắn mở lớn, lộ ra răng nanh sắc bén, phảng phất muốn đem hết thảy trước mắt đều thôn phệ hầu như không còn!

Phô thiên cái địa màu đen tiểu xà che khuất bầu trời, liền dương quang đều bị che chắn, toàn bộ thiên địa đều bị nhuộm thành đen kịt một màu, để cho người ta nhìn không khỏi tê cả da đầu, không rét mà run!

Đối mặt bực này kinh thiên động địa tập kích, chung quanh các tướng lĩnh đều từ đáy lòng tuôn ra một cỗ lạnh lẽo thấu xương, phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Bọn hắn trợn to hai mắt, đơn giản không dám tưởng tượng, nếu là mình đối mặt một kích này, đến tột cùng nên như thế nào ngăn cản, chỉ sợ ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!

Nhưng mà, tại trước mặt Diệp Trần, cái này nhìn như không chê vào đâu được kinh khủng tiến công, lại có vẻ yếu ớt không chịu nổi.

Diệp Trần sắc mặt bình tĩnh, bờ môi hơi hơi khinh động, chậm rãi thở ra thở ra một hơi.

Khẩu khí kia thở ra phải cực kỳ tự nhiên thông thuận, không có chút nào kinh thiên động địa động tĩnh, phảng phất chỉ là người bình thường một lần hô hấp.

Nhưng khẩu khí này vừa mới ly thể, liền trong nháy mắt cùng thiên địa ở giữa linh khí tương dung, hóa thành một cỗ bao phủ tứ phương đáng sợ cuồng phong!

Hô hô hô!!!

Cuồng phong gào thét, giống như ngàn vạn mãnh thú đang gầm thét, thanh thế doạ người.

Toàn bộ thiên địa trong nháy mắt trở nên càng thêm âm u, vô số sắc bén cương phong tại trong cuồng phong ngưng kết mà ra, giống như rậm rạp chằng chịt ngân sắc lưỡi dao, mang theo chói tai tiếng xé gió, hung hăng xông vào phía trước bầy rắn ở trong!

Những thứ này sắc bén cương phong chém vào tại màu đen tiểu xà trên thân, giống như là dùng sắc bén nhất thần binh lợi khí đi chém yếu ớt rau cải trắng.

Quá trình của nó không có chút nào trở ngại, dễ như trở bàn tay liền đem những thứ này màu đen tiểu xà chém vào thất linh bát lạc, vỡ thành từng đoàn từng đoàn màu đen thi khối!

Phảng phất trên người bọn họ cái kia nhìn như cứng rắn vảy rắn, bất quá là dùng đậu hũ làm thành đồng dạng, không chịu nổi một kích!

Tại này cổ kinh khủng cương phong bao phủ phía dưới, không có bất kỳ cái gì một đầu màu đen tiểu xà có thể may mắn thoát khỏi.

Bọn chúng thi khối từ giữa không trung nhao nhao rơi xuống, mang theo đậm đà khí tức tanh hôi, giống như xuống một hồi làm cho người nôn mửa tanh hôi mưa to!

Thấy cảnh này, tại chỗ tất cả tướng lĩnh đều trợn mắt hốc mồm, miệng há có thể nhét vào một cái nắm đấm, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn phía trước liền đoán được Diệp Trần tuyệt đối là một vị thâm tàng bất lộ cao thủ, thực lực tất nhiên không đơn giản.

Vốn cho là hắn có thể cùng Hắc Khuê tướng quân bộc phát một hồi kinh thiên động địa ác chiến!

Mà vừa rồi Hắc Khuê tướng quân một kích kia Vạn xà phệ thiên, uy lực mạnh, rõ như ban ngày, muốn chống lại, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!

Tất cả mọi người đều dự liệu được, giữa hai người sẽ đánh đánh ngang tay, giằng co không xong.

Có thể khiến tất cả mọi người đều bất ngờ chính là, theo dự liệu giằng co tràng diện cũng không xuất hiện.

Tương phản, Diệp Trần vẻn vẹn tùy ý thổi ra một hơi, liền như thế thoải mái mà hóa giải Hắc Khuê tướng quân thế đại lực trầm công kích.

Thực lực thế này, thực sự quá không thể tưởng tượng, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người!

Hắc Khuê tướng quân trong lòng cũng là cả kinh, hắn đã sớm ngờ tới đối phương tất nhiên là vị cường giả, nhưng cũng tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình mãnh liệt như vậy nhất kích, tại đối phương trong mắt vậy mà lộ ra không chịu được như thế nhất kích!

Ngắn ngủi ngây người sau đó, trong mắt của hắn kinh ngạc trong nháy mắt bị vô tận lửa giận cùng chiến ý nóng bỏng thay thế, quanh thân sương mù màu đen sôi trào đến càng thêm kịch liệt!

Hảo! Rất tốt!!!

Hắc Khuê tướng quân ngửa đầu thét dài, trong thanh âm tràn ngập hưng phấn cùng cuồng ngạo: Chính là muốn dạng này, mới xứng trở thành đối thủ của ta!!!

Hắc Khuê tướng quân gào thét lớn, nắm tay phải gắt gao nắm lại, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch, vô số đạo tinh thuần màu đen sức mạnh như dòng nước hội tụ tại trên nắm tay, phát ra Tư tư Năng lượng tiếng va chạm.

Sau đó, chân hắn đạp hư không, thân hình giống như như mũi tên rời cung bắn ra, mang theo khí thế một đi không trở lại, một quyền hướng về Diệp Trần oanh ra!

Một quyền này nhìn như đơn giản trực tiếp, không có bất kỳ cái gì sặc sỡ chiêu thức, kì thực ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy lực!

Hắn đem tự thân sở hữu sức mạnh đều ngưng tụ vào một quyền này bên trong.

Vô luận là Thần Hoàng đỉnh phong chi cảnh bàng bạc tiên lực, vẫn là bẩm sinh thân thể cường hãn chi lực, toàn bộ đều không giữ lại chút nào quán chú trong đó!

Oanh!!!

Ầm vang một tiếng thật lớn, giống như kinh lôi vang dội, chấn động đến mức thiên địa đều đang run rẩy.

Hắc Khuê tướng quân quyền phong những nơi đi qua, phía trước không gian từng khúc bạo toái, vết rách giống như giống như mạng nhện lan tràn, phảng phất một mặt bị ngạnh sinh sinh đánh nát tấm gương, mảnh vụn văng khắp nơi, tản mát ra nguy hiểm không gian loạn lưu!

Mang theo khủng bố như thế tuyệt luân khí tức, Hắc Khuê tướng quân thân ảnh trong nháy mắt liền giết đến Diệp Trần trước mặt, trên nắm tay hắc sắc quang mang chói lóa mắt, cơ hồ muốn đem người ánh mắt đốt bị thương!

Uy lực của một quyền này, thật sự là quá kinh người!

Khi quyền mang bộc phát ra, tất cả mọi người ở đây ở trong, con mắt đều sinh ra một hồi nhói nhói, phảng phất bị vô số đạo tinh thép chế tạo gai nhọn hung hăng đâm vào con mắt một dạng!

Lại hình như là bị vô số rắn độc gặm cắn!