Thứ 1125 chương Tới trả thù.

Vốn đang không đủ chắc chắn, vừa nghe đến tiếng gào của bọn họ sau đó, các phương thế lực nhân viên tình báo sắc mặt đại biến, nhanh lên đem tin tức này bằng nhanh nhất tốc độ truyền về tông môn của mình hoặc trong gia tộc.

Nguy rồi, Tư Đồ Lão Tổ quả nhiên xuất hiện!!!

Đã sớm liệu đến, không cần hoảng, ngược lại chúng ta cũng không có đối với Tư Đồ gia động thủ!!!

Hắc hắc, lần này nhưng có trò hay nhìn rồi!!!

Lại có một hồi đại chiến muốn bắt đầu a?!

Nhanh lên đem tin tức này báo cáo trở về!!!

Những thám tử này đều cao hứng bừng bừng mà trở về phục mệnh.

Khi nhận được tin tức này thứ trong lúc nhất thời, các đại thế lực cao tầng, người cầm quyền, thậm chí là các lão tổ, đều đã bị kinh động.

..................

Bạch Vũ tông nội.

Trong thời gian mấy ngày nay, Bạch Vũ tông mặc dù không có đối với Tư Đồ gia khai thác bất luận cái gì chia cắt tài nguyên hành động, nhưng mà, thời thời khắc khắc đều đang chuẩn bị.

Chỉ cần Tư Đồ gia bên kia xuất hiện một chút xíu gió thổi cỏ lay, bọn hắn đều biết trước tiên làm ra phản ứng.

Khi bọn hắn biết được, Tư Đồ Lão Tổ vậy mà đã xuất hiện thời điểm, toàn bộ Bạch Vũ tông trên dưới, đều bị chấn động mạnh!

Bọn hắn kiêng kỵ nhất người kia, cuối cùng vẫn là xuất hiện sao?

Bạch Vũ tông trong đại điện, ngoại trừ đông đảo cao tầng, cùng với tông chủ bên ngoài, ở trên bảo tọa đang ngồi, chính là Bạch Vũ lão tổ.

Bạch Vũ lão tổ toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, sắc mặt hồng nhuận giống như anh hài, mặc dù râu ria rất dài ra, nhưng vẫn như cũ cho người ta một loại sinh mệnh lực tương đương thịnh vượng cảm giác.

Lão gia hỏa kia, cuối cùng xuất hiện! Hắn sẽ không phải thật sự bế quan tìm kiếm đột phá a? Bây giờ hắn bế quan, phải chăng đã lấy được tiến triển to lớn, thậm chí là...... Đã đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng?!

Bạch Vũ lão tổ đối với cái này tràn đầy lo nghĩ.

Thực lực của mình cùng Tư Đồ Lão Tổ so sánh, vốn là kém hơn một chút. Nếu như, còn để cho Tư Đồ Lão Tổ đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, như vậy chính mình chẳng phải là triệt để bị nghiền ép?

Nghe được Hỗn độn Thánh Hoàng Bốn chữ này, mọi người ở đây nhóm trong lòng cũng rất nặng nề, giống như là bị một khối đá lớn đặt ở trên ngực.

Đây chính là một cái cảnh giới trong truyền thuyết, ở trong lòng bọn hắn, hỗn độn Thánh Hoàng, liền đại biểu cho vô địch cảnh giới.

Một khi để cho Tư Đồ Lão Tổ đạt đến loại này vô địch cảnh giới, như vậy, những người khác còn thế nào hỗn?

Còn tốt, loại này trầm trọng bầu không khí chỉ tồn tại thời gian rất ngắn ngủi, liền bị tại chỗ tông môn đám cấp cao phá vỡ.

Lão tổ, vãn bối cho rằng, hỗn độn Thánh Hoàng nhưng không có dễ dàng như vậy đạt đến, dù là hắn là Tư Đồ Lão Tổ cũng không được!!!

Một cái trung niên nam nhân đứng dậy, lớn tiếng nói.

Hắn biểu thị, hỗn độn Thánh Hoàng mặc kệ để ở nơi đâu, đều đại biểu cho một loại đạo chi cực cảnh, đại biểu cho người mạnh nhất điểm kết thúc.

Tư Đồ Lão Tổ mặc dù đã là Trung châu đệ nhất cao thủ, cách kia cái cảnh giới, cũng rất gần rất gần.

Thế nhưng lại như thế nào?

Muốn đi vào cảnh giới kia, nếu quả thật có dễ dàng như vậy, như vậy tại chỗ tông môn cao tầng ở trong, chẳng phải là có thể ra mấy cái hỗn độn Thánh Hoàng?

Tại Bạch Vũ tông, cũng có mấy cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, bọn hắn đều có tư cách xung kích hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới.

Cho nên, mặc dù bây giờ Tư Đồ Lão Tổ đã hiện thân, nhưng mà, bọn hắn cũng không cảm thấy đối phương là đột phá sau khi thành công, mới ra ngoài.

Nếu là hắn không còn ra, toàn cả gia tộc thật không có!

Nghe xong đại gia lời nói sau đó, Bạch Vũ lão tổ cũng an tâm không thiếu. Cùng vừa rồi so sánh, hắn tỉnh táo rất nhiều, cũng cảm thấy đích thật là mình nghĩ nhiều lắm.

Muốn đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng, nào có dễ dàng như vậy?

Chủ yếu là, hắn cùng Tư Đồ Lão Tổ đều không khác mấy, lo lắng đối thủ cũ sẽ lập tức dẫn đầu chính mình quá nhiều, nội tâm không thể nào tiếp thu được mà thôi.

Đi, chúng ta cũng đi đến một chút náo nhiệt, nhìn Tư Đồ Lão Tổ lão già kia đến cùng tu luyện tới trình độ gì? Ta cũng không tin hắn thật sự đạt đến hỗn độn Thánh Hoàng!!!

Bạch Vũ lão tổ phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh, sau đó, vung vẩy rộng lớn màu trắng ống tay áo, trước tiên hóa thành một đạo bạch sắc quang mang xông ra đại điện, xông ra Bạch Vũ tông.

Hậu phương, Bạch Vũ tông đám cấp cao cũng nhao nhao hóa thành một đạo quang mang liền xông ra ngoài, theo sát lão tổ sau lưng.

..................

Thần Phong tông bên trong.

Thần Phong tông người khi lấy được Tư Đồ Lão Tổ quay về tình báo sau đó, cũng cùng Bạch Vũ tông bên kia không sai biệt lắm, đều lo lắng Tư Đồ Lão Tổ đã đột phá đến hỗn độn Thánh Hoàng.

Nhưng tỉnh táo lại tỉ mỉ nghĩ lại, chính xác cũng rất không có khả năng.

Hỗn độn Thánh Hoàng nào có dễ dàng như vậy đã đột phá?

Muốn thật có dễ dàng như vậy, hỗn độn Thánh Hoàng đã sớm khắp nơi đều có.

Hơn nữa, Tư Đồ Lão Tổ đạt đến đỉnh phong chi cảnh cũng không biết đã bao nhiêu năm, nếu có thể đột phá, còn không phải đã sớm đột phá?

Lão tổ, chúng ta cũng đi qua xem một chút đi, hắn đến cùng có đột phá hay không, nhìn một chút liền biết!!!

Một cái Thần Phong tông hạch tâm trưởng lão nói.

Thần Phong lão tổ gật đầu, nói: Trận chiến này chúng ta chắc chắn là muốn đi tới quan chiến, đi thôi, đừng chậm trễ thời gian!!!

Nói xong, hắn liền hóa thành một cơn gió lớn gào thét mà ra, tan biến tại trên đường chân trời.

Người phía sau nhao nhao đuổi kịp.

...................

Tư Đồ gia tộc mấy ngày nay rất ngột ngạt, chỉ sợ toàn cả gia tộc đều bị người tiêu diệt. Nhưng mà theo lão tổ quay về, các tộc nhân bắt đầu cao điệu làm việc, thế tất yếu làm cho tất cả mọi người đều thấy bọn hắn Tư Đồ gia uy thế!

Bởi vậy, dọc theo đường đi, bọn hắn cố ý đem động tĩnh làm cho rất lớn, hấp dẫn nhiều người hơn chú ý.

Chỉ sợ người khác không biết gia tộc bọn họ lão tổ trở về.

Động tác này cũng đích xác rất hữu hiệu, dọc theo đường đi, rất nhiều người đều rối rít nhìn qua, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên cùng kính sợ.

Tư Đồ gia nhân như thế gióng trống khua chiêng, không giống như là bọn hắn mấy ngày nay tác phong làm việc, hơn nữa bọn hắn kêu là cái gì? Nói là lão tổ trở về, phải không???

Chẳng thể trách, Tư Đồ Lão Tổ a, đây chính là công nhận đệ nhất cao thủ! Lão tổ tất nhiên trở về, vậy khẳng định muốn trắng trợn tuyên dương một phen!!!

Cái này Tư Đồ gia thù cũng có thể báo a???

Ta cảm thấy thật đúng là chưa hẳn, cái kia giết Tư Đồ gia nhiều người như vậy người trẻ tuổi cũng không yếu, nghe nói hắn lúc đó giết nhiều người như vậy, còn không có vận dụng toàn lực đâu!!!

Thật hay giả? Tư Đồ gia tất cả cao tầng đều đã chết, cái này còn không có vận dụng toàn lực? Đừng ở chỗ này nói bừa được hay không???

Muốn ta nói a, Tư Đồ Lão Tổ đều đi ra, cái kia hung thủ giết người khẳng định muốn ngược lại xui xẻo, ta thật không cảm thấy hắn là Tư Đồ Lão Tổ đối thủ!!!

Ta cũng là cho là như vậy, Tư Đồ Lão Tổ liền không có thua qua. Hơn nữa, hắn toàn cả gia tộc đều kém chút không còn, có thể không tức giận bộc phát sao???

Rất nhiều người đều cảm thấy, cái kia giết Tư Đồ gia tất cả cao tầng người trẻ tuổi thực lực mặc dù cũng rất mạnh, thế nhưng là cùng Tư Đồ Lão Tổ so sánh, thì chưa chắc có cường đại như vậy.

Ngược lại, đến lúc đó nhất định là một hồi hai hổ tranh chấp trận đánh ác liệt!

Mang theo mong đợi như vậy, càng ngày càng nhiều người đi theo Tư Đồ gia tộc người sau lưng, tạo thành một cái đại bộ đội, bọn hắn đều nghĩ tận mắt chứng kiến trận này đặc sắc chiến đấu!

Rất nhanh, một chi mênh mông cuồn cuộn đội ngũ cứ như vậy tạo thành.

Bọn hắn thẳng đến Vân Hạc Lâu chỗ cự thành mà đi.

Tại vài ngày trước trận kia cơ hồ đồng đẳng với diệt tộc chiến tranh sau đại chiến, Vân Hạc Lâu chỗ tòa thành trì này, không chỉ không có bởi vì chiến tranh mà nhân khẩu giảm mạnh.

Tương phản, ngoại trừ nguyên bản là ở đây sinh hoạt các sinh linh, còn rất nhiều mộ danh mà đến các cường giả.

Trong thành, đám người rộn rộn ràng ràng, cũng vô cùng náo nhiệt.

bên trong Vân Hạc Lâu, Vân Hạc Lâu chủ đối với Diệp Trần sư đồ 3 người cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Ba người này ngay tại Vân Hạc Lâu bên trong ở.

Tiền bối, ngươi giết Tư Đồ gia một đám người, Tư Đồ Lão Tổ chắc chắn là muốn tới tìm ngươi phiền phức, ngươi làm sao còn có tâm tư lưu lại ta chỗ này nhậu nhẹt???

Vân Hạc Lâu chủ rất là bất đắc dĩ hỏi.

Kể từ sau ngày đó, Diệp Trần bọn hắn sư đồ 3 người mỗi ngày liền chờ tại Vân Hạc Lâu, toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, để cho Vân Hạc Lâu người biến đổi hoa văn cho bọn hắn làm đủ loại ăn ngon.

Bọn hắn Vân Hạc Lâu không phải cung cấp không được loại phục vụ này, mà là, bọn hắn rất lo lắng Vân Hạc Lâu sẽ cuốn vào cuộc phân tranh này ở trong.

Tư Đồ gia cùng Diệp Trần đã kết không có khả năng hóa giải cừu hận, bây giờ nhìn giống như gió êm sóng lặng, thế nhưng là, đợi đến Tư Đồ Lão Tổ hiện thân, nhất định lại là một hồi long tranh hổ đấu!

Vân Hạc Lâu chính là làm chút cao cấp sinh ý mà thôi, không nghĩ bị ép cuốn vào loại tranh đấu này ở trong, cũng không muốn bị Tư Đồ Lão Tổ hiểu lầm hắn là đứng tại Diệp Trần bên này.

Cho nên, hắn là rất hy vọng Diệp Trần 3 người mau chóng rời đi ở đây, mà không phải một mực lưu lại.

Diệp Trần không hề nói gì, cũng không có đem hắn lời nói để ở trong lòng.

U Nhược nhưng là cười hồi đáp: Kia cái gì lão tổ nếu tới mới tốt a, vừa vặn giải quyết chung. Con ruồi loại vật này, nếu là ghét bỏ quá ồn mà nói, biện pháp tốt nhất không phải trốn tránh, mà là một cái tát chụp chết, không phải sao?!

Vân Hạc Lâu chủ đã thành thói quen ba thầy trò này nói chuyện quen thuộc.

Tiểu cô nương này không đem Tư Đồ Lão Tổ để vào mắt, thậm chí đem Tư Đồ Lão Tổ ví dụ trở thành một cái khiến người chán ghét con ruồi, hắn đều không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Huống hồ, hắn cũng biết, chỉ cần có Diệp Trần tại, tiểu cô nương này liền có tư cách nói ra câu nói này.

Tất nhiên lời đã nói đến mức này, hắn cũng không tốt nói thêm gì nữa, chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.

Lúc này, Diệp Trần thản nhiên nói: Không cần lo nghĩ như vậy, chuyện ngươi lo lắng đang phát sinh.

Nghe được hắn như thế An ủi Chính mình, Vân Hạc Lâu chủ càng là dở khóc dở cười. Có ngươi như thế an ủi người sao? Cái gì gọi là Đang phát sinh?

Không phải là an ủi Sẽ không phát sinh Mới đúng không?

Còn không có đợi hắn nói chuyện, Vân Hạc Lâu chủ biểu lộ bỗng nhiên trở nên ngưng trọng rất nhiều, bởi vì hắn cảm thấy, một cỗ cường hãn khí tức, đã xuất hiện ở trong thành!

Cỗ khí tức này, rất quen thuộc, chính là Tư Đồ Lão Tổ!

Hơn nữa, đầy ắp tức giận, đầy ắp cừu hận!

Đây không phải là Tư Đồ Lão Tổ sao?

Thật đúng là xảy ra?!

Vân Hạc Lâu chủ trong lòng lúc này chìm xuống dưới, chính mình lo lắng vài ngày sự tình, cuối cùng vẫn là xảy ra. Bất quá, như vậy cũng tốt, cùng một mực lo nghĩ tiếp, còn không bằng bây giờ lập tức liền phát sinh, ít nhất để cho hắn một trái tim sớm ngày rơi xuống đất.

Một chiếc phi hành chiến thuyền xuất hiện tại trên thành trì khoảng không, uy áp kinh khủng, từ trong chiếc này phi hành chiến thuyền bạo phát ra!

Cỗ khí tức này, dị thường khổng lồ, mênh mông!

Giống như là bàng bạc biển cả bao trùm toàn bộ thành phố!

Bên trong thành phố tất cả mọi người đều trước tiên rất ngột ngạt, trái tim rất là khó chịu, giống như là bị người dùng tay hung hăng nắm đau đớn.

Chuyện gì xảy ra?!

Thật là khó chịu! Có cường giả đột kích!!!

Cổ khí tức đáng sợ này, sẽ không phải là Tư Đồ Lão Tổ xuất hiện a?!

Trừ hắn ra, tựa hồ cũng không có người khác! Hơn nữa, lúc này khí thế hung hăng giết vào trong thành, trừ hắn ra, còn có thể là ai?!

Trong thành phố các sinh linh đều cơ hồ có thể chắc chắn, chính là Tư Đồ Lão Tổ vị này Trung châu đệ nhất cường giả đến.

Cái này cũng là chuyện sớm hay muộn!

Bọn hắn đã sớm từng nghe nói Tư Đồ Lão Tổ lợi hại, có thể bị xưng là Trung châu đệ nhất nhân, thực lực của hắn còn phải nói gì nữa sao? Rất nhiều tông môn lão tổ đều phải thua bởi hắn một bậc!

Đây là bọn hắn lần thứ nhất tự thể nghiệm đến từ cường giả vô địch uy áp!

Vẻn vẹn chỉ là thả ra khí tức mà thôi, liền ép tới toàn thành người không ngẩng đầu được lên, quả nhiên là kinh khủng như vậy!

Quả nhiên, sau một khắc, Tư Đồ Lão Tổ cái kia phẫn nộ, cừu hận âm thanh, liền khuếch tán toàn bộ thành trì, giống như Ma Âm Quán Nhĩ giống như, xông vào trong tai của mọi người, khiến cho mọi người đều nghe nhất thanh nhị sở!

Giết ta Tư Đồ nhi lang giả, co đầu rút cổ tại nơi nào? Còn không mau đi ra nhận lấy cái chết?!

Tư Đồ Lão Tổ âm thanh hóa thành cuồn cuộn sóng âm, hướng về bốn phương tám hướng xung kích ra.

Phàm là nghe được thanh âm này người, đều biến sắc!

Tất cả mọi người hoảng sợ mà khó khăn ngẩng đầu, đều thấy một đạo khuôn mặt già nua, nhưng mà thân hình cường tráng cao lớn nam nhân đứng ở trên không trung, chính là Tư Đồ Lão Tổ!

Tư Đồ Lão Tổ nhìn về phía Vân Hạc Lâu phương hướng, đang trên đường tới, hắn cũng hướng tộc nhân giải một chút chuyện đã xảy ra.

Hắn biết, Vân Hạc Lâu tại chuyện này ở trong, cũng có thoát không ra quan hệ.

Vân Hạc Lâu chủ, nếu biết lão phu tới, còn cố ý trốn trốn tránh tránh?!

Hắn lạnh giọng gầm thét.

Nghe được đối phương trực tiếp điểm ra bản thân tên, Vân Hạc Lâu chủ cho dù là bằng mọi cách không muốn, cũng chỉ đành hiện thân. Thân hình hắn lấp lóe, cũng xuất hiện ở thành thị bầu trời, cùng Tư Đồ Lão Tổ cũng liền cách nhau khoảng trăm trượng.

Nhìn xem khí tức bàng bạc, long tinh hổ mãnh Tư Đồ Lão Tổ, Vân Hạc Lâu chủ mặt lộ vẻ khó xử đồng thời, trong lòng đối với Tư Đồ Lão Tổ thực lực càng thêm giật mình.

Thực lực của hắn, giống như lại trở nên mạnh mẽ không ít?!

Dĩ vãng, Vân Hạc Lâu chủ cũng không phải là Tư Đồ Lão Tổ đối thủ, bây giờ Tư Đồ Lão Tổ thực lực lại tăng mạnh, hắn liền càng thêm không phải là đối thủ.

Đối mặt cái này nổi giận nam nhân, Vân Hạc Lâu chủ không thể làm gì khác hơn là gạt ra nụ cười khó coi, nói với hắn: Tư Đồ đạo hữu, ngươi muốn tìm thù là ngươi sự tình, ta chỉ là một cái làm ăn, chuyện này còn ỷ lại không đến trên đầu của ta a???

Tư Đồ Lão Tổ lạnh lùng theo dõi hắn, hắn cũng biết cùng Vân Hạc Lâu chủ quan hệ không lớn, nhưng mà, hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Ta biết người kia ngay tại trong ngươi Vân Hạc Lâubên trong, ngươi đem người giao ra, ta liền không cùng ngươi truy cứu!!! Tư Đồ Lão Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

Vân Hạc Lâu chủ bất đắc dĩ thở dài, người kia cũng không phải chính mình nói giao liền giao, nếu là chính mình có bản lĩnh lớn như vậy, còn cần mỗi ngày dỗ dành vị kia gia sao?

Còn tốt, hắn không có khó xử quá lâu, một đạo âm thanh trong trẻo lạnh lùng, liền thay hắn nhận lấy câu chuyện: Muốn gặp sư tôn ta? Ngươi là tới tự tìm cái chết a?!

Một người mặc màu tím nhạt quần áo thiếu nữ thanh xuân từ phía dưới bên trong Vân Hạc Lâu nhất phi trùng thiên, mặt mũi tràn đầy khinh thường mắt liếc thấy Tư Đồ Lão Tổ.