Thứ 1038 chương Gian thương.

Hai người bọn họ không chút suy nghĩ, lúc này liền biểu thị muốn mua hai chén!

Được rồi! Hai chén Tuyết Phách Huyền Băng Ẩm!!!

Lão bản cao hứng bừng bừng đem 3 người đón vào trong cửa hàng, tìm một cái vị trí để các nàng an vị.

Không đợi bao lâu, ba chén trắng như tuyết Băng Ẩm liền bị lão bản bưng tới.

Cái này ba chén Băng Ẩm nhìn qua không có gì ly kỳ, chính là một ly tản ra tiên khí băng tinh mà thôi. Ngửi đi lên cũng không có đặc thù gì hương khí, nhìn qua ít nhiều có chút bình thường không có gì lạ.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu các nàng hơi nghi hoặc một chút mà hai mắt nhìn nhau một cái, đều có chút cảm thấy kỳ quái.

Vừa rồi, lão bản kia không phải nói một đống lớn tài liệu sao?

Nếu như là thật dùng nhiều tài liệu như vậy chế tác, làm sao nhìn qua tất cả đều là băng tinh, không có tài liệu tồn tại cảm?

Vẫn là nói, lão bản công nghệ chế tạo tương đối đặc thù, để các nàng nhìn không ra nguyên vật liệu tồn tại, nhưng lại có thể ăn đến đến nguyên vật liệu tinh túy?

Nghĩ như vậy, hai người bọn họ đã cảm thấy rất có đạo lý.

Lão bản đều nói dùng nhiều tài liệu như vậy mới chế tác được, kia hẳn là không có sai.

Nhìn như phổ thông, có lẽ đã đại đạo chí giản, nói như vậy, người lão bản này thật có chút thực lực!!!

U Nhược nhìn xem trước mặt cái này một chén nhỏ băng tinh, có chút không kịp chờ đợi dùng muỗng nhỏ móc một ngụm nhỏ, mở ra môi đỏ, tiếp đó đưa vào trong miệng.

Băng tinh cửa vào, băng đá lành lạnh.

Nhưng U Nhược sắc mặt lại ngây ngốc một chút.

Sư tỷ, ngươi như thế nào cái biểu tình này???

Tạ Bồ Nhu nhìn thấy U Nhược không nói chuyện, cũng nhanh chóng ăn thử một ngụm. Liền cùng U Nhược không sai biệt lắm, nàng lông mày lúc này liền hơi nhíu lại.

Bởi vì, Tuyết Phách Huyền Băng Ẩm ăn như thế nào không có gì hương vị?

Ngoại trừ lạnh buốt, không có gì thơm ngọt tư vị.

Lão bản phía trước nói tới những cái kia nguyên vật liệu, các nàng cũng không có nếm ra kỳ vị đạo cùng cảm giác tới.

Các nàng thậm chí hoài nghi, chính mình ăn không phải cái gì Tuyết Phách Huyền Băng Ẩm, đơn thuần chính là một chén nhỏ băng thông thường tinh thôi, bình thường không có gì lạ, không có chút nào chỗ đặc thù!

Trong miệng băng tinh rất nhanh liền hòa tan, các nàng đầu óc đều chưa có lấy lại tinh thần tới, thậm chí hoài nghi chính mình vừa rồi đến cùng có hay không ăn thử?

Ta đang thử thử một lần!!!

U Nhược tưởng rằng chính mình vấn đề, lại móc một muỗng nhỏ đưa vào trong miệng.

Lần này, nàng biểu lộ rất là nghiêm túc, chuyên tâm mà nhấm nháp.

Nhưng mà lần này, nàng có thể xác định, không phải là vấn đề của mình, chính là cái này cái gọi là Tuyết Phách Huyền Băng Ẩm, bản thân liền là một bát băng thông thường tinh mà thôi!

Không có chút nào chỗ đặc thù!

Chúng ta bị lừa!!!

U Nhược rất tức tối, chính mình lòng tràn đầy vui vẻ mua ít đồ, vốn cho rằng có thể thật tốt nhấm nháp một chút.

Kết quả, liền cái này?

Tạ Bồ Nhu trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đầy là không vui, lão bản này không tử tế, sao có thể làm như vậy sinh ý?

Lão bản, ngươi tuyết này phách Huyền Băng Ẩm căn bản chính là băng thông thường mà thôi, cùng ngươi nói những cái kia nguyên vật liệu một chút xíu quan hệ cũng không có!!!

U Nhược lớn tiếng lên án.

Nghe được nàng lên án, lão bản mang theo chẳng hề để ý nụ cười, nâng cao to mập bụng lớn, chậm rãi đi tới.

Vị tiên tử này, ngươi sao có thể ngậm máu phun người? Ta nói ta Tuyết Phách Huyền Băng Ẩm chính là dùng đủ loại trân quý nguyên vật liệu làm, ngươi có biện pháp nào chứng minh không phải sao?!

Lão bản không có sợ hãi mà hỏi ngược.

Bây giờ, hắn nơi nào còn có vừa rồi ôm khách thời điểm loại kia khen tặng sắc mặt?

Đơn giản giống như là đổi khuôn mặt!

Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược sao có thể không rõ, chính mình kỳ thực chính là bị hố?

Người lão bản này bây giờ là liền trang đều không giả!

Thực sự là nhà hắc điếm! Ngươi làm như vậy, sớm muộn phải đóng cửa!!!

Tạ Bồ Nhu mặt lạnh mắng.

Diệp Trần ngồi một bên cũng không nói chuyện, chỉ là nhiều hứng thú nhìn xem hai người bọn họ nha đầu, thỉnh thoảng lại nhìn về phía phách lối lão bản.

Sư tôn, sư muội, chúng ta đi!!!

U Nhược lôi kéo Tạ Bồ Nhu, đứng dậy liền hướng đi ra bên ngoài.

Mình tại trong tiệm này bị thua thiệt nhỏ, ảnh hưởng tới tâm tình, nàng vừa nhìn liền biết, người lão bản này chính là một cái vô lại. Coi như mình lớn tiếng trách cứ người lão bản này, đối phương cũng sẽ không coi ra gì.

Cùng cùng đối phương cãi nhau lớn, không bằng trực tiếp rời đi, nhắm mắt làm ngơ.

Tạ Bồ Nhu ngược lại là muốn cùng lão bản tranh cái đúng sai, nhưng mà, tất nhiên U Nhược sư tỷ lôi kéo nàng rời đi, nàng cũng lười cùng người lão bản này tính toán tiếp.

Ba mươi Tiên tinh giá cả, chút tổn thất này nàng còn gánh chịu nổi!

Nói đến khó nghe chút, coi như chính mình là bị chó cắn!

Các nàng mấy người đã đi ra cửa tiệm, đi tới trên đường, không chuẩn bị cùng đối phương dây dưa tiếp, miễn cho hỏng tâm tình.

Nhưng người lão bản này lại không có thả các nàng định rời đi!

Ai! Cứ chờ một chút, các ngươi nghĩ cứ như vậy rời đi sao?!

Lão bản đưa các nàng ngăn lại, còn có hai cái tráng hán đi theo hai bên của hắn.

Hai cái này tráng hán tu vi khí tức ẩn ẩn tản mát ra, ngay cả không gian cũng hơi chấn động, đối với phía trước tạo thành không nhỏ áp bách!

Thực lực của hai người bọn họ, không hề yếu, vậy mà đã đạt đến Thần Vương trung kỳ!

Loại cao thủ này, mặc dù không phải đỉnh tiêm, nhưng cũng không phải ven đường rau cải trắng!

Nhất là tại bên trong Vân Mộng Thành này, đều xem như trung đẳng đi lên cấp độ!

Như thế nào? Bị chúng ta vạch trần chân tướng, thẹn quá hoá giận còn nghĩ động thủ hay sao?!

Nhìn thấy đối phương không có ý định cứ như vậy phóng chính mình rời đi, U Nhược đều bị chọc giận quá mà cười lên, chính mình làm một cái người bị hại, cũng không tính tiếp tục truy cứu tiếp, tên gian thương này da mặt thật là dầy, ngược lại còn nghĩ tiếp tục dây dưa?

Nếu như đối phương thật muốn động thủ, nàng ngược lại rất tình nguyện.

Nhà mình sư tôn ngay tại bên cạnh, thật đánh nhau, sư tôn sợ là tùy tiện thổi hơi miệng, đều có thể đem toàn bộ Vân Mộng Thành phá hủy a?

Ha ha, nơi này cũng không phải là các ngươi nói đến là đến, nói đi là đi! Ăn nhà ta Tuyết Phách Huyền Băng Ẩm, như vậy thì muốn đi? Ai cho phép các ngươi đi?!

Lão bản phách lối lớn tiếng cười nói, đứng tại hắn hai bên tráng hán, càng là không ngừng mà tản mát ra tu vi khí tức, tạo thành ẩn ẩn phun trào tường không khí, đối với U Nhược các nàng áp bách tới.

Xem ra hôm nay chuyện, không dễ dàng làm tốt!

U Nhược mặt lạnh, Không phải liền là ba mươi Tiên tinh sao? Chúng ta đã sớm cho! Ngươi còn có mặt mũi ngăn chúng ta? Chúng ta không có tìm ngươi trả lại tiền cũng không tệ rồi!!!

Nàng cảm thấy mình đã hết tình hết nghĩa, đều không suy nghĩ đem sự tình làm lớn chuyện, lão bản này lại còn không biết xấu hổ như vậy?

Lão bản nghe xong nàng mà nói, nụ cười đều trở nên càng thêm rực rỡ, cũng càng thêm mà xảo trá.

Ai nói một ly chỉ bán ba mươi Tiên tinh?! Hắn cười lạnh hỏi ngược lại.

U Nhược sửng sốt một chút, chỉ vào đặt ở cửa tiệm lệnh bài, nói: Chính ngươi viết rất rõ ràng, chính là ba mươi Tiên tinh! Hơn nữa, ngươi cũng chính miệng nói! Lúc đó trên đường tất cả mọi người đều nghe rất rõ!!!

Đúng a, ở đây rất nhiều người đều có thể làm chứng cho chúng ta, ngươi còn muốn gạt chúng ta hay sao? Không đúng, ngươi đã hại chúng ta!!!

Tạ Bồ Nhu thở phì phò mắng.

Lão bản nhìn khắp bốn phía, không có sợ hãi mà kêu lớn: Tại chỗ, có người nào muốn đi ra làm chứng? Có thể bây giờ liền đứng ra, ta không phản đối.

Người chung quanh lại không có bất kỳ một cái nào nguyện ý đứng ra giúp U Nhược các nàng nói chuyện, tương phản, bọn hắn đối với người lão bản này có rõ ràng e ngại.

Không phải bọn hắn không muốn đứng tại chính nghĩa bên này, mà là không dám!

Nhìn thấy cái này một số người ngay cả lời cũng không dám nói dáng vẻ, lão bản càng thêm đắc ý cùng khoa trương.

Đây hết thảy, đều tại dự liệu của hắn ở trong, bằng không thì hắn như thế nào có thể sẽ không có sợ hãi như vậy?