Thứ 1022 chương Vô tướng Thánh Hoàng lộ diện.

Theo Huyền Hỏa Kỳ Lân hồn phi phách tán, trấn uyên đại tướng quân cũng miệng phun máu tươi, sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, khí tức uể oải tiếp, giống như là một cỗ thi thể.

Thân thể của hắn hung hăng ném đi ra ngoài, trên không trung đã biến thành một vệt sáng, hướng về phi hành chiến thuyền bắn tới.

Bây giờ, đang phi hành chiến thuyền bên trên, tất cả mọi người đều vô cùng hoảng sợ.

Bọn hắn đem tự thân sát khí quán chú đến trấn uyên Đại tướng quân trên thân, chính là trước mắt thủ đoạn mạnh nhất. Bọn hắn cũng tin tưởng vững chắc, một chiêu này nhất định có thể cho đối phương hung hăng tới một lần trọng thương!

Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, trấn uyên đại tướng quân cái này băng thiên toái địa một chiêu, thậm chí ngay cả Diệp Trần phòng ngự đều không phá hết?

Không, phải nói, thậm chí ngay cả Diệp Trần hai ngón tay đều không thể rung chuyển!

Hai người ở giữa sức mạnh chênh lệch, thật sự là quá mức rõ ràng, chính là trời và đất một dạng chênh lệch thật lớn, vô luận bọn hắn sử dụng thủ đoạn gì, đều khó có khả năng thay đổi thế cục.

Chịu đến phản phệ, bọn hắn 1000 cái tướng sĩ bây giờ cũng nhao nhao ngã oặt trên thuyền, không có dư thừa sức mạnh bò dậy.

Đến nỗi ba cái kia Huyền Thiên Linh tông trưởng lão, bọn hắn mặt lộ vẻ tuyệt vọng, biết chuyến này dữ nhiều lành ít. Ngay cả trấn uyên đại tướng quân đều cầm Côn Luân chi chủ không có cách nào, ba người bọn hắn đây tính toán là cái gì đồ đâu?

Chờ Côn Luân chi chủ thu thập xong trấn uyên đại tướng quân, liền bắt đầu thu thập bọn họ!

Cho đến lúc đó, ba người bọn họ chắc chắn phải chết a!

Nhìn thấy trấn uyên đại tướng quân bị thua thời điểm, ba người bọn họ đã suy nghĩ muốn hay không chạy trốn. Mặc dù nói, bọn hắn cũng không biết có thể hay không chạy ra một cái hỗn độn Thánh Hoàng cường giả lòng bàn tay, nhưng dù sao cũng tốt hơn lưu tại nơi này chờ chết a?

Nhưng mà, còn không có đợi bọn hắn phản ứng lại, bị đánh bay trấn uyên đại tướng quân liền hướng về bên này bay tới, hơn nữa hung hăng đâm vào chiếc này phi hành trên chiến thuyền.

Oanh!!!

Thân thể của hắn giống như là một cây sắc bén nhất trường thương, từ đầu tới đuôi, đem phi hành chiến thuyền đụng cái xuyên thấu!

Đồng thời, hắn bị thêm vào năng lượng cường đại, cũng đem phi hành chiến thuyền bắn cho bạo, vô số mảnh vụn từ không trung phía trên rơi xuống!

Nguyên bản uy phong lẫm lẫm chiến thuyền, bị hắn đâm đến nát bấy!

Cái kia 1000 cái tướng sĩ, cùng với 3 cái Huyền Thiên Linh tông trưởng lão, đều ở đây một lần va chạm ở trong, trong nháy mắt tử vong. Thậm chí, tại tử vong trong nháy mắt, bọn hắn cũng không có ý thức được tử vong của mình!

Đây chính là hai cái hỗn độn Thánh Hoàng giao chiến, bọn hắn loại này sâu kiến bị tác động đến sau đó, ngay cả cơ hội còn sống đều khó có khả năng sẽ có.

Sau khi đụng nát phi hành chiến thuyền, trấn uyên đại tướng quân còn không có hoàn toàn chết đi, hơn nữa, thân thể của hắn vẫn còn đang không bị khống chế mà tiếp tục bay ngược ra ngoài, liên tiếp đụng gảy mấy tòa núi lớn cũng không có dừng xuống!

Cuối cùng, vẫn là Diệp Trần lo lắng hư khôn giới địa giới sẽ gặp phải quá nhiều phá hư, lúc này mới ra tay, đem hắn cơ thể định trụ.

Nếu không, lấy trấn uyên đại tướng quân cái này hướng phía sau bay ngược sức mạnh, ít nhất cũng phải đem hư khôn giới cho đánh xuyên qua, mới có thể dừng lại.

Bị Diệp Trần khống chế sau đó trấn uyên đại tướng quân nổi bồng bềnh giữa không trung, thân thể của hắn đã co rút lại, từ trên trăm trượng hình thể, biến thành ước chừng khoảng ba trượng.

Hơn nữa, hắn toàn thân đều bị huyết dịch bao khỏa, nhìn qua đơn giản liền giống như dùng máu tươi nhào nặn đi ra ngoài người, cơ bản đều nhìn không ra nguyên bản hình dạng.

Trấn uyên đại tướng quân thoi thóp, trước mắt còn chưa có chết, nhưng mà cũng treo cuối cùng một tia khí tức, sắp chết chưa chết.

Hư khôn giới những cường giả này thấy miệng đắng lưỡi khô, tận mắt thấy một vị hỗn độn Thánh Hoàng cường giả bị đánh thành chó chết, hình tượng này cũng quá có xung kích tính chất!

Đây vẫn là những cái kia cao cao tại thượng, có thể chúa tể hết thảy hỗn độn Thánh Hoàng cường giả sao?

Thế nhưng là tại trước mặt Côn Luân chi chủ, thế nào thấy không chịu nổi một kích như vậy?

Vẫy vẫy tay, đem nửa chết nửa sống trấn uyên đại tướng quân đưa đến trước mặt, tùy ý nhìn máu me khắp người trấn uyên đại tướng quân một mắt sau đó, Diệp Trần ngẩng đầu nhìn về phía một phương hướng khác.

Phát giác được hắn cái tiểu động tác này, rất nhiều cường giả cũng cảm thấy đi theo nhìn về phía cái hướng kia.

Nhưng mà, tại trong tầm mắt của bọn hắn, cái hướng kia đồ vật gì cũng không có.

Diệp Trần lại thản nhiên nói: Còn không dự định đi ra không? Còn nghĩ thấy cái gì thời điểm?

Nghe được hắn nói như vậy, đám người không khỏi mao cốt tủng nhiên.

Cái gì? Còn có những người khác tồn tại sao?!

Côn Luân chi chủ có ý tứ là, vẫn luôn có người ở nhìn trộm ở đây phát sinh hết thảy?!

Ta tại sao không có bất luận cái gì phát giác?!

Nơi nào có người? Ta không thấy a!!!

Những cường giả này cả đám đều sợ hãi đứng lên, nếu như không phải Diệp Trần nói chuyện, bọn hắn căn bản vốn không biết ở cái hướng kia vẫn còn có người khác đang dòm ngó.

Thế nhưng là, cái kia dòm ngó người đến cùng ở nơi nào? Lại là cái gì cấp độ thực lực?

Vì cái gì bọn hắn từ đầu đến cuối cũng không có bất kỳ cảm giác gì?

Sẽ không phải, cái kia nhìn trộm người nơi này, cũng là một cái Hỗn Nguyên Thánh Hoàng a?

Nghĩ tới đây, bọn hắn càng là lông mao dựng đứng, đơn giản kinh dị vô cùng!

Sau khi Diệp Trần tiếng nói rơi xuống, giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, cái gì đáp lại cũng không có, phảng phất vừa rồi đó bất quá là Diệp Trần đang lầm bầm lầu bầu.

Mọi người ở đây đều cho là, có phải hay không cái kia kẻ nhìn lén đã rời đi thời điểm, một cái tiếng cười sang sãng, vang dội triệt thiên địa gian.

Ha ha ha, không nghĩ tới, đạo hữu vậy mà nhạy cảm như thế, trẫm đều ẩn giấu sâu như vậy, vẫn là bị ngươi cảm giác được???

Cái này âm thanh cởi mở quanh quẩn đang lúc mọi người bên tai, khiến cho mọi người đại não đều một mảnh trống không, hoàn toàn mất đi năng lực suy tư.

Bởi vì, bọn hắn đều bén nhạy bắt được một cái từ mấu chốt Trẫm!

Có thể tại một vị hỗn độn Thánh Hoàng trước mặt cường giả tự xưng Trẫm Người, tuyệt đối không nhiều, mà mỗi một vị cũng là đặt chân ở bên trên Thương Thần Giới đỉnh siêu cấp cường giả!

Trong đầu của bọn họ thứ nhất lóe lên đại nhân vật, chỉ có một cái, đó chính là vô tướng Thánh Hoàng!

Chẳng lẽ, vô tướng Thánh Hoàng thật sự tự mình phủ xuống?

Sau đó, một đạo người mặc kim sắc long bào cao lớn thân ảnh, từ hư khôn giới bên ngoài chậm rãi hiển hiện ra.

Đạo này người mặc Hoàng Kim Long Bào bóng người cao lớn, chỉ là một cái cất bước bước ra, liền trong nháy mắt xuất hiện tại Côn Luân thánh địa trên địa bàn, xuất hiện tại trước mặt Diệp Trần.

Người này thân hình cao lớn uy mãnh, tản ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được quý khí cùng ngạo khí!

Hai mắt của hắn ở trong, phảng phất ẩn chứa vô số thế giới, thâm thúy và tràn ngập uy nghiêm!

Hắn đem hai tay chắp sau lưng, lấy một loại sừng sững ở đỉnh thế giới tư thái!

Cho dù là nhìn về phía Diệp Trần thời điểm, trong miệng hắn mặc dù xưng hô là Đạo hữu, nhưng mà loại kia nhìn xem sâu kiến tầm thường lạnh lùng ánh mắt, vẫn là tiềm ẩn tại con ngươi chỗ sâu nhất, phảng phất đã trở thành bản năng của hắn.

Diệp Trần cũng tò mò đánh giá người này, sau đó mới mở miệng nói: Ta còn tưởng rằng ngươi không ra ngoài, ngươi liền mặc kệ người của ngươi?

Hắn chỉ chỉ một bên trấn uyên đại tướng quân, đối với cái này người mặc Hoàng Kim Long Bào nam tử cao lớn hỏi.

Hắn mặc dù không có trực tiếp điểm minh thân phận của người này, nhưng là từ hắn nói chuyện với nhau nội dung, liền không khó đoán ra, cái này người mặc Hoàng Kim Long Bào cao lớn nam nhân, chính là người trong truyền thuyết kia vô địch tại thế vô tướng Thánh Hoàng!