Thứ 1385 chương Muốn tự bạo?.

Tiếng nói vừa ra, đại thụ chạc cây liền bắt đầu điên cuồng sinh trưởng tốt, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Bất quá chớp mắt liền xông thẳng tới chân trời, rậm rạp chằng chịt cành lá tầng tầng lớp lớp, trong nháy mắt đem trọn phiến thiên không che đậy, tia sáng đều trở nên tối xuống.

Cùng lúc đó, vô số cây màu nâu xám tráng kiện dây leo từ thân cây, chạc cây ở giữa điên cuồng phân ly mà ra.

Dây leo mặt ngoài đầy sắc bén màu đen gai ngược, lộ ra sâm nhiên hàn quang.

Giống như vô số đầu súc thế đãi phát kịch độc cự mãng, mang theo tiếng xé gió, từ bốn phương tám hướng hướng về Kỳ Lân Vương điên cuồng vây giết mà đi.

Mộc Sát tộc cường giả lần này quyết tâm phải vây giết Kỳ Lân Vương.

Chạc cây cùng dây leo sinh trưởng tốc độ viễn siêu dĩ vãng.

Bất quá phút chốc, liền giữa không trung tạo thành một đạo gió thổi không lọt lục sắc lồng giam, đem Kỳ Lân Vương tất cả tránh né phương hướng triệt để phủ kín.

Mặc cho thân hình hắn lại linh hoạt, cũng khó có thể xông ra cái này tầng tầng vây khốn.

Kỳ Lân Vương tự nhiên xem thấu ý đồ của đối phương, sao lại ngồi chờ chết?

Quanh người hắn tử sắc quang lưỡi đao không ngừng bắn ra, vô số đạo tử sắc quang lưỡi đao giống như lưu tinh đuổi nguyệt giống như, hướng về bốn phía xúm lại mà đến cành lá, dây leo điên cuồng công kích.

Phanh phanh phanh!!!

Quang nhận đánh trúng dây leo cùng cành lá, tiếng nổ liên tiếp không ngừng.

Đại lượng tàn phế nhánh lá vỡ bị đánh phóng lên trời, nhưng Mộc Sát tộc cường giả đã sớm đem khôi phục bí pháp thôi động đến cực hạn.

Bích lục sắc quang mang tại thân cây mặt ngoài không ngừng lấp lóe, bị chém đứt dây leo, cành lá, qua trong giây lát liền một lần nữa mọc ra.

Tốc độ khôi phục vượt xa Kỳ Lân Vương phá hư tốc độ.

Dựa vào bực này ưu thế, tầng tầng lớp lớp cành lá cùng dây leo cuối cùng vẫn là triệt để bọc lại Kỳ Lân Vương, gắt gao hạn chế lại hắn hành động.

Cường tráng dây leo theo tứ chi của hắn điên cuồng quấn quanh, càng thu càng chặt, để cho hắn căn bản là không có cách kịch liệt giãy dụa, thi triển chiêu thức.

Rầm rầm!!!

Dây leo cuốn lên âm thanh the thé đến cực điểm, ngắn ngủi phút chốc, Kỳ Lân Vương tứ chi liền bị quấn quanh đến kín kẽ.

Hắn ra sức thôi động thể nội tiên lực, bên ngoài cơ thể dũng động đậm đà màu tím khí tức, liều mạng muốn xông mở những trói buộc này.

Nhưng dây leo tính bền dẻo cực mạnh, lại bị Mộc Sát thần lực gia trì, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát nửa phần.

Đều lúc này, còn tưởng rằng ngươi có thể trốn sao?!

Mộc Sát tộc cường giả thấy thế, phát ra khàn khàn dữ tợn cười to.

Trong tiếng cười tràn đầy đắc ý cùng ngoan lệ.

Hắn biết rõ, chỉ cần triệt để vây khốn Kỳ Lân Vương, thắng lợi liền dễ như trở bàn tay.

Càng nhiều dây leo từ bốn phương tám hướng phóng lên trời, một tầng lại một tầng mà quấn quanh ở trên thân Kỳ Lân Vương, đem hắn thân thể cao lớn gắt gao bao lấy.

Dây leo càng thu càng chặt, mặt ngoài màu đen gai nhọn bỗng nhiên duỗi dài, hung hăng đâm vào Kỳ Lân Vương lân giáp trong khe hở, thật sâu vào trong cơ thể của hắn.

Theo dây leo không ngừng nắm chặt, gai nhọn quấn lại càng ngày càng sâu, lập tức bắt đầu điên cuồng hấp thu trong cơ thể của Kỳ Lân Vương tinh thuần sức mạnh!

Kỳ Lân Vương bị ghìm phải thân thể hơi hơi biến hình, lân giáp đều bị ghìm phải phát ra nhỏ xíu giòn vang.

Hắn cũng lại áp chế không nổi đau đớn, phát ra gào trầm thấp, có thể cảm nhận được rõ ràng, thể nội tiên lực, thần hỏa chi lực, đang thuận theo dây leo gai nhọn liên tục không ngừng mà bị rút đi!

Sức mạnh nhanh chóng trôi đi, thân thể dần dần trở nên suy yếu.

Loại kia trơ mắt nhìn xem tự thân sức mạnh bị từng bước xâm chiếm, sinh mệnh không ngừng tan biến, nhưng lại bất lực phản kháng cảm giác, để cho hắn lòng tràn đầy biệt khuất cùng phẫn nộ.

Sát lục tràng bốn phía trên khán đài, lít nha lít nhít ngồi đầy thượng cổ tà ma.

Bây giờ ánh mắt mọi người đều chết nhìn chòng chọc trong chiến trường, bầu không khí khẩn trương đến cực hạn.

Nhìn xem Kỳ Lân Vương bị dây leo tầng tầng quấn quanh, thân thể biến hình, sức mạnh không ngừng trôi đi bộ dáng thê thảm, toàn trường trong nháy mắt sôi trào.

Không thiếu trung lập tà ma nhao nhao lắc đầu thở dài, mặt mũi tràn đầy tiếc hận: Đáng tiếc, Kỳ Lân Vương lại hung hãn dũng mãnh, gặp gỡ Mộc Sát tộc loại sức khôi phục này nghịch thiên đối thủ, chung quy là khó thoát khỏi cái chết a!

Hắn đấu pháp tất cả đều là cường công đối cứng, chiêu chiêu trí mạng, nhưng hết lần này tới lần khác Mộc Sát tộc không sợ loại thương hại này, tốc độ khôi phục so với hắn phá hư tốc độ còn nhanh, hoàn toàn bị khắc chế chết!

Kỳ Lân thần hỏa uy lực quả thật là đáng sợ, nếu là thay cái đối thủ, sớm đã bị thiêu cháy thành tro bụi, chỉ có thể nói vỏ quýt dày có móng tay nhọn, vận khí quá kém!

Mà những cái kia áp chú Kỳ Lân Vương thắng tà ma, bây giờ càng là khí cấp bại phôi, mặt mũi tràn đầy dữ tợn chửi ầm lên.

Bọn hắn dốc hết tiền riêng đặt cược, vốn cho rằng Thần thú tất thắng, không nghĩ tới hôm nay rơi vào cục diện như vậy, chỉ lát nữa là phải mất cả chì lẫn chài.

Mẹ nó! Phế vật đồ vật! Cũng xứng gọi Kỳ Lân Vương? Ta xem chính là đầu vô dụng Kỳ Lân trùng!

Lão tử thật vất vả tích lũy gia sản, đều bị ngươi tên phế vật này thua sạch, rác rưởi đồ chơi!

Dứt khoát đi chết tính toán, giữ lại cũng là mất mặt, bị người sống hút khô, thực sự là mất hết Thần thú khuôn mặt!

Không ít nhân khí thoả đáng tràng ném đi trong tay đặt cược chứng từ, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nhận định Kỳ Lân Vương tất thua không thể nghi ngờ, cũng không còn khả năng lật bàn, đã triệt để từ bỏ chờ mong.

Trái lại những cái kia áp chú Mộc Sát tộc cường giả tà ma, người người vui vẻ ra mặt, dương dương đắc ý, tiếng hoan hô, tiếng ầm ỉ liên tiếp.

Ha ha ha! Đã sớm nói Mộc Sát tộc có thể bạo lãnh, lần này trở mình, tỉ lệ đặt cược so Kỳ Lân Vương cao nhiều lắm!

Thư thái, phía trước thua toàn bộ đều thắng trở về, sóng này ổn!

Nhanh chóng động thủ giết chết hắn, đừng chậm chậm từ từ, miễn cho đêm dài lắm mộng!

Yên tâm đi, Kỳ Lân Vương đều sắp bị hút khô, lập tức liền muốn biến thành thây khô, còn nghĩ lật bàn? Nằm mơ giữa ban ngày đều khó có khả năng!

Mộc Sát tộc cường giả hấp thu Kỳ Lân Vương gần tới 1⁄3 tinh thuần sức mạnh.

Nguyên bản là khổng lồ thân cây càng tráng kiện, chạc cây càng thêm xanh tươi.

Quấn quanh dây leo cũng biến thành so trước đó tráng kiện mấy lần, khí tức liên tục tăng lên, trở nên càng cường hãn.

Mà Kỳ Lân Vương thì càng suy yếu, thân thể dần dần khô quắt, sức mạnh kéo dài trôi đi.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Mộc Sát tộc trong mắt cường giả đắc ý càng lớn, khàn khàn cười nói.

Ha ha ha, không hổ là Thần thú Kỳ Lân, lực lượng của ngươi quá mức tinh thuần, quả nhiên là vật đại bổ! Lại hút phút chốc, ta liền có thể đột phá gông cùm xiềng xích, ngươi cũng có thể triệt để giải thoát rồi!

Sát lục tràng tầng cao nhất phòng tiếp khách trong phòng, tầm mắt mở rộng, có thể đem chiến trường toàn cảnh thu hết vào mắt.

Tạ Bồ Nhu chăm chú nắm chặt ống tay áo, mặt nhỏ tràn đầy lo lắng cùng lo nghĩ.

Nhìn xem Kỳ Lân Vương lâm vào tuyệt cảnh, gần như chết, cũng không kiềm chế được nữa, quay đầu nhìn về phía bên cạnh U Nhược, âm thanh mang theo vội vàng.

Sư tỷ, chúng ta không thể đợi thêm nữa, nên ra tay rồi a? Trễ một bước nữa, Kỳ Lân Vương liền bị triệt để rút khô, biến thành một bộ thây khô, đến lúc đó muốn cứu cũng không kịp!

U Nhược đứng ở phía trước cửa sổ, bàn tay trắng nõn thả lỏng phía sau, ánh mắt nặng nề mà nhìn chằm chằm vào chiến trường.

Nhìn xem Kỳ Lân Vương bị dây leo siết thân thể biến hình, dần dần khô đét bộ dáng, đáy mắt cũng đầy là lo nghĩ.

Nàng cùng Kỳ Lân Vương mặc dù không quen biết, nhưng đối phương cũng coi như cùng sư tôn có giao tình.

Lần này ngẫu nhiên gặp, tuyệt không thể trơ mắt nhìn xem hắn chết thảm tại trong sát lục tràng này.

Nhưng nàng tâm tính trầm ổn, cũng không bối rối, chỉ là hơi hơi nhíu mày, nhẹ giọng mở miệng, ngữ khí chắc chắn.

Không nóng nảy, nhìn lại một chút, hắn thân là Thần thú Kỳ Lân, không có khả năng như vậy dễ dàng bị thua, có lẽ còn có hậu chiêu.

Nghe được lời của sư tỷ, Tạ Bồ Nhu mặc dù lòng tràn đầy lo lắng, lại cũng chỉ có thể cưỡng chế hoảng loạn trong lòng, tính khí nhẫn nại tiếp tục nhìn chằm chằm chiến trường.

Hai tay niết chặt nắm đấm, yên lặng vì Kỳ Lân Vương lau một vệt mồ hôi, mong mỏi kỳ tích có thể xuất hiện.

Âm trầm sát lục tràng bên trong, trong không khí tràn ngập nồng đến tan không ra mùi máu tanh cùng tiên lực tàn toái cháy bỏng vị.

Trung ương, toàn thân che tím sậm lân giáp Kỳ Lân Vương bị gắt gao gông cùm xiềng xích, quanh thân quấn quanh lấy đếm không hết màu xanh sẫm phiếm hắc dây leo cùng cây khô chạc cây.

Những thứ này dây leo chính là Mộc Sát tộc cường giả bản mệnh linh căn biến thành.

Mặt ngoài đầy chi tiết hút máu gai ngược, từng chiếc khảm vào Kỳ Lân Vương lân giáp trong khe hở.

Giống như vô số đầu rắn độc gắt gao quấn chặt con mồi, mặc cho hắn như thế nào thôi động thể nội tiên lực giãy dụa, lân giáp đều bị ghìm phải phát ra đỏ sậm huyết quang.

Liền giơ lên vó, ngửa đầu chỗ trống cũng không có, triệt để biến thành đợi làm thịt tù phạm, nửa phần đều không thể tránh thoát.

Mộc Sát tộc cường giả hóa thành chọc trời cây khô thân cành tráng kiện như trụ trời.

Vô số rễ cây theo dây leo kéo dài, liên tục không ngừng mà rút ra lấy trong cơ thể của Kỳ Lân Vương tinh thuần tiên lực cùng bản nguyên tinh huyết.

Màu tím Kỳ Lân bản nguyên chi lực theo dây leo hóa thành từng sợi lưu quang, điên cuồng tràn vào trong cây khô hư ảnh.

Kỳ Lân Vương thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khô quắt.

Nguyên bản lộng lẫy oánh nhuận lân giáp dần dần mất đi thần thái, trở nên ảm đạm thô ráp.

Đỉnh đầu sừng kỳ lân đều nổi lên xám trắng, quanh thân quanh quẩn Kỳ Lân uy áp càng ngày càng yếu, khí tức uể oải tới cực điểm.

Mắt thấy sau một chốc, liền bị triệt để hút thành một bộ không có chút sinh cơ nào thây khô, hồn phi phách tán, hoàn toàn chết đi ở đây.

Kỳ Lân Vương đóng chặt hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt cuồn cuộn căm giận ngút trời cùng quyết tuyệt.

Trong lòng của hắn thanh minh vô cùng, dưới mắt đã là tuyệt cảnh, lại dây dưa nửa phần, chính là một con đường chết.

Hắn không sợ chết, tất nhiên thân hãm sát lục tràng bên trong, đã sớm đem sinh tử không để ý.

Nhưng hắn tuyệt không thể dễ dàng tha thứ chính mình khổ tu vạn năm một thân thông thiên tu vi, biến thành cái này ti tiện Mộc Sát tộc tu sĩ áo cưới.

Càng không thể để cho chính mình Kỳ Lân bản nguyên bị đối phương thôn phệ, dung dưỡng dị tộc khí diễm, bôi nhọ Kỳ Lân nhất tộc uy danh.

Muốn chết cùng chết!

Một đạo trầm thấp như sấm rền, cuốn lấy vô tận hung ác gào thét, từ Kỳ Lân Vương sâu trong cổ họng vang dội.

Không chút do dự, không có nửa phần lùi bước.

Nội tâm của hắn đã quyết tâm, hạ quyết tâm muốn cùng đối phương đồng quy vu tận, dùng mạng của mình, đổi cái này Mộc Sát tộc cường giả chôn cùng, tuyệt không lưu nửa điểm tu vi cho địch nhân chiếm tiện nghi.

Một giây sau, Kỳ Lân Vương ngang tàng xông phá tự thân tu vi tầng tầng giam cầm, không còn áp chế thể nội dâng trào tiên lực.

Ngược lại cưỡng ép thôi động, để cho quanh thân tiên lực thoát ly nguyên bản quỹ tích vận hành, lấy một loại cực đoan cuồng bạo, vi phạm tu hành lẽ thường Phương Thức điên cuồng nghịch hành.

Hắn ngạnh sinh sinh đem thể nội tiên lực một phân thành hai.

Một nửa lần theo đan điền hướng toàn thân bình thường trào lên.

Một nửa khác thì nghịch kinh mạch, từ toàn thân điên cuồng chảy ngược trở về đan điền.

Hai cỗ phương hướng hoàn toàn tương phản, uy lực vô tận tiên lực, tại kinh mạch của hắn trong đan điền ầm vang chạm vào nhau, không có chút nào hoà hoãn, không có nửa phần chỗ trống.

Oanh!!!

Một tiếng đinh tai nhức óc trầm đục trực tiếp từ trong cơ thể của Kỳ Lân Vương bộc phát, xuyên thấu lân giáp, vang vọng toàn bộ sát lục tràng.

Chấn động đến mức khán đài ranh giới kết giới đều nổi lên từng cơn sóng gợn.

Không thiếu tu vi hơi yếu tu sĩ đều bị cỗ này sóng âm chấn động đến mức làm đau màng nhĩ, khí huyết cuồn cuộn.

Cái kia cỗ va chạm chi lực, có thể so với vũ trụ sơ khai Đại Phá Diệt, lại giống như ức vạn ngôi sao đồng thời nổ tung.

Năng lượng kinh khủng trong nháy mắt tràn ngập hắn toàn thân, lại cứng cỏi Kỳ Lân kinh mạch, cuối cùng gánh không được như vậy tự tàn thức nghịch hành xung kích, đứt thành từng khúc.

Chi tiết huyết tuyến từ lân giáp khe hở bên trong điên cuồng chảy ra, nhuộm đỏ quanh thân dây leo.

Hắn thân thể run rẩy kịch liệt, mỗi một tấc gân cốt đều truyền đến tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức.

Nhưng hắn quả thực là cắn chặt răng, không nói tiếng nào, tùy ý lực lượng trong cơ thể triệt để mất khống chế, giống như ngủ say vạn năm núi lửa chợt phun trào.

Nóng bỏng năng lượng cuồng bạo ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, bất cứ lúc nào cũng sẽ xông phá thân thể, triệt để dẫn bạo.

Bất thình lình kinh thiên biến cố, trong nháy mắt bị trên khán đài tất cả tu sĩ bắt giữ, nguyên bản tĩnh mịch khán đài trong nháy mắt sôi trào.

Nguyên bản bình ổn nội liễm Kỳ Lân tiên lực, bây giờ trở nên hỗn loạn không chịu nổi, cuồng bạo tàn phá bừa bãi.

Không khí quanh thân đều bị cỗ này lực lượng cuồng bạo vặn vẹo, mắt trần có thể thấy sóng năng lượng văn từng vòng từng vòng khuếch tán, nơi nào vẫn là bình thường tu sĩ trạng thái, rõ ràng là gần như tự bạo hủy diệt dấu hiệu.

A? Hắn đây là điên rồi? Thúc giục cấm thuật bí pháp muốn liều chết phản kích?!

Đều bị trói thành dạng này, tiên lực đều sắp bị hút khô, nào còn có phản kích khí lực? Đơn thuần tự tìm cái chết!

Không đúng! Không thích hợp! Đây không phải bí pháp phản kích, là sức mạnh triệt để mất khống chế, hắn tại bản thân hủy diệt, muốn tự bạo chân thân!

Đại bộ phận người xem đều nghĩ lầm Kỳ Lân Vương là cùng đường mạt lộ, thúc giục đả thương địch thủ 1000 tổn hại tám trăm cấm thuật.

Nhưng số ít nhãn lực sắc bén lâu năm cường giả, trong nháy mắt xem thấu chân tướng, sắc mặt đột biến, la thất thanh.

Bản thân hủy diệt, đồng đẳng với dẫn bạo tự thân toàn bộ tu vi, bản nguyên thậm chí thần hồn.

Đem chính mình hóa thành một cái hủy thiên diệt địa nổ tung đầu nguồn, hết thảy sinh linh, vạn vật đều sẽ bị ép thành bột mịn.

Đây là từ đầu đến đuôi đồng quy vu tận, là thà làm ngọc nát không làm ngói lành tử chí!

Tin tức trong nháy mắt truyền khắp khán đài, tất cả tu sĩ đều bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, nhìn về phía Kỳ Lân Vương trong ánh mắt tràn đầy rung động cùng kính sợ.

Ta thiên! Thật muốn tự bạo? Đối với địch nhân hung ác thì cũng thôi đi, đối với chính mình thế mà ác như vậy, đây là sự thực không muốn sống nữa!

Dù là thịt nát xương tan, cũng muốn lôi kéo địch nhân cùng một chỗ chôn cùng, cái này Kỳ Lân Vương không hổ là nhất tộc Vương Giả, phần này đảm phách, thế gian hiếm thấy!

Lần này Mộc Sát tộc tên kia thảm rồi, rõ ràng nắm chắc thắng lợi trong tay, thế mà đụng vào như thế cái cọng rơm cứng, muốn chạy cũng không kịp!

Đây nếu là đồng quy vu tận, sát lục tràng thắng bại tính thế nào? Lần này có trò hay để nhìn!

Tiếng huyên náo bên trong, tràn đầy đối với Kỳ Lân Vương ngoan lệ tâm tính sợ hãi thán phục.

Mà xem như khoảng cách nổ tung đầu nguồn gần nhất Mộc Sát tộc cường giả, cảm thụ rõ ràng nhất, cũng hoảng sợ nhất.

Hắn nguyên bản đang chìm ngâm ở thôn phệ Kỳ Lân bản nguyên trong khoái cảm.

Chỉ cảm thấy Kỳ Lân Vương tiên lực bỗng nhiên không còn kháng cự, ngược lại chủ động theo dây leo điên cuồng tràn vào trong cơ thể mình.

Tràn vào lực đạo chi lớn, thậm chí để cho hắn cây khô thân cành cũng hơi phình to.

Mới đầu hắn còn một mặt cuồng hỉ, cho là Kỳ Lân Vương triệt để từ bỏ chống lại, bị sợ bể mật, chủ động dâng lên tu vi, khóe miệng thậm chí khơi gợi lên đắc ý nhe răng cười.

Nhưng vẻn vẹn một cái chớp mắt, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức hủy diệt, theo dây leo hung hăng phản phệ mà đến.

Cái kia cỗ cuồng bạo đến mức tận cùng năng lượng ba động, để cho bổn mạng của hắn linh căn cũng bắt đầu run rẩy, thần hồn chỗ sâu truyền đến nguy cơ trí mạng cảm giác, giống như bị Tử thần gắt gao khóa chặt.

Tự hủy? Ngươi lại dám tự bạo chân thân?!