Thứ 1053 chương Rời đi.

Vừa rồi Diệp Trần biến mất, hắn một điểm động tĩnh cũng không có phát giác được.

Bất quá, cái này cũng bình thường, cường giả như vậy, nhân gia muốn làm bất cứ chuyện gì, như thế nào chính mình loại này kẻ yếu có thể nhận ra được?

Cũng không biết vị kia hung thần là rời đi nơi này, vẫn là rời đi Vân Mộng Thành?

Nếu có thể trực tiếp rời đi Vân Mộng Thành liền tốt!

Thành chủ trong lòng thầm nghĩ.

Mặc dù nói, cường giả kia không phải người hiếu sát, đang giết người phía trước, vẫn là muốn giảng một điểm nguyên tắc. Nếu như không có người trêu chọc hắn mà nói, hắn chắc chắn thì sẽ không động thủ, cho đến trước mắt, phàm là bị hắn giết chết người, cũng là mạo phạm qua hắn người.

Vân Mộng Thành chủ cũng không lo lắng chính mình sẽ trở thành Diệp Trần trong tay một bộ băng lãnh thi thể, ngược lại, chỉ cần mình không trêu chọc đối phương, ăn ngon uống sướng mà hầu hạ là được rồi.

Chỉ có điều, như thế một tôn đại lão chờ tại Vân Mộng Thành, xem như thành chủ, hắn nói không có bất luận cái gì áp lực mà nói, vậy khẳng định là giả.

Không có người nào nguyện ý trên đầu của mình còn có một cái tùy thời đều có thể giết chết chính mình cường giả tồn tại.

Vân Mộng Thành chủ đắn đo khó định Diệp Trần đến cùng phải hay không triệt để rời đi Vân Mộng Thành, hắn chỉ có thể tiếp tục nơm nớp lo sợ trông coi tòa thành trì này.

Hôm nay trận sóng gió này, bắt đầu rất đột nhiên, kết thúc cũng rất nhanh.

Toàn bộ thành trì, ban đầu người biết, cũng chỉ có một phần nhỏ hiện trường nhân sĩ thôi.

Bất quá, Vân Mộng Thành bên trong tin tức truyền bá tương đương nhanh, nhất là trong thành bá chủ các gia tộc, trước tiên liền biết được cuộc phong ba này sinh ra cùng kết thúc.

Tại Lại gia cao tầng đều bị diệt thời điểm, bọn hắn ngay tại thời gian ngắn nhất bên trong, đối với Lại gia lựa chọn đủ loại phương sách, đem Lại gia không gian sinh tồn nghiền ép đến cực hạn.

Lại gia thậm chí cũng không có lập tức phản ứng lại, danh hạ đủ loại tài sản liền đã bị những thứ khác đại gia tộc cướp đoạt gần đủ rồi.

Đợi đến Lại gia nghe nói nhà mình cao tầng các đại nhân vật đều bị một người giết chết thời điểm, toàn cả gia tộc đều hỏng mất!

Không có những cái kia đỉnh tiêm chiến lực, bọn hắn chính là một khối mặc người chém giết thịt béo lớn, người khác muốn làm sao chia cắt liền làm sao chia cắt!

Lại gia người duy nhất có thể làm được, chính là nhanh lên đem những tài nguyên kia tuột tay, bảo toàn tự thân.

Đến nỗi báo thù, bọn hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bởi vì, bọn hắn đã biết, giết chết Lại gia rất nhiều cao tầng người, chính là trước mấy ngày giết hơn phân nửa thành vệ quân tên sát thần kia.

Ngay cả thành chủ đều phải đối với tên sát thần kia tất cung tất kính, thử hỏi còn có ai có thể tìm hắn để gây sự, tìm hắn báo thù?

Bây giờ, bọn hắn Lại gia tốt xấu còn có thể chừa chút hương hỏa.

Nếu là thật tìm người báo thù đi, chỉ sợ toàn bộ Lại gia đều biết thảm tao diệt môn!

Đi qua mấy ngày ngắn ngủi lên men, toàn bộ Vân Mộng Thành đã biết Lại gia phát sinh kịch biến, biết hơn cái kia sát thần đáng sợ.

Cư dân bình thường mà nói, ngược lại không có sợ hãi như vậy.

Cho đến trước mắt, cái kia sát thần sát hại người, cũng là thành vệ quân cùng Lại gia người, không có cái khác dân chúng vô tội.

Lại gia người sở dĩ sẽ bị giết, ban sơ nguyên nhân, cũng là Lại gia thiên kim đại tiểu thư muốn cùng nhân gia ganh đua sắc đẹp, phải cứ cùng nhân gia đánh cược, cuối cùng mới chọc phiền toái lớn như vậy.

Nếu không, nhân gia đều chẳng muốn nhìn nhiều ngươi một mắt.

Đối với Lại gia hạ tràng, không có ai sẽ đồng tình bọn hắn, đại gia chỉ có thể cảm thấy cái kia sát thần đơn giản làm tốt lắm!

Lại gia tại Vân Mộng Thành gia đại nghiệp đại, thường xuyên ức hiếp khác dân chúng.

Nếu như chỉ là thông thường ức hiếp, cái kia còn tốt, tối làm cho người đáng giận chính là cái này Lại gia đại tiểu thư.

Cái này Lại gia đại tiểu thư, ỷ vào chính mình có người làm chỗ dựa, thường xuyên đối với trong thành những người khác điên cuồng nhục nhã, có lúc cũng bởi vì đơn thuần nhìn người khác không vừa mắt, sẽ để cho thủ hạ đem đối phương tay chân đánh gãy, ném ra bên ngoài thành cho chó ăn!

Đối với nàng đủ loại hung ác, tất cả mọi người là bực mình chẳng dám nói ra.

Như thế rất tốt, cũng bởi vì nàng chọc phải người không nên chọc, toàn bộ Lại gia đều tao ngộ tai hoạ ngập đầu!

Đối với kết quả này, dân chúng quả thực là đại khoái nhân tâm nha!

Mà trong thành những thế lực lớn khác nhưng là nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, thậm chí đều không thể nào ra cửa.

Bọn hắn chỉ sợ vừa ra khỏi cửa liền sẽ gặp phải cái kia sát thần, tiếp đó phát sinh cùng Lại gia một dạng sự tình.

Vì để tránh cho loại chuyện này phát sinh, bọn hắn chỉ có thể căn nhà nhỏ bé ở nhà, trước tiên trốn một hồi lại nói.

Đến nỗi rốt cuộc muốn trốn đến lúc nào, chính bọn hắn cũng không biết, ngược lại đi một bước nhìn một bước a.

Khi bọn hắn đều lo lắng Diệp Trần một nhóm 3 người, bây giờ còn dừng lại ở Vân Mộng Thành thời điểm, bọn hắn ba người kỳ thực đã sớm rời đi Vân Mộng Thành, đi tới địa phương khác du lịch.

..................

Bây giờ, tại một mảnh nguyên thủy rừng rậm ở trong, có 3 người đang khống chế một áng mây, mười phần nhàn nhã từ cái này một mảnh nguyên thủy rừng rậm bầu trời bay qua.

Mà nằm ở đám mây phía trên ba người, chính là Diệp Trần sư đồ 3 người!

Ở đây vẫn là Linh Khê đại lục, bất quá không phải Vân Mộng Thành, mà là cách Vân Mộng Thành tương đương xa xôi một nơi khác.

Nằm ở đám mây phía trên, U Nhược rất hiếu kì, bây giờ Vân Mộng Thành, đến cùng là loạn thành một bầy đâu vẫn là người người cảm thấy bất an?

Sư tôn, chúng ta tại Vân Mộng Thành giết nhiều người như vậy, Vân Mộng Thành người sẽ không bị chúng ta làm cho sợ hãi a???

Vừa nghĩ tới những người kia bây giờ rất có thể còn như giẫm trên băng mỏng, U Nhược đã cảm thấy hết sức khôi hài.

Tạ Bồ Nhu cười nói: Đó cũng là đáng đời bọn họ, chọc chúng ta đáng chết.

Rất khó tưởng tượng, từ nàng vui tươi như vậy trên gương mặt đáng yêu, thế mà cất dấu bá đạo như vậy tính tình.

Tạ Bồ Nhu cũng không cảm thấy những người kia bị chết vô tội, bởi vì nếu như không phải những người kia chủ động tới trêu chọc chính mình, những người kia bây giờ còn sống được thật tốt.

Hơn nữa có ít người chính là đáng chết, không có cách nào, bị giết chết chính là bọn hắn số mệnh.

3 người nằm ở trên đám mây, chậm rãi tiến lên, đang nhàn nhã trò chuyện thời điểm, phía trước lại có một đầu cực lớn dị thú bay tới.

Đầu dị thú này sau lưng mọc có 6 cánh, thoạt nhìn như là kim điêu, nhưng đầu người lại là con báo bộ dáng, cơ thể nhưng là thớt ngựa bộ dáng, có 6 cánh nhưng là kim điêu cánh.

Đồng thời, đầu này cực lớn dị thú còn có hai cái móng vuốt sắc bén.

Đầu dị thú này thân thể khổng lồ, có 6 cánh triển khai độ rộng ít nhất cũng có hơn 300 trượng!

Mà tại đầu dị thú này trên thân, còn có mấy người nằm sấp.

Chỉ có điều mấy người này nhìn thần sắc kinh hoảng, thỉnh thoảng còn quay đầu nhìn hậu phương, thật giống như đằng sau đang có người nào đuổi giết bọn hắn!

Công chúa, chúng ta đã phi hành đã nhiều ngày, truy binh phía sau cũng không có đuổi theo, hẳn tạm thời an toàn!!!

Tại đầu này cực lớn dị thú trên lưng, một người mặc rách rưới áo giáp trung niên nhân, cung kính đối với một cái thiếu nữ hoa quý an ủi.

Cái này thiếu nữ hoa quý tướng mạo ôn nhu, da thịt mềm mại, giống như là vừa lột ra trứng gà.

Trên mặt của nàng tràn đầy bất an cùng kinh hoảng.

Lý tướng quân, chúng ta thật có thể sống sót sao???

Cái này được xưng là công chúa thiếu nữ hoa quý đối với tương lai của mình tràn đầy sầu lo, truy sát nàng nhân thế lực quá mức khổng lồ, nàng rất hoài nghi mình có thể hay không thật sự trốn qua một kiếp này.