Thứ 1474 chương Từ trong cản trở.

Khi Vương gia chủ đang lâm vào khổ chiến, những thứ khác Vương gia cao tầng sao lại không phải lâm vào khổ chiến ở trong đâu?

Ngay trong bọn họ có chút vận khí tốt, chỉ cần đối mặt hai cái tâm hỏa quái vật.

Giống vận may như thế này người tốt, ít nhất còn có thể cùng chi chào hỏi, nhiều lắm là ngẫu nhiên bị chút thương, nhưng tạm thời không có gì đáng ngại.

Còn có một số vận khí kém, cần đồng thời đối mặt ba con tâm hỏa quái vật!

Ba con tâm hỏa quái vật đồng thời khởi xướng tiến công, đó cũng không phải là đùa giỡn!

Đỉnh phong Thần Hoàng cường giả tại ngay từ đầu có lẽ có thể đỡ được bọn hắn vây công, nhưng mà theo sau một quãng thời gian, liền sẽ lâm vào khổ chiến.

Có hai vị Vương gia cao tầng, liền cùng lúc gặp ba con tâm hỏa quái vật vây công, hai người này bộ dáng cũng vô cùng thê thảm.

Trên người hai người này khắp nơi đều là dấu vết bị đốt cháy, mặc áo giáp cũng bị làm bể hơn phân nửa, lân giáp đi đến khắp nơi đều là.

Trong đó một cái đầu người bị đánh rụng một nửa, vết thương nhìn dị thường dữ tợn, trên mặt cũng tất cả đều là máu tươi.

Một cái khác nhưng là cơ thể bị đánh rớt một nửa, chỉ còn lại nửa bên phải cơ thể, cánh tay trái bộ phận đã biến mất rồi.

Đối với Thần Hoàng cảnh giới cường giả tới nói, loại này trên thân thể thương tích, muốn khôi phục mà nói, kỳ thực vô cùng đơn giản.

Dù sao muốn chân chính giết chết một vị Thần Hoàng cường giả, đây chính là khá khó khăn!

Nhưng ở kịch liệt như vậy trong chiến đấu, những thứ này tâm hỏa quái vật như thế nào có thể cho bọn hắn cơ hội khôi phục đâu?

Hơn nữa những thứ này tâm hỏa trên người quái vật bám vào những ngọn lửa này, cũng không phải phàm hỏa, đây chính là diệt độ Thánh Hoàng trái tim bản nguyên chi hỏa!

Từ trên bản chất mà nói, ngọn lửa này cũng là Thánh Hoàng cấp bậc, cấp độ vượt xa khỏi Thần Hoàng.

Điều này cũng làm cho dẫn đến tâm hỏa bọn quái vật đem Vương gia cao tầng cho trọng thương sau đó, những thứ này Vương gia đám cấp cao vết thương khó mà khép lại, hỏa diễm từ đầu đến cuối lưu lại tại miệng vết thương.

Những ngọn lửa này không chỉ biết ngăn cản vết thương khép lại, thậm chí sẽ hóa thành hỏa độc, không ngừng mà xâm nhập thân thể của bọn hắn, thiêu hủy nhục thể của bọn hắn, thiêu hủy năng lượng trong cơ thể, cuối cùng tính cả thần hồn đều biết đem hắn thiêu hủy!

Bởi vậy, giống như vậy đánh lâu dài, đối với Vương gia người tới nói, chắc chắn không phải chuyện gì tốt!

Những thứ này tâm hỏa quái vật nếu bị trọng thương, bọn chúng cũng có thể lợi dụng khai thác ra tâm hỏa thánh thạch tới khôi phục tự thân.

Mà Vương gia người bị đả thương, tâm hỏa quái vật không chỉ có không cho bọn hắn thời gian khôi phục, ngay cả bám vào tại vết thương hỏa diễm cũng là một vấn đề khó khăn không nhỏ!

Bởi vậy, mấy cái nhân tố điệp gia phía dưới, Vương gia các tộc nhân chỉ có thể càng ngày càng bị tiêu hao, trạng thái càng ngày sẽ càng kém.

Bất quá tình huống tốt hơn một chút chính là mặt đất tình hình chiến đấu.

Rất nhiều Vương gia tộc mọi người đã kết thành đại trận, cùng cái kia tám con tâm hỏa quái vật đối kháng.

Tại đại trận trấn áp cùng công kích, cái này tám con tâm hỏa quái vật, sức mạnh đã sớm bị gọt đi hơn phân nửa, bọn chúng cũng không có biện pháp đối với Vương gia các tộc nhân phát động công kích, chỉ có thể vô cùng thống khổ mà quỳ trên mặt đất, phát ra đau đớn kêu rên!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn sẽ lấy được thắng lợi.

Tiếp đó liền có thể rảnh tay, giúp Vương gia chủ bọn hắn chia sẻ áp lực.

Nhưng mà, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, liền muốn xảy ra ngoài ý muốn!

Xem như kẻ đầu têu Liễu Thần đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn thuận lợi như vậy.

Nếu để cho bọn hắn thuận lợi như vậy liền áp chế lại tâm hỏa quái vật, thậm chí có thể đem tâm hỏa quái vật cho diệt trừ mà nói, vậy nàng liền không cách nào ngư ông đắc lợi.

Bởi vậy, nàng tất nhiên muốn từ bên trong cản trở!

Nhìn xem đồng tâm hiệp lực, ngay ngắn trật tự Vương gia tộc mọi người, Liễu Thần ngược lại cũng không cảm thấy kỳ quái.

Nếu như ngay cả điểm ấy phối hợp ăn ý cũng không có, cái kia Vương gia cũng không khả năng trở thành Hợp sơn giới một trong tam đại gia tộc!

Cho là như vậy thì có thể giải quyết những thứ này tâm hỏa quái vật sao? Ta cũng không có đồng ý!

Ẩn tàng tại chỗ tối Liễu Thần khóe miệng nhấc lên một vòng giễu cợt đường cong, nàng nâng tay phải lên, hướng về phía trong đó một cái đại trận vung đi.

Theo nàng phất tay động tác, tại bên người nàng giữa hư không, xuất hiện mười cái to lớn nhánh cây đầu!

Cái này mười cái to lớn nhánh cây đầu, đều tản ra màu xanh biếc thần quang, bọn chúng xuyên thủng hư không, mang theo lực lượng cường hãn, phóng tới đại trận kia!

Phụ trách duy trì tòa đại trận này Vương gia tộc mọi người trước tiên liền phát giác nguy hiểm.

Bọn hắn nhao nhao quay đầu nhìn về phía bên này, phát hiện cái này mười cái to lớn nhánh cây đầu trống rỗng xuất hiện, hơn nữa hướng về phía bên mình phát động công kích sau đó, sắc mặt toàn bộ cũng thay đổi!

Bởi vì bọn hắn biết, núp trong bóng tối cái kia nữ nhân thần bí, quả nhiên vẫn là ra tay rồi!

Nữ nhân chết tiệt này, nàng quả nhiên là muốn cho chúng ta toàn bộ đều chôn thây ở đây!

Đại gia đừng hốt hoảng, chúng ta muôn ngàn lần không thể tự loạn trận cước, bằng không mà nói, liền không cách nào lại áp chế cái này chỉ tâm hỏa quái vật!

Giao cho ta xử lý! Các ngươi tiếp tục duy trì đại trận vận chuyển, tuyệt đối không nên để cho đại trận xuất hiện bất kỳ sai lầm!

Khi tất cả mọi người cấp bách lại tức, một cái trung niên nam nhân phát ra gầm lên giận dữ, biểu thị chính mình trước tiên ứng phó Liễu Thần, khiến người khác không cần tự loạn trận cước.

Cái này trung niên nam nhân chính là Thần Hoàng hậu kỳ cảnh giới, hắn thực lực tương đương cường hãn, tại Vương gia cũng có không kém địa vị.

Hắn dặn dò những người khác sau đó, liền từ trong trận pháp thoát thân mà ra.

Cấu thành toàn bộ trận pháp người có hơn nghìn người, mặc dù thiếu đi hắn một cái hội khiến cho trận pháp trở nên không có hoàn chỉnh như vậy.

Nhưng hắn sớm nhắc nhở những thành viên khác, bởi vậy thành viên khác lập tức thu phát càng nhiều sức mạnh hơn, đem hắn trống chỗ cho bổ túc.

Đã như thế, coi như hắn rời đi trận pháp, cũng sẽ không dẫn đến toàn bộ đại trận sụp đổ!

Đến đây đi! Trước tiên qua ta cửa này lại nói!

Hắn phát ra gầm lên giận dữ, trung niên nam nhân hai tay hư nắm, tại hai tay của hắn ở giữa, lập tức bắn ra một cỗ Huyết Sắc tia sáng!

cỗ này Huyết Sắc tia sáng lóe lên liền biến mất, cuối cùng hiện ra một cái tạo hình dữ tợn Huyết Sắc chiến đao.

Trung niên nam nhân hai tay nắm chiến đao, hắn nghĩ cũng không có nghĩ, hướng về phía phía trước hung hăng bổ xuống!

Một đạo cực lớn đao mang bị hắn tại chỗ bổ ra!

Đạo này đao mang dài đến hơn ngàn trượng, Huyết Sắc nồng đậm, phảng phất thật là dùng máu tươi ngưng kết mà thành, thậm chí mơ hồ còn có thể nghe đến cái kia máu tanh mùi vị.

Đao mang những nơi đi qua, không gian đều muốn bị cắt thành hai nửa, lưu lại màu đen khe hở!

Hung ác như thế một đao, bất kỳ một cái nào Thần Hoàng hậu kỳ cường giả tới, đều phải nín hơi ngưng thần nghiêm túc ứng đối mới được!

Mà Liễu Thần thần sắc không thay đổi, nàng chỉ là nhẹ nhàng giật giật ngón tay, mười cái to lớn nhánh cây đầu giống như xà nhăn nhó.

Sưu sưu sưu!!!

Cái này mười cái cây liễu cành hướng về Huyết Sắc đao mang quật mà đi.

Lực lượng đáng sợ, hung hăng quất vào đao mang phía trên, hào quang màu bích lục cùng Huyết Sắc tia sáng đụng vào nhau, lập tức bạo phát ra thanh âm điếc tai nhức óc!

Cái này mười cái cây liễu cành phảng phất chính là bền chắc không thể gảy thần thiết xiềng xích, thế mà gắng gượng đem đạo này Huyết Sắc đao mang cho đánh bể!

Ầm ầm!!!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Huyết Sắc đao mang nổ thành vô số huyết hồng sắc điểm sáng.

Cầm trong tay chiến đao vị này trung niên nam nhân càng là trợn mắt hốc mồm.

Vì ngăn trở Liễu Thần quấy rối, hắn một đao này tuyệt đối là dùng hết toàn lực đánh ra, không tồn tại bất luận cái gì lượng nước.

Nếu một vị cùng cảnh giới cường giả đối mặt một đao này, hắn tin tưởng đối phương tuyệt đối không có khả năng dễ dàng ngăn cản!

Thậm chí, cho dù đối thủ là một vị đỉnh phong Thần Hoàng, hắn cũng tin tưởng vững chắc chính mình một đao này hoặc nhiều hoặc ít có thể ngăn cản đối phương một chút thời gian.

Nhưng hắn lại không có nghĩ đến, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo một đao, tại trước mặt Liễu Thần lại yếu ớt giống lưu ly!

Hắn kinh ngạc đến mở to hai mắt, không thể tin được toàn lực của mình nhất kích cứ như vậy bị phá giải.

Vì bù đắp, hắn nắm chặt chiến đao trong tay, bày ra tư thế, chuẩn bị nghênh chiến Liễu Thần.

Nhưng cái này mười cái cành liễu tại đánh nát hắn chém vào mà ra đao mang sau đó, đâm tốc độ vẫn như cũ nhanh đến mức kinh người, thậm chí đã sắp đến làm hắn đều khó mà kịp phản ứng!

Sưu sưu sưu!!!

Trước mắt hắn một hoa, chỉ thấy mười đạo to lớn nhánh cây đầu đột nhiên xuyên toa không gian, mang theo mãnh liệt không gian ba động, xuất hiện trước mặt mình.

Trong lòng của hắn kinh hãi, xách theo chiến đao vô ý thức liền muốn vung chặt.

Nhưng cái này mười cái cây liễu cành đã điên cuồng vung vẩy, đem hắn tầng tầng buộc chặt, bao khỏa.

A!

Trung niên nam nhân hét to, hắn dùng sức giãy dụa, muốn tránh thoát những thứ này cành liễu gò bó.

Vì gắng gượng tránh thoát, hắn bạo phát ra mãnh liệt khí tức, một thân Thần Hoàng hậu kỳ sức mạnh, triệt triệt để để mà bắn ra, không chút nào giữ lại!

Cỗ khí tức này không ngừng mà đánh thẳng vào cây liễu cành, đem cây liễu lá cây thổi đến rầm rầm vang dội.

Chỉ từ cái tư thế này tới nói, trung niên nam nhân đích xác lộ ra vô cùng uy vũ bá khí.

Thế nhưng là, từ kết quả nhìn, cử động của hắn càng giống là vô hiệu giãy dụa!

Bởi vì, trói chặt lại hắn những thứ này cây liễu cành cũng không có lọt vào bất luận cái gì phá hư, ngược lại càng ngày càng gấp, thậm chí đều đem hắn siết ra xương cốt bạo liệt tiếng vang!

Liễu Thần cả người đều tản ra một tầng nhàn nhạt bích lục sắc quang mang, nàng trôi nổi tại trên không, lẳng lặng nhìn xem cái này Trung Quốc nam nhân.

Cái này con mắt lạnh lùng, giống như là nhìn xem một đầu dê đợi làm thịt!

Can thiệp vào? Trang cái gì trang?

Liễu Thần ngữ khí hờ hững, còn mang một ít khinh thường.

Đừng nhìn đối phương đang điên cuồng mà phóng thích lực lượng trong cơ thể, muốn xông mở nàng gò bó.

Trên thực tế, đối phương bộc phát khí tức càng mạnh, sức mạnh càng nhiều, nàng hấp thu sinh mệnh tinh khí tốc độ ngược lại cũng càng nhanh!

Cái này trung niên nam nhân lập tức liền phát giác được tự thân đang nhanh chóng suy yếu.

Hắn lúc này hãi hùng khiếp vía, không biết chuyện gì xảy ra.

Mình đích thật không có tránh thoát gò bó, có thể dựa theo loại trình độ này phóng thích, sức mạnh của bản thân cũng không nên đã tiêu hao như thế nhanh chóng mới đúng chứ?

Vì cái gì đã trở nên như thế hư nhược đâu?

Không đúng, không phải lực lượng của ta bị tiêu hao, mà là ta sinh mệnh lực bị hấp thu!

Hắn lập tức ý thức được không thích hợp, lực lượng của mình kỳ thực cũng không có quá nhiều tiêu hao, nhưng vấn đề là, tự thân sinh mệnh lực lại cấp tốc hạ xuống!

Không còn sinh mệnh lực, đừng nói thể nội thần lực, liền xem như hắn người này đều phải chết a!

Nàng vậy mà tại hấp thu sinh mệnh lực của ta?!

Trung niên nam nhân dị thường hoảng sợ, đồng thời cũng tương đối phẫn nộ cùng lo lắng.

Hắn có thể cảm thấy, chính mình khoảng cách tử vong đã càng ngày càng gần, khi tự thân sinh mệnh lực hạ xuống đến điểm thấp nhất, chính là chính mình chân chính thời điểm tử vong!

Hắn vô cùng hoảng sợ, muốn ngăn cản đây hết thảy phát sinh, cũng mặc kệ hắn như thế nào giãy dụa, sinh mệnh lực của mình đều nhanh tốc giảm xuống.

Lúc này, liền thân thể của hắn, cũng làm xẹp co lại rất nhiều.

Hắn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình nhanh chóng hướng đi tử vong!

Không bao lâu, hắn tất cả sinh mệnh lực liền bị hấp thu hầu như không còn, biến thành một bộ thây khô, bị Liễu Thần tùy ý vứt bỏ.

Điểm ấy sinh mệnh lực, đối với Liễu Thần tới nói, ngay cả nhét kẽ răng cũng không tính.

Nàng lại đem ánh mắt nhìn về phía xa xa đại trận kia, mục tiêu của nàng, là muốn phá hư toàn bộ đại trận, đem tâm hỏa quái vật cho phóng xuất ra.

Hữu tâm hỏa quái vật giúp nàng đại khai sát giới, nàng có thể ít rất nhiều phiền phức!

Liễu Thần hóa thành một đạo quang mang, giết hướng về phía trước.

Còn tại duy trì đại trận vận chuyển Vương gia tộc mọi người nhìn thấy cái này trung niên nam nhân thậm chí ngay cả ngăn cản liễu thần cước bộ tác dụng đều không phát huy ra, đều là vừa sợ vừa giận.

Tộc nhân lại chết một cái không nói, nếu như bị nữ nhân này phá hủy đại trận, đem tâm hỏa quái vật cho phóng xuất ra, vậy thì nguy rồi!

Đáng tiếc, bọn hắn hốt hoảng cũng vô dụng, Liễu Thần đã giết tới gần!

Nàng một chưởng đặt tại phía trên đại trận, lực lượng kinh khủng lập tức khuynh tiết mà ra, hào quang màu bích lục đánh vào đại trận bên trong.

Gặp ngoại giới công kích, hơn nữa, vẫn là đỉnh phong Thần Hoàng cấp bậc công kích, vốn là gian khổ duy trì đại trận Vương gia tộc mọi người, liền càng thêm thống khổ.

Bọn hắn sắc mặt đỏ lên, đều nhẫn nhịn một cỗ kình.

Vì duy trì trận pháp không bị phá hư, chỉ có thể cưỡng ép kiên trì.

Thế nhưng là, bọn hắn vừa muốn trấn áp tâm hỏa quái vật, lại muốn ngăn cản Liễu Thần công kích, nào có dễ dàng như vậy đâu?

Không bao lâu, bị Liễu Thần bàn tay đè lại khu vực, liền xuất hiện một vòng lại một vòng, giống như như sóng biển gợn sóng!

Những thứ này gợn sóng mở rộng Phạm Vi càng lúc càng lớn, thẳng đến về sau, càng là lan tràn tới toàn bộ trận pháp!

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, trận pháp năng lực chịu đựng đã đạt đến cực hạn!

Cuối cùng......

Oanh!!!

Một cỗ đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang vọng đất trời!

Toàn bộ trận pháp ầm vang tán loạn!

Đáng sợ trận pháp chi lực nổ tung, tựa như thiên băng địa liệt một dạng, hóa thành một cổ cuồng bạo năng lượng, hướng về bốn phương tám hướng xung kích ra!

A!

A!

A!

Tiếng kêu thảm thiết từ Vương gia tộc mọi người trong miệng không ngừng phát ra, bọn hắn đều bị cỗ này trận pháp chi lực xung kích đến bốn phía bay ra.

Một chút người thực lực hơi yếu, gặp xung kích sau đó, miệng phun máu tươi, khí tức uể oải, lâm vào nửa chết nửa sống trạng thái.

Có chút hơi vận khí tốt người, mặc dù cũng bị thương, nhưng ít ra còn không tính quá nghiêm trọng.

Nhưng mà, như thế một lần đánh xuống, cái này hơn ngàn cái Vương gia tộc mọi người đều rất không lạc quan, trạng thái cực kém!

Hộc máu thổ huyết, ngã xuống đất ngã xuống đất!

Liễu Thần cũng không tiếp tục đối bọn hắn động thủ, mà là xông vào giữa đám người, ý đồ dung nhập bọn hắn.

Mà đã mất đi trận pháp chèn ép tâm hỏa quái vật lập tức khôi phục toàn bộ thực lực, toàn thân nó đều bốc lên hỏa quang, cái kia rủ xuống tới mặt đất hai cái tráng kiện cánh tay, càng là giơ lên cao cao!

Rống!!!

Tâm hỏa quái vật tức giận rít gào lên, trong miệng không ngừng mà phun ra ngọn lửa màu đỏ thắm, mặt đất đều hóa thành mềm mại nham tương.

Tại dạng này dưới nhiệt độ, bất kỳ vật gì đều muốn bị hòa tan!

Tâm hỏa quái vật lúc này đã cực độ phẫn nộ, sát ý điên cuồng để nó chỉ muốn đem ở đây tất cả Nhân tộc đều cho tru diệt!

Vừa vặn, nó lại cảm giác được, cái kia cỗ làm nó ghét nhất, cừu hận nhất khí tức, cũng trộn vào những này nhân tộc ở trong.

Triệt để bị chọc giận tâm hỏa quái vật không có chút gì do dự, nó hai chân uốn lượn, tiếp đó bỗng nhiên nhảy lên một cái, giống như một khỏa to lớn hỏa cầu, từ trên xuống dưới, nặng nề mà nện ở trong đám người!