Thứ 1175 chương Âm trầm độc hoàng.

Nếu như đơn thuần thảo luận chém giết sức chiến đấu, độc hoàng đủ loại năng lực cận chiến, cũng không tính vô cùng cường hãn.

Bởi vì hắn chuyên môn tu luyện kịch độc chi đạo, đem chính mình tất cả cảm ngộ đều đầu nhập kịch độc ở trong!

Hắn độc, không chỉ có thể xâm hại thân thể của người khác, cũng có thể hủy đi người khác thần hồn, cũng có thể hủy đi một cường giả tất cả đại đạo căn cơ!

Hắn kịch độc, đã dung nhập đại đạo pháp tắc ở trong, một khi nhiễm, cho dù là cảnh giới cao hơn hắn hỗn độn Thánh Hoàng, đều phải nhận hết giày vò!

Đã từng có hai cái cảnh giới so với hắn thấp một cái tầng thứ nhỏ hỗn độn Thánh Hoàng, liên thủ tới tìm hắn báo thù.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, hai cái cảnh giới hơi thấp hỗn độn Thánh Hoàng, một khi bọn hắn liên thủ, cũng có thể đối với hắn tạo thành phiền toái không nhỏ!

Muốn triệt để đánh giết cái kia hai cái hỗn độn Thánh Hoàng, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Mà độc hoàng lại lợi dụng chính mình kịch độc, khiến cho cái kia hai cái hỗn độn Thánh Hoàng nhận hết giày vò, cuối cùng, bọn hắn đại đạo căn cơ hoàn toàn tán loạn, thần hồn bị ma diệt, nhục thân cũng hư thối!

Cuối cùng, cái kia hai cái hỗn độn Thánh Hoàng triệt để vẫn lạc, chết đến mức không thể chết thêm!

Có thể giết chết hai cái hỗn độn Thánh Hoàng, loại thủ đoạn này đã hết sức khó lường.

Còn có một lần, cái nào đó cảnh giới cao hơn hắn ra một cái tầng thứ nhỏ hỗn độn Thánh Hoàng, cũng tới tìm hắn trả thù.

Đối mặt cảnh giới cao hơn mình cường giả, độc hoàng cũng không chút nào sợ.

Hắn vô cùng thông minh, cũng không có cùng đối phương tới một cái cứng đối cứng, mà là lựa chọn du kích chiến pháp, không ngừng tìm cơ hội đem độc tố của mình đánh vào đối phương thể nội.

Cứ thế mãi, vị cường giả kia bắt đầu gặp kịch độc giày vò!

Mới đầu, cường giả kia hết sức phẫn nộ, cho rằng những thứ này kịch độc sẽ không đối với hắn sinh ra bao lớn ảnh hưởng, nhiều lắm là chính là để cho hắn đau đớn một đoạn thời gian ngắn mà thôi.

Nhưng mà dần dần, khi hắn cảm thấy chính mình đại đạo căn cơ đang bị làm hao mòn, thần hồn cùng nhục thân cũng đang gặp hủy diệt thời điểm, mới cực kỳ hoảng sợ, ngừng đối với độc hoàng truy sát!

Vị kia hỗn độn Thánh Hoàng từ đây tiêu thất, nghe nói là trốn đi hóa giải độc tố.

Ước chừng, hơn một vạn năm sau đó, vị kia hỗn độn Thánh Hoàng mới một lần nữa trở lại đại chúng trong tầm mắt, hơn nữa cũng không có tiếp tục tại truy sát độc hoàng.

Rất rõ ràng, ở đó hơn một vạn năm thời gian bên trong, vị kia hỗn độn Thánh Hoàng hẳn là đang nỗ lực giải độc.

Thẳng đến đem độc hoàng kịch độc cho triệt để hóa giải sau đó, hắn mới xuất quan!

Đối với cái kia hỗn độn Thánh Hoàng tới nói, trận này chiến dịch có thể nói là sỉ nhục của mình.

Ở trên cảnh giới, tại về mặt chiến lực, chính mình cũng vượt xa độc hoàng!

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn vô cùng tự tin cảm thấy mình nhất định có thể đánh giết độc hoàng, để cho độc hoàng không có trùng sinh khả năng!

Nhưng làm hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, thời gian kéo càng dài, chính mình trúng độc lại càng sâu, gặp giày vò lại càng thêm đau đớn.

Không chỉ có không thể đánh giết độc hoàng, ngược lại là đem chính mình hành hạ quá sức!

Đối với những chi tiết này, hắn đương nhiên là im lặng không nói.

Nếu là nói ra để cho người bên ngoài biết, chính mình chẳng phải là sẽ trở thành trò cười của người khác?

Hắn không nói, không có nghĩa là độc hoàng không nói!

Liên quan tới một trận chiến này đủ loại chi tiết, độc hoàng ngược lại là dương dương đắc ý tản ra ngoài.

Hơn nữa đem chính mình như thế nào trêu đùa đối phương quá trình đều miêu tả đến sinh động như thật!

Tại độc hoàng miêu tả ở trong, trận chiến kia giống như là mèo hí kịch chuột.

Độc hoàng nhìn bị đuổi đến tè ra quần, nhưng chân chính bị đùa bỡn kỳ thực là đối phương!

Một trận chiến này, nghiễm nhiên đã trở thành độc hoàng khoe khoang thực lực mình vốn liếng.

Khi nghe đến độc hoàng tản những thứ này ngôn luận sau đó, vị kia hỗn độn Thánh Hoàng giận không kìm được, tuyên bố chặn đánh diệt Virus hoàng, để cho hắn triệt để ngậm miệng!

Bất quá đã nhiều năm như vậy, đối phương vẫn không có bất kỳ hành động gì.

Không cần nghĩ đều biết, cái gọi là muốn tiêu diệt độc hoàng ngoan thoại, bất quá là phóng xuất cho mình vãn hồi một điểm mặt mũi kéo tôn chi nói xong.

Có lần đầu tiên giáo huấn, hắn như thế nào có thể bốc lên nguy hiểm to lớn tới săn giết độc hoàng?

Bởi vậy, khi Tinh Khung Kiếm Đế như thế làm thấp đi chính mình, độc hoàng nụ cười càng thêm âm trầm.

Nếu không phải là mình mấy người cũng là cùng xuất phát từ một tổ chức, hắn thật đúng là không ngại cho Tinh Khung Kiếm Đế cũng tới một điểm kịch độc nếm thử!

Lúc hai người bọn họ đối đầu gay gắt, người thứ ba cũng mở miệng nói chuyện.

Tinh Khung Kiếm Đế, nếu không phải là có điện chủ phân phó, ngươi ít nhất sẽ bị ta trấn áp ba vạn năm!!!

Nói chuyện người thứ ba, hình thể của hắn vô cùng cực lớn!

Chỉ là cái này chiều cao liền đạt tới trên trăm trượng, hắn cả người vòng quanh đậm đà khí tức màu đen, bá đạo và tà ác.

Ở đây trên thân thể người cũng không có quá nhiều quần áo che chắn.

Bởi vậy có thể nhìn thấy da của hắn có rất nhiều hoa văn phức tạp, giống như là hình xăm.

Mà nói chuyện người, chính là thiên tù Ma Chủ!

Tinh Khung Kiếm Đế, độc hoàng, cùng với thiên tù Ma Chủ, ba người bọn họ chính là bị Thú Thần điện điện chủ phái ra truy sát Diệp Trần tiểu đội.

Khi chi thứ nhất tiểu đội bị Diệp Trần cưỡng ép đánh giết sau đó, thú thần điện chủ cũng biết rõ, một lần này mục tiêu cũng không phải loại lương thiện.

Nếu như phái ra người thực lực không đủ cường đại, như vậy rất có thể còn có thể gặp nạn!

Xuất phát từ đủ loại cân nhắc, thú thần điện chủ phái ra bọn hắn ba người.

Tinh Khung Kiếm Đế, cả đời tu vi toàn ở kiếm đạo phía trên, làm một thuần túy kiếm tu, kiếm đạo của hắn chủ sát phạt, vừa ra tay liền lăng lệ vô cùng, có thể xưng công phạt vô song!

Độc hoàng, tinh thông đủ loại kịch độc chi đạo, giết người ở vô hình, phàm là lây dính kịch độc người, coi như không chết, đều phải vứt bỏ nửa cái mạng!

Thiên tù Ma Chủ, hắn sát phạt thủ đoạn mặc dù không có Tinh Khung Kiếm Đế ác liệt như vậy, cũng không có độc hoàng quỷ dị như vậy khó lường, nhưng hắn am hiểu nhất trấn áp cùng vây khốn, có thể tối đại trình độ hạn chế đối thủ chiến lực, thậm chí đem đối thủ tươi sống trấn áp đến chết!

Bọn hắn ba người liên thủ, cho dù là cảnh giới cao hơn bọn họ cường giả, còn lớn hơn cảm giác đau đầu.

Mà cái này cũng là thú thần điện chủ sẽ phái ra bọn hắn ba người nguyên nhân.

Chỉ cần bọn hắn ba chân người đủ ăn ý, biết được phối hợp, như vậy, lần này nhiệm vụ liền có rất lớn hi vọng có thể hoàn thành.

Coi như không thể trực tiếp giết chết đối phương, muốn bảo trụ tính mạng của mình, hơn nữa thành công đào tẩu, cũng hẳn là dư xài!

Từ chỉnh thể về mặt chiến lực tới nói, chi này 3 người đội ngũ, vượt xa phía trước chi thứ nhất hai người đội ngũ!

Tinh Khung Kiếm Đế bị độc hoàng cùng thiên tù Ma Chủ chế giễu lại, thần sắc cực kỳ băng lãnh, khí tức cũng càng thêm ác liệt.

Bất quá hắn cũng không có đối với hai người này động thủ.

Thứ nhất, tất cả mọi người là cùng một tổ chức xuất thân thành viên, lúc thi hành nhiệm vụ không cần thiết tàn sát lẫn nhau.

Thứ hai, hắn mặc dù không thích hai người này, ngoài miệng cũng rất ghét bỏ bọn hắn, nhưng không thể không thừa nhận chính là, hai người này thực lực đều không có ở đây hắn phía dưới!

Đơn đả độc đấu mà nói, hắn muốn giành thắng lợi đều rất khó khăn!

Rất nhanh thì đến, đến lúc đó, hy vọng kiếm của ngươi cũng có thể cùng miệng của ngươi một dạng cứng rắn!!!

Độc hoàng hắc hắc cười lạnh, vẫn như cũ không quên mất trào phúng Tinh Khung Kiếm Đế.

Dựa theo bọn hắn lấy được tình báo, phía trước thế giới kia chính là mục tiêu nhân vật, hiện nay ở thế giới.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái mục tiêu kia nhân vật sẽ rơi vào bọn hắn ba nhân thủ!