Thứ 1293 chương Thiên tài ở giữa cũng có khoảng cách!.

Vừa rồi cuộc chiến đấu kia, đích xác làm nàng tiêu hao rất lớn, trong thời gian ngắn là không khôi phục lại được.

Bất quá, còn không đến mức làm nàng mức đèn cạn dầu!

Vừa rồi một kích kia, nếu là đối đầu Thần Hoàng trung kỳ cường giả, ta đều có lực đánh một trận!

U Nhược thầm nghĩ đến.

Nàng lông mày hơi nhíu lại, đối với biểu hiện của mình cũng không phải rất hài lòng.

Sức chiến đấu của ta, sát phạt chi lực, tại một đám đồng môn ở trong đều tính toán kém, liền sư muội sát phạt chi lực đều so với ta mạnh hơn ra một tia. Nếu như, đổi lại là những cái kia sư huynh sư tỷ ở đây, bọn hắn nhất định làm được so ta tốt hơn!

U Nhược không có đắc ý quên hình, ngược lại là tại thật sâu nghĩ lại mình còn có nơi nào làm chưa đủ tốt.

Mang theo phần này ưu tư, nàng tại vô số người kính nể, trong ánh mắt kính sợ, bước liên tục nhẹ nhàng dưới đất lôi đài.

Khi mọi người nhìn thấy trên mặt nàng không có bất kỳ cái gì lấy được sau thắng lợi kích động cùng mừng rỡ thời điểm, đều đối này cảm thấy nghi hoặc không hiểu. Cái này không giống như là một cái tư thái người thắng a, nàng không có vui sướng, như thế nào càng giống là tiếc hận mình làm phải không tốt?

Đây là cái tình huống gì?

Thắng không cao hứng?

Không, đây không phải là không cao hứng.

Đó là một loại...... Ghét bỏ?

Đúng, chính là ghét bỏ!

Nàng đang ghét bỏ chính mình vừa rồi biểu hiện!

Khi cái này thái quá ý niệm, trong lòng mọi người xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác thế giới quan của bản thân bị đè xuống đất, dùng chân hung hăng nghiền vô số lần!

Ta...... Ta không nhìn lầm chứ? Nàng cái biểu tình kia, là cảm thấy đánh không tốt? Một cái thiên kiêu miệng há thật to, trong tay hạt dưa đều rơi đầy đất.

Đánh không tốt? Anh em, ngươi quản gọi là đánh không tốt? Người bên cạnh hắn, dùng nhìn đồ đần một dạng ánh mắt nhìn xem hắn.

Thần Vương trung kỳ, đối cứng Thạch Giai Huyền Tinh bất diệt thể, cuối cùng dùng cái kia hủy thiên diệt địa thất trọng lãng, đem một cái chiến lực thẳng bức Thần Hoàng sơ kỳ quái vật cho trấn áp! Cái này mẹ hắn gọi đánh không tốt?

Vậy nàng tại sao là cái biểu tình kia a! Cùng chúng ta khảo thí thi rớt, về nhà chờ lấy bị đòn biểu lộ giống nhau như đúc!

Cmn!

Cmn!

Liên tiếp tiếng thán phục, triệt để đã biến thành thống nhất quốc mạ.

Tất cả mọi người đều không kềm được!

Cái này mẹ hắn còn có để cho người sống hay không?

Ngươi cũng nghịch thiên như vậy, ngươi còn chưa hài lòng?

Vậy ngươi để chúng ta những thứ này bị ngươi xa xa bỏ lại đằng sau cái gọi là thiên kiêu, tính là gì?

Ven đường rác rưởi sao?

Một cái đến từ Mỗ thánh địa Thánh Tử, bây giờ xanh cả mặt, bờ môi run rẩy, gắt gao nắm chặt nắm đấm.

Hắn vốn cho là, chính mình cùng Thạch Giai, U Nhược cái này một số người, chênh lệch mặc dù có, nhưng còn tại có thể truy đuổi phạm trù bên trong.

Hôm nay xem xong một trận chiến này, hắn mới biết được.

Cái gì gọi là khoảng cách!

Cái gì gọi là tuyệt vọng!

Nhưng bây giờ, cái kia chế tạo tuyệt vọng nữ nhân, lại còn đối với chính mình không hài lòng?

Phốc!

Vị này Thánh Tử chỉ cảm thấy ngực một muộn, một hơi không có lên tới, đạo tâm kém chút tại chỗ vỡ nát!

Điên rồ! Cũng là một đám điên rồ!

Sư môn của nàng đến cùng là dạng gì tồn tại a? Bồi dưỡng ra được cũng là loại này không đem người làm người yêu nghiệt sao?

Ta hiểu, các huynh đệ, ta triệt để hiểu! Chúng ta cùng người ta, căn bản cũng không phải là người của một thế giới!

Đừng nói nữa, ta nghĩ yên tĩnh!

Quan chiến trên ghế, một mảnh kêu rên.

Vô số thiên kiêu cảm giác sự kiêu ngạo của mình cùng tự tin, bị U Nhược trong một cái kia bình thản mang theo tiếc hận ánh mắt, đánh trúng nát bấy.

Người so với người, tức chết người.

Không, đây cũng không phải là tức chết người vấn đề.

Đây là sẽ cho người hoài nghi nhân sinh, hoài nghi chính mình có phải hay không cái phế vật vấn đề!

Trên đài cao.

Mấy vị kia Thần Hoàng cường giả biểu lộ, so quan chiến trên ghế bọn tiểu bối còn muốn đặc sắc.

Bọn hắn sống vô tận năm tháng, tình cảnh gì chưa thấy qua?

Nhưng hôm nay, bọn hắn thật sự mở con mắt.

Ngoại trừ cái này tuổi trẻ thiên kiêu đối với cái này tập thể sụp đổ, những tới dự lễ đại nhân vật kia, bây giờ cũng không nhịn được.

Nàng...... Đối với biểu hiện của mình không hài lòng? Cái kia người mặc áo mãng bào màu vàng óng nam tử trung niên, khóe miệng co giật rồi một lần, quay đầu nhìn về phía bên người áo xám lão giả.

Áo xám lão giả trầm mặc rất lâu, mới chậm rãi phun ra mấy chữ.

Nàng vật tham chiếu, không phải Thạch Giai.

Không phải Thạch Giai?

Đó là cái gì?

Tại chỗ Thần Hoàng cường giả, đều không phải là người ngu.

Trong nháy mắt, bọn hắn liền nghĩ đến khả năng nào đó tính chất.

Nàng hẳn là cùng người mạnh hơn làm sự so sánh! Có lẽ, tại nàng xem ra, người khác có thể làm so với nàng tốt hơn?

Cái kết luận này, để cho tất cả Thần Hoàng cường giả, cùng nhau hít sâu một hơi.

Nàng cũng ưu tú như vậy, còn có ai có thể làm được so với nàng tốt hơn?

Nếu nói, nàng còn có khác đồng môn đệ tử, những cái kia đồng môn đệ tử liền có thể làm được so với nàng càng tốt sao?

Nếu thật là như thế, nàng chỗ tông môn, nên đáng sợ bao nhiêu?

Đánh ra đủ để uy hiếp Thần Hoàng trung kỳ nhất kích, dưới cái nhìn của nàng, vẻn vẹn Làm chưa đủ tốt?

Kia cái gì mới gọi Làm tốt?

Một kiếm chém giết Thần Hoàng đỉnh phong sao?

Mấy vị kia Thần Hoàng cường giả, liếc nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt, thấy được sâu đậm kiêng kị cùng hãi nhiên.

Bọn hắn nhìn về phía U Nhược cái kia càng lúc càng xa bóng lưng, ánh mắt triệt để thay đổi.

Cái kia không còn là nhìn một cái vãn bối.

Mà là nhìn một cái, cùng bọn hắn ngang nhau, thậm chí tương lai sẽ viễn siêu bọn hắn, kinh khủng tồn tại.

Không nên suy nghĩ quá nhiều, nàng yêu nghiệt như vậy, làm sao có thể xuất hiện càng nhiều giống như nàng yêu nghiệt thiên kiêu? Nàng đây là đối với yêu cầu của mình quá cao mà thôi!

Rất nhanh, một vị nào đó Thần Hoàng đỉnh phong cường giả thản nhiên nói, tựa hồ cũng không có đem mọi người thảo luận để ở trong lòng.

Lời nói này, cũng khiến cho đám người nhao nhao gật đầu, vừa rồi đại gia ngờ tới có phần quá kinh thế hãi tục.

Bất quá, mỗi người bọn họ nội tâm rung động, chỉ có chính bọn hắn biết!

Khi toàn trường đám người hoặc là phát điên, hoặc là mộng bức, hoặc là vẫn còn rung động ở trong thời điểm.

Sư tỷ!

Một tiếng này thanh thúy la lên, để cho vô số dưới người ý thức theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một người mặc màu tím nhạt váy dài thiếu nữ, đang vịn lan can, nhón lên bằng mũi chân, hướng về lôi đài phương hướng dùng sức vẫy tay.

Trên mặt nàng tràn đầy không che giấu chút nào nụ cười rực rỡ, một đôi mắt to linh động con ngươi, sáng lấp lánh, giống như là múc đầy tinh thần.

Phần kia thuần túy, phát ra từ nội tâm vui sướng, cùng chung quanh những cái kia hoặc ngốc trệ, hoặc tuyệt vọng, hoặc biểu tình ngưng trọng, tạo thành vô cùng rõ ràng dứt khoát, thậm chí có chút chói mắt so sánh.

Tạ Bồ Nhu thân hình thoắt một cái, động tác nhẹ nhàng giống như một cái màu tím hồ điệp, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng, vững vàng rơi vào U Nhược bên người.

Sư tỷ! Ngươi vừa rồi quá đẹp rồi!

Tạ Bồ Nhu đỡ một cái cơ thể còn có chút lay động U Nhược, hưng phấn đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Nàng nhìn từ trên xuống dưới U Nhược, ân cần hỏi.

Như thế nào? Không có bị thương chứ? Thạch Giai tên kia như thế nào như vậy cứng rắn? Phản chấn lực đạo không nhỏ a?

U Nhược nhìn thấy nàng, hơi nhíu giữa lông mày cuối cùng hòa tan mở một vẻ ôn nhu.

Nàng khe khẽ lắc đầu.

Ta không sao, sư muội. Chỉ là tiêu hao có chút lớn.

Không có việc gì liền tốt!

Tạ Bồ Nhu nhẹ nhàng thở ra, lập tức lại nắm chặt nắm tay nhỏ, huy vũ một chút.

Bất quá sư tỷ ngươi vừa rồi thật sự soái bạo! Cái kia thất trọng lãng, một làn sóng so một làn sóng mãnh liệt!

Nàng tiếng nói không lớn không nhỏ, lại vừa vặn có thể để cho phụ cận một số người nghe được.