Thứ 1044 chương Hung thủ? Là anh hùng!.

Vân Mộng Thành rất lớn, mặc dù nói chết thành vệ quân rất nhiều, nhưng mà vụ án phát sinh địa điểm hạn chế tại một con đường trong vùng, cho nên cũng không phải tất cả mọi người đều biết bên trong Vân Mộng Thành đến cùng xảy ra chuyện gì, nghe rợn cả người đại sự.

Mùi máu tươi cũng không có hướng ra phía ngoài tràn ngập quá nhiều.

Động tĩnh lớn nhất đoán chừng chính là lúc trước đại tướng quân đánh xuống một đao kia.

Thẳng đến Diệp Trần ba người bọn họ rời khỏi nơi này, Vân Mộng Thành những địa phương khác mọi người cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Bất quá, tin tức truyền bá phi thường nhanh chóng, tại sau khi bọn hắn rời đi không lâu, liền truyền khắp toàn bộ Vân Mộng Thành.

Khi mọi người biết có người tùy ý sát lục thành vệ quân, phản ứng đầu tiên chính là không có khả năng.

Thành vệ quân chính là Vân Mộng Thành quy tắc thủ hộ giả, bình thường không người nào dám trêu chọc bọn hắn, chớ nói chi là sát hại bọn họ.

Sát hại thành vệ quân tại Vân Mộng Thành ở trong chính là phải chết trọng tội.

Có ai dám can đảm làm chuyện đại nghịch bất đạo như vậy?

Nhưng không tin về không tin, khi càng ngày càng nhiều chứng cứ cho thấy, quả thật có người đem thành vệ quân giết hơn phân nửa thời điểm, nghĩ không tin cũng không thể.

Nhiều thành vệ quân như vậy thi thể liền chất thành một đống, liền xem như muốn thu thập, cũng phải tốn hao một chút thời gian.

Trong quá trình này, rất nhiều Vân Mộng Thành người đều thấy được.

Những cái kia muốn đến xem náo nhiệt các cư dân, nhìn thấy thành vệ quân thi thể bị vận chuyển đi, bọn hắn ít nhiều có chút hoài nghi nhân sinh.

Lại là thật sự? Chết nhiều như vậy thành vệ quân, hung thủ đến cùng là ai???

Xuỵt! Nói lớn tiếng như vậy làm cái gì? Cái gì gọi là hung thủ? Nhân gia được kêu là vì dân trừ hại đại anh hùng!!!

Có người càng hiểu hơn chuyện đã xảy ra, khi nhắc tới hung thủ, những thứ này sớm đã người biết liền vô cùng sợ hãi.

Bọn họ đều là trốn ở trong góc, tận mắt nhìn thấy vị kia sát nhân cuồng ma làm sự tình, bây giờ nhấc lên đều cảm thấy vô cùng e ngại, căn bản không dám đàm luận người kia.

Hơn nữa, bọn hắn thậm chí, không dám quản người kia gọi là hung thủ, chỉ dám xưng hô hắn là anh hùng!

Bất quá, sợ hãi thì sợ hãi, sợ hãi về sợ hãi, tại trong lòng của bọn hắn, dứt bỏ đối với Diệp Trần sợ hãi không nói mà nói, chính xác cảm thấy Diệp Trần chính là một vị vì dân trừ hại đại anh hùng!

Những thành vệ quân kia phụ trách thủ hộ Vân Mộng Thành quy tắc, nhìn bề ngoài là không có vấn đề gì, hiện tại vấn đề chính là ở những thứ này. Thành vệ quân thường xuyên lạm dụng quyền năng của chính mình, áp bách tầng dưới chót cư dân.

Rất nhiều cư dân bị bọn hắn bắt chẹt, bị bọn hắn ức hiếp, làm hại liền sinh ý đều làm không được xuống, có thậm chí bị bọn hắn hãm hại đến cửa nát nhà tan.

Mặc dù nói những cư dân này cũng không dám phản kháng, không có nghĩa là trong lòng bọn họ không có lời oán giận.

Cơn oán niệm này cùng hận ý trong lòng đã sớm không ngừng chất chứa.

Bây giờ, Diệp Trần giết chết phần lớn thành vệ quân, ngược lại biến tướng thay bọn hắn báo thù!

Đối với rất nhiều cư dân tới nói, đây vẫn là đại khoái nhân tâm.

Có ý tứ nhất là, chuyện này sau khi truyền ra, toàn bộ Vân Mộng Thành người làm ăn nhóm đều nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng.

Bọn hắn cũng đã biết chuyện này, ban sơ điểm mâu thuẫn kỳ thực chính là gian thương Tể Khách.

Phóng nhãn toàn bộ Vân Mộng Thành, gian thương đơn giản khắp nơi đều có, không Tể Khách thương nhân, đơn giản chính là phượng mao lân giác.

Cho nên những gian thương này vô cùng sợ gặp phải loại này trực tiếp đại sát tứ phương người, hiện tại bọn hắn làm ăn thành thành thật thật, căn bản không dám Tể Khách.

Nếu là thật gặp phải loại này ngoan nhân, ai dám cam đoan chính mình sẽ không cả nhà bị giết đâu?

Mấy ngày nay, Diệp Trần bọn hắn cũng vui vẻ thanh tĩnh, tại Vân Mộng Thành khắp nơi đi dạo.

Hai nữ hài chơi quên cả trời đất, hồng trần lịch luyện, đối với các nàng tới nói vẫn là rất hữu dụng, ít nhất các nàng càng thêm biết rõ, trên thế giới này thật không phải là mỗi người đều biết giảng đạo lý.

bên trong Vân Mộng Thành, có không ít bán quần áo cửa hàng.

Những y phục này chất liệu đều tương đối đặc thù, dùng chính là Vân Mộng Thành đặc thù tài liệu Vân Sa Tiến hành chế tác, giá bán tương đối đắt, có thể mua được người cũng không nhiều.

Nhưng chỉ cần có thể bán ra một kiện, chính là một đơn làm ăn lớn!

Ở trong đó một cái bán Vân Sa quần áo bên trong cửa hàng, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người cơ hồ đem ở đây tất cả quần áo đều cho bao rồi.

Trong cửa hàng, dừng lại khách nhân cũng không tính là ít, hơn nữa nguyện ý tới mua Vân Sa quần áo người, không phú thì quý, nhưng cho dù là tại chỗ những người có tiền này nhóm, nhìn thấy các nàng hai người điên cuồng như vậy mà mua sắm, đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Từng đôi mắt bên trong lộ ra kinh ngạc, cùng với hoài nghi.

Tại chỗ cũng là phú gia thiên kim, các nàng xuất thân quý giá, muốn cái gì có cái đó.

Nhưng các nàng cũng không dám như thế không chút kiêng kỵ tiêu phí.

Hai cái này tiểu nha đầu đến cùng là lai lịch gì, thật sự có tài chính hùng hậu như vậy sao?

Lại thêm, hai người bọn họ quốc sắc thiên hương, thiên sinh lệ chất, mỹ mạo trình độ treo lên đánh tại chỗ tất cả nữ tử. Hai người bọn họ chuyện đương nhiên lọt vào các cô gái căm thù.

Hai người này mua nhiều như vậy, giao nổi tiền sao? Một kiện Vân Sa đều phải mấy trăm vạn Tiên tinh, các nàng mua nhiều như vậy, sợ là mấy chục triệu Tiên tinh đều có!!!

Tiêu phí mấy chục triệu Tiên tinh chỉ vì mua quần áo? Thực sự là đủ phá sản!!!

Nói không chừng nhân gia chỉ là giả trang làm bộ làm tịch mà thôi đâu? Chờ tới khi cuối cùng, mới nói quên mang nhiều tiền như vậy, chỉ có thể lần sau mua nữa, ha ha!!!

Xuỵt, đừng vạch trần các nàng được hay không? Nhân gia cũng là muốn mặt mũi, coi như là cho người ta chừa chút mặt mũi a!!!

Trong cửa hàng những thứ này các đại tiểu thư châu đầu ghé tai, cười cười nói nói, ánh mắt không che giấu chút nào nhìn về phía Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược bên này, chỉ sợ hai người bọn họ nghe không được một dạng.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu tự nhiên nghe được những người này lời đàm tiếu, hai cái tiểu nha đầu liếc nhau một cái, lời gì cũng không nói, trực tiếp đối với lão bản nói: Lão bản, tính sổ sách a, bao nhiêu Tiên tinh???

Lão bản nhanh chóng giúp các nàng tính toán, cuối cùng phải ra một cái kinh người giá cả: Những thứ này Vân Sa quần áo cộng lại, tổng cộng là 1 ức 8000 vạn Tiên tinh.

Đang nói ra cái giá tiền này sau đó, lão bản chính mình cũng cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Lớn như thế một đơn sinh ý, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

Theo lý thuyết, gặp phải lớn như thế sinh ý, xem như lão bản, hắn đương nhiên là nên cao hứng. Hiện tại vấn đề chính là ở, 1 ức 8000 vạn Tiên tinh không phải số lượng nhỏ, hắn không cảm thấy hai nàng này một nam tổ hợp có thể duy nhất một lần lấy ra nhiều như vậy.

Hơn nữa, cầm nhiều như vậy Tiên tinh chỉ vì mua mấy bộ y phục?

Có phần cũng quá xa xỉ a?

Hắn cảm thấy, các nàng hẳn là sẽ hối hận, đơn sinh ý này chưa hẳn làm được thành.

Trong cửa hàng cái khác các cô gái khi nghe đến con số này sau đó, đều bị rung động.

Dùng hơn 1 ức Tiên tinh mua sắm quần áo? Các nàng nghĩ cũng không dám nghĩ a, đây đã là Vân Mộng Thành một vài gia tộc lớn một năm tròn thuần lợi nhuận.

Chẳng phải là nói, hai cái này nữ hài chỉ là mua ít quần áo, liền xài cả một cái gia tộc cả năm thuần lợi nhuận?

Phóng nhãn toàn bộ Vân Mộng Thành, ai dám như thế vung tay quá trán mà dùng tiền?

Sợ là ngay cả có quyền thế nhất thành chủ đều không làm được!

Các nàng là điên rồi sao?