Thứ 1359 chương Minh quang giới.

Không bao lâu, ở đây cũng chỉ còn lại có Diệp Trần, minh huyết Thánh Hoàng, đốt Cốt Thánh hoàng 3 người.

Minh huyết Thánh Hoàng âm thầm điều tức, thân thể của hắn trọng thương, hiện tại cũng còn không có khôi phục. Không chế trụ mà nói, thương thế thậm chí còn có thể càng ngày càng chuyển biến xấu.

Cảm thụ được các vị trí cơ thể truyền đến đau đớn, minh huyết Thánh Hoàng còn lòng còn sợ hãi.

May mắn Diệp Trần đối với hắn không có chân chính sát ý, không có ý định đem hắn liền như vậy diệt sát.

Nếu không, chính mình thật sự sẽ bị cái kia kiếm trận tươi sống giết chết!

Cũng chính là biết Diệp Trần cũng không có đem chính mình giết chết dự định, minh huyết Thánh Hoàng bây giờ mới dám tại trước mặt Diệp Trần tương đối buông lỏng.

Ngươi vì cái gì không giết ta? Chẳng lẽ, giữ lại ta chính là muốn nhục nhã ta?!

Minh huyết Thánh Hoàng lạnh giọng dò hỏi.

Lấy Diệp Trần thực lực, muốn giết hắn mà nói, chắc chắn là có thể.

Nhưng mà, Diệp Trần lại không có làm như vậy, mà là lưu lại hắn một mạng.

Đây chính là minh huyết Thánh Hoàng nhất không hiểu địa phương.

Lúc ở hạ giới, hắn là Diệp Trần tử địch, hai người mục tiêu cũng là muốn giết chết đối phương.

Bao quát đi tới bên trên Thương Thần Giới, mục tiêu của hắn, cũng là muốn tìm được Diệp Trần, đoạt lại chính mình hai cái Thánh Hoàng vũ khí cũng là thứ yếu, quan trọng nhất là, muốn từ Diệp Trần ở đây thu được hắn quật khởi bí mật lớn nhất!

Bất luận nhìn thế nào, giữa hai người bọn họ, đều hẳn là thủy hỏa bất dung, lẫn nhau chém giết mới đúng.

Diệp Trần rõ ràng đã có thực lực đem hắn giết chết cùng cơ hội, lại không có làm như vậy.

Minh huyết Thánh Hoàng cũng hoài nghi Diệp Trần có phải hay không còn có cái gì âm mưu?

Diệp Trần nghe xong cười ha ha một tiếng: Giết ngươi? Ta tại sao muốn giết ngươi? Ngươi tốt xấu cũng là ta biết thứ nhất bên trên Thương Thần Giới người, cũng coi như bạn cũ, không phải sao?

Câu trả lời của hắn ngược lại để cho minh huyết Thánh Hoàng mộng.

Thứ nhất nhận biết thượng giới người?

Lão bằng hữu?

Tiểu tử này không giết lý do của mình, liền cái này?

Lý do này có phần cũng quá gượng ép đi?

Lúc đó, hắn hạ giới là muốn tìm về hai cái Thánh Hoàng vũ khí, hơn nữa thuận tay đem Diệp Trần cái trở ngại này giết đi.

Cái này cũng có thể tính là lão bằng hữu?

Minh huyết Thánh Hoàng khóe miệng đều rung động mấy cái, nội tâm của hắn là tương đương hoài nghi lý do này tính chân thực.

Diệp Trần tiểu tử này thật không phải là thuận miệng vô ích sao?

Bao quát đốt Cốt Thánh hoàng, hắn cũng tương đương hoài nghi Diệp Trần chính là nói bậy.

Lý do này nghe liền không đáng tin cậy.

Chỉ là hắn cũng không dám biểu lộ một chút, đây chính là một vị liền minh huyết Thánh Hoàng đều chính miệng thừa nhận sẽ bị giết chết cường giả vô địch.

Hắn không giết minh huyết Thánh Hoàng, có lẽ là thật sự Nhớ tình cũ.

Không có nghĩa là hắn không giết so với người a!

Mình cũng không có minh huyết Thánh Hoàng dạng này phân lượng, nếu là Diệp Trần thật muốn giết mình, chính mình liền chống cự tư cách cũng không có!

Ngươi...... Thôi, ngược lại ta đánh không lại ngươi, tùy ngươi nói thế nào đều được!!!

Minh huyết Thánh Hoàng bất đắc dĩ thở dài nói.

Hắn bây giờ muốn biết nhất, không thể nghi ngờ chính là Diệp Trần thực lực tăng vọt bí mật.

Bao quát, cái kia bốn thanh tiên kiếm lai lịch các loại.

Nhưng mà trong lòng do dự một chút, hắn vẫn là không có hỏi ra lời tới.

Bây giờ, thân phận của hai người đã đổi cho nhau, chính mình không còn là cái kia Thợ săn, đối phương cũng không phải cái kia sẽ tùy ý chính mình nắn bóp Con mồi.

Hắn nơi nào còn có tư cách từ Diệp Trần ở đây hỏi thăm những thứ này cơ mật?

Nếu là không ghét bỏ, trở về Thần quốc của ta, ta mở tiệc chiêu đãi ngươi!!!

Minh huyết Thánh Hoàng ho ra một ngụm máu, đem huyết lau sau đó, đối với Diệp Trần nói.

Chờ chính là ngươi câu nói này.

Diệp Trần cười ha ha một tiếng, vỗ minh huyết Thánh Hoàng bả vai, giống như là chân chính bạn tốt nhiều năm như thế.

Nhưng mà minh huyết Thánh Hoàng chính mình cũng rất tinh tường, Diệp Trần đây không phải là thật đem mình làm lão bằng hữu.

Mà là, thực lực của hắn, đã cường đại đến có thể không nhìn chính mình cái này Uy hiếp!

Cho nên, hắn có thể dùng tâm bình tĩnh mà đối đãi chính mình cái này khi xưa địch nhân.

Ngược lại, lấy thực lực của hắn, giết hoặc không giết, không phải cũng là hắn một câu nói chuyện sao?

Minh huyết Thánh Hoàng trong lòng bi ai, không nghĩ tới, chính mình đường đường đỉnh phong Thánh Hoàng, thế mà cũng có một ngày sẽ bị người xem như có thể không nhìn kẻ yếu đối đãi?

Đem Diệp Trần mang về trong cung điện của mình, minh huyết Thánh Hoàng cho Diệp Trần cao nhất cách thức tiếp đãi.

Minh Huyết Thần Quốc thần đều, tên là minh quang giới.

Tại trong minh quang giới, sinh tồn số lượng khá là khổng lồ thượng cổ ma tộc.

Trong đó tộc đàn thế lực lớn nhất, tự nhiên là Huyết Linh tộc.

Dù sao, sáng lập toàn bộ thần quốc cái vị kia bệ hạ, chính là xuất từ Huyết Linh tộc. Những thứ khác thượng cổ ma tộc cũng không bằng Huyết Linh tộc.

Tại một tòa Huyết Sắc trong cung điện, Diệp Trần đem hai tên đồ đệ của mình phóng ra.

Một đạo u lam sắc quang mang cùng một đạo hào quang màu đỏ lấp lóe, rơi xuống đất ngưng kết trở thành U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu.

Hai cái tiểu nha đầu đã sớm nhịn gần chết, vừa rơi xuống đất, liền gấp gáp hỏi thăm Diệp Trần cùng minh huyết Thánh Hoàng đại chiến đi qua.

Tạ Bồ Nhu vội vã hỏi: Sư tôn, cái kia minh huyết Thánh Hoàng bị ngươi đánh thành dạng gì? Ngươi đem hắn đánh chết???

U Nhược nhưng là hỏi: Sư tôn, lần sau có thể hay không cho chúng ta đi ra nhìn một chút đỉnh phong Thánh Hoàng cấp độ chiến đấu?!

Các nàng đối với Thánh Hoàng cấp bậc chiến đấu, tràn đầy hướng tới, rất muốn biết, tầng thứ này chiến đấu rốt cuộc có bao nhiêu không thể tưởng tượng nổi!

Nhất là đỉnh phong cấp độ chiến đấu, sợ là động một chút lại muốn hủy diệt vũ trụ a?

Diệp Trần bất đắc dĩ cười nói: Chờ các ngươi đột phá đến Thánh Hoàng cảnh giới, tự nhiên sẽ để các ngươi kiến thức.

Các nàng bây giờ cảnh giới quá thấp, để các nàng nhìn đỉnh phong cấp độ chiến đấu, đối với các nàng tới nói chưa chắc đã có chỗ tốt rồi.

Không đến cảnh giới nhất định, là xem không hiểu.

Tạ Bồ Nhu bĩu môi: Tốt a, vậy ngươi cho ta nhóm nói một chút ngươi là thế nào đánh cái kia minh huyết Thánh Hoàng đấy chứ!!!

Hai cái nha đầu con mắt đều sáng lóng lánh mà bu lại, muốn nghe một chút Diệp Trần chiến đấu đi qua.

Cái kia minh huyết Thánh Hoàng, nếu là cường giả vô địch, khẳng định có có chút tài năng. Chiến đấu đi qua, chắc chắn rất đặc sắc.

Các nàng tin tưởng nhà mình sư tôn thực lực, nhất định có thể đem cái kia minh huyết Thánh Hoàng đè xuống đất ma sát!

Diệp Trần há to miệng, vốn là muốn cho các nàng thật tốt nói một chút, nhưng mà hắn lại ngậm miệng lại.

Bởi vì, một đạo cao lớn tráng kiện, cả người vòng quanh huyết hồng khí tức kinh khủng thân ảnh, không biết lúc nào xuất hiện tại trong cung điện.

Người này chính là minh huyết Thánh Hoàng!

Minh huyết Thánh Hoàng sắc mặt hơi đen, hắn mới vừa vào tới, liền nghe được hai cái này tiểu nha đầu đang nói mình nói xấu.

Hắn cũng không biện pháp nổi giận, ai bảo hai nha đầu này là Diệp Trần đồ đệ?

Khụ khụ, phiền phức lần sau nói xấu ta thời điểm, trước tiên xác định ta có hay không tại. Minh huyết Thánh Hoàng lãnh đạm nói.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người xấu hổ mà cười cười, không nói gì.

Các nàng vừa bị Diệp Trần phóng xuất, cũng không có nghĩ đến, mình bây giờ vị trí địa phương, chính là minh huyết Thánh Hoàng cung điện.

Minh huyết Thánh Hoàng cũng không có đưa các nàng lời nói để ở trong lòng, mà là nói: Các ngươi chính là nhân tộc, tại ta chỗ này, không được thích, nếu như muốn ra cửa mà nói, có thể giống phía trước như thế huyễn hóa hình dạng.

Nếu không, các ngươi mang theo thủ lệnh của ta, toàn bộ thần quốc không ai dám gây phiền phức cho các ngươi!!!

Minh huyết Thánh Hoàng nói.

Tại Thần quốc hắn ở trong, sinh hoạt tất cả đều là đủ loại thượng cổ tà ma, ở đây không phải nhân tộc nên ở địa phương.

Giống bọn hắn ba cái nhân tộc như thế đột ngột xuất hiện tại Thần quốc hắn ở trong, một khi lộ diện mà nói, nhất định sẽ gây nên phiền toái không nhỏ.

Đương nhiên, hắn cũng không phải sợ Diệp Trần gặp phải phiền phức, mà là sợ chính mình sẽ gặp phải phiền phức!

Nếu là bên ngoài có cái nào đồ không có mắt, đem Diệp Trần cho trêu chọc, ai biết Diệp Trần có thể hay không đem hắn toàn bộ sáng rực giới đều tiêu diệt?

Nếu như Diệp Trần thật muốn diệt đi minh quang giới mà nói, nơi này sinh linh lại có mấy cái có thể chạy thoát?

Chỉ sợ một cái cũng không có!