Thứ 1339 chương Lần lượt tỉnh lại.

Vô tướng Thánh Hoàng cùng Vương Gia hai người liếc nhau một cái, cũng không dễ truy vấn quá nhiều.

Mỗi người đều có bí mật của mình, nhất là Diệp Trần, hắn đánh vỡ lưỡng giới cách trở, lại trở thành hỗn độn Thánh Hoàng.

Trên người hắn lưng đeo bí mật, tuyệt đối lớn đến để cho người ta khó có thể tưởng tượng!

Hắn có thể đánh lui minh huyết Thánh Hoàng phân thân, chắc chắn cũng là cùng mình bí mật liên quan.

Dính đến tự thân thiên đại bí mật, hắn như thế nào có thể tùy tiện tiết lộ?

Vô tướng Thánh Hoàng cười nói: Chờ Diệp huynh ngươi cùng minh huyết Thánh Hoàng tương kiến, chắc chắn sẽ để minh huyết Thánh Hoàng giật nảy cả mình!

..................

Khi ba người bọn họ tại trong ngự hoa viên nâng cốc nói chuyện vui vẻ, Vạn Đạo Nguyên trong ao, đã có người lần lượt mà đến tự mình tu luyện mức cực hạn.

Một cái thiên kiêu bỗng nhiên mở mắt, tại đôi mắt của hắn chỗ sâu, phảng phất có rất nhiều đại đạo phù văn tại chìm nổi.

Đi qua khoảng thời gian này tu luyện, hắn đã đạt đến cực hạn của mình, không tỉnh lại cũng không được.

Theo người đầu tiên thức tỉnh, những người khác lục tục cũng tỉnh lại.

Mỗi một cái tỉnh lại người, đều sẽ bị một cỗ lực lượng vô hình cưỡng ép đuổi ra Vạn Đạo Nguyên trì.

Bọn hắn giống như là bị người làm rác rưởi, ném ra ngoài, rơi vào núi rừng chung quanh ở trong.

Phi phi phi! Ta như thế nào bỗng nhiên tới nơi này? Ta không phải mới vừa tại Vạn Đạo Nguyên trì sao?

Một người trẻ tuổi đầu hướng xuống gặm đầy miệng bùn, chật vật đứng lên nhả không ngừng.

Ở xung quanh hắn, còn có mấy chục cái gần giống như hắn tuổi trẻ thiên kiêu, cũng đều bị ném đi ra, đại gia bộ dáng, đều khá chật vật.

Vừa mới tỉnh lại liền bị ném đi ra, bọn hắn đều tương đương mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra.

Tu luyện của chúng ta đã đến giờ, phải không? Người đầu tiên tỉnh lại cái vị kia người trẻ tuổi, bây giờ sờ lấy đầu, còn có chút nghi hoặc.

Bởi vì tại tu luyện thời điểm, hắn đều là hết sức chăm chú đi tìm hiểu Vạn Đạo Nguyên Trì Đương Trung đủ loại pháp tắc.

Cho nên cũng không rõ ràng ngoại giới thời gian trôi qua.

Dựa theo quy tắc, hắn chỉ có thể tu luyện cả ngày thời gian.

Thời gian một ngày tương đối ngắn ngủi, trên cơ bản hai mắt nhắm lại vừa mở, một ngày liền đi qua.

Này thời gian cũng quá ngắn, cảm giác vừa nhắm mắt lại lại mở ra!

Một cái khác người trẻ tuổi cảm thấy hết sức bất đắc dĩ, hắn cảm giác chính mình đối với đủ loại đại đạo quy tắc tìm hiểu thêm, hẳn là còn có thể tiếp tục tinh tiến.

Bất quá cũng có cái khác người trẻ tuổi bây giờ xoa huyệt Thái Dương, nói: Các ngươi nói cái này lời nghiêm túc sao? Coi như thật sự cho các ngươi nhiều mấy ngày thời gian, các ngươi đều không thể tiếp tục tham ngộ đi xuống a?

Tại Vạn Đạo Nguyên trong ao tu luyện cũng không phải đợi càng lâu càng tốt.

Ở bên trong tu luyện, đối với đủ loại đại đạo quy tắc cảm ngộ thật là vô cùng rõ ràng, tu luyện tương đương nhanh.

Nhưng mà đợi đến quá lâu, chính mình liền sẽ bởi vì không cách nào tiêu hoá, lý giải bên ngoài những cái kia đại đạo quy tắc, bắt đầu hoa mắt chóng mặt.

Đây vẫn chỉ là nhẹ nhất triệu chứng.

Tiếp tục phát triển tiếp, sẽ trở nên nghiêm trọng hơn, không chỉ là hoa mắt chóng mặt mà thôi, đối với mình thần trí cũng là ảnh hưởng to lớn.

Đến cuối cùng thậm chí sẽ ảnh hưởng chính mình đạo!

Dẫn đến chính mình đạo trở nên vô cùng hỗn loạn vô tự!

Cho đến lúc đó, tu luyện của bọn hắn kiếp sống thật sự liền xong đời!

Cho nên, thời gian một ngày mặc dù rất ngắn, trên thực tế, vừa vặn là phi thường thích hợp thời gian của bọn hắn.

Đám người bắt đầu trở nên ồn ào, bọn hắn nhìn về phía Vạn Đạo Nguyên trì phương hướng, nhìn thấy còn có tận mấy chục người vẫn như cũ ngâm mình ở trong hồ nước.

Bây giờ còn có thể ngâm mình ở trong hồ nước, chính là bài danh phía trên những người đó.

Lại đợi vài ngày thời gian, những cái kia đã kết thúc người tu luyện, giờ mới hiểu được, cái gọi là thời gian một ngày, cũng không phải thật sự là chỉ có một ngày.

Trong này tốc độ thời gian trôi qua cùng phía ngoài tốc độ thời gian trôi qua là không giống nhau. Phía ngoài một ngày, ước chừng là nội bộ một tháng! Theo lý thuyết, chúng ta mặt ngoài chỉ tu luyện một ngày, kỳ thực đã tu luyện một tháng!

Ta đã nói rồi, một ngày thời gian cũng quá ngắn, nếu như là một tháng mà nói, vậy thì nói qua!

Tu luyện một tháng, so ra mà vượt ta ở bên ngoài tu luyện 100 năm!

100 năm đều thiếu đi, ít nhất 1000 năm!

Tại làm rõ trong này tốc độ thời gian trôi qua kỳ thực không giống với ngoại giới sau đó, đám này các thiên tài trẻ tuổi trong lòng lúc này mới thăng bằng không thiếu.

Tu luyện một tháng, thu hoạch của bọn hắn tương đương cực lớn.

Đối với tự thân con đường tu luyện tìm tòi, tuyệt đối vượt qua ở bên ngoài khổ tu 1000 năm!

Trong khoảng thời gian này, ngay trong bọn họ cũng lục tục có người bắt đầu đột phá.

Ở đây tu luyện lâu như vậy, nghĩ không đột phá cũng khó khăn!

Mới đầu thời điểm còn chỉ có mấy người mà thôi, nhưng mà theo thời gian trôi qua, đột phá người càng ngày càng nhiều.

Một đạo lại một đạo cường hãn khí tức tại núi rừng này ở trong phóng lên trời!

Đến cuối cùng, còn ngâm mình ở Vạn Đạo Nguyên Trì Đương Trung người, cũng chỉ còn lại có mười hạng đầu!

Mười đạo thân ảnh cứ như vậy lẳng lặng ngâm mình ở Vạn Đạo Nguyên Trì Đương Trung, mỗi một đạo thân ảnh cơ thể, bên ngoài đều có cực kỳ sáng lạng tia sáng, đường cong tại vờn quanh.

Từ bên ngoài nhìn, chính là 10 cái rực rỡ yêu kiều kén lớn!

Mộc Uyển Linh nhưng là bị đậm đà tia sáng xanh lá bao vây quấn quanh, tản ra cực kỳ cường hãn sinh cơ.

Đây chính là sinh mệnh đại đạo cụ tượng hóa!

Những thứ này màu xanh lá cây sợi tơ, chính là sinh mệnh đại đạo biểu hiện!

Xen lẫn tại những này tia sáng xanh lá ở trong, còn có một số ngân sắc sợi tơ, hay là khác màu sắc sợi tơ.

Điều này đại biểu những chủng loại khác pháp tắc.

Trong lúc đột ngột, Mộc Uyển Linh trên người tất cả pháp tắc đường cong ầm vang tán loạn, cả người nàng tản ra mãnh liệt lục sắc quang mang, phóng lên trời!

Cảnh giới của nàng, cũng cấp tốc lấy được đột phá, nhất cử vọt tới Thần Vương cảnh giới đỉnh cao!

Theo thành công của nàng đột phá, người còn lại giống như là cũng nhận tác động, thế mà cũng liên tiếp bắt đầu đột phá!

Vô cương, Hạng Quán Hồng, Thạch Giai...... Bọn hắn từng cái một đều thực hiện cảnh giới đề thăng.

Ròng rã tám đạo thân ảnh, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung, mỗi một đạo thân ảnh đều tản ra cường hãn dị thường khí tức.

Mà cái khác trẻ tuổi các thiên kiêu nhìn xem cái này tám đạo thân ảnh thời điểm, cảm giác một trận miệng đắng lưỡi khô.

Đại gia cùng là thiên kiêu, nhưng giữa hai bên vẫn tồn tại như cũ lấy mắt trần có thể thấy chênh lệch thật lớn!

Đối mặt cái này tám đạo thân ảnh, ngay cả bọn hắn cũng chỉ có thể ngước nhìn!

Đây chính là mười hạng đầu sao? Mặc dù chúng ta cảnh giới là giống nhau, nhưng mà ta lại có thể cảm giác được rõ ràng, ta cùng bọn hắn ở giữa có chênh lệch rất lớn!

Cảnh giới một dạng, nhưng chân chính đánh nhau, chiến lực cũng không giống nhau!

Thực sự là quái vật nha, bọn hắn đến cùng là thế nào tu luyện?

Đám người nhao nhao nhịn không được phát ra cảm thán, đối mặt cái này 8 vị đỉnh cấp thiên tài, trong lòng bọn họ cũng biết tuôn ra cảm giác bất lực.

Nhưng mà, lúc này, bầu trời tám đạo thân ảnh lại không có quan tâm những người khác ý kiến với mình.

Bởi vì bầu trời tám đạo thân ảnh đều không hẹn mà cùng rơi vào trên Vạn Đạo Nguyên Trì Đương Trung, còn lại cuối cùng hai thân ảnh!

Đó là Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược!