Thứ 1164 chương Tiện tay một đạo kiếm mang thôi.

Hắc Khuê tướng quân con ngươi chợt co lại thành to bằng mũi kim, trong cổ tràn ra một tiếng giống như khốn thú một dạng trầm thấp gào thét.

Mỗi một phiến chi tiết màu đen vảy rắn đều bởi vì cực hạn căng cứng mà hơi hơi rung động.

Hắn quá rõ ràng trước mắt đối thủ này kinh khủng, từ đối phương không đếm xỉa tới thế đứng bên trong, hắn ngửi được không giống nhau khí tức, chỉ có vận dụng áp đáy hòm đỉnh phong nhất kích, mới có thể đem đối phương trực tiếp áp chế!

Bởi vậy, hắn không chần chờ chút nào, quanh thân màu đen sức mạnh như sôi Đằng Mặc Lãng giống như cuồn cuộn.

Mỗi một sợi sức mạnh đều mang vảy rắn đặc hữu băng lãnh kim loại sáng bóng, theo cơ bắp hoa văn quấn quanh mà lên.

Cánh tay phải của hắn cơ bắp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phồng lên căng cứng, gân xanh giống như là Cầu long nhô lên.

Thể nội Thần Hoàng đỉnh phong sức mạnh theo kinh mạch điên cuồng trào lên, thậm chí phát ra dòng sông xung kích tầm thường tiếng ầm ầm, tiếp đó đều tụ hợp vào hữu quyền.

Quyền phong chưa đến, một luồng tràn trề Mạc Ngự uy áp đã trước một bước bao phủ thiên địa, mặt đất lấy hắn làm trung tâm, rạn nứt ra giống mạng nhện ngấn sâu!

Vết rách bên trong còn bốc lên nhàn nhạt sương mù màu đen, nơi xa sơn loan nham thạch tầng ngoài rì rào tróc từng mảng!

Thật nhỏ đá vụn theo ngọn núi lăn xuống, một quyền này ngưng tụ hắn suốt đời tu vi.

Trên nắm tay thậm chí hiện ra nhàn nhạt hình rắn hư ảnh, mang theo toái diệt hết thảy quyết tuyệt, thế muốn đem Diệp Trần oanh thành bột mịn!

Một quyền này uy năng thực sự quá kinh thiên động địa, không khí bị áp súc phải phát ra trầm muộn nổ đùng.

Giống như ngàn vạn kinh lôi ở bên tai vang dội, vô hình khí lãng hiện lên hình khuyên quét sạch tứ phương.

Những nơi đi qua, thấp bé bụi cây trong nháy mắt bị ép thành bụi phấn, cứng rắn nham thạch mặt ngoài xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết lõm.

Chỗ gần không thiếu tu vi hơi yếu binh sĩ sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, tai mũi ở giữa tràn ra máu tươi theo cái cằm nhỏ xuống, nện ở trên mặt đất choáng mở thật nhỏ huyết hoa.

Bọn hắn liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, trực đĩnh đĩnh ngã về phía sau, hai mắt trắng dã, triệt để ngất đi.

Đổi lại bất luận một vị nào Thần Hoàng cảnh cường giả đối mặt một kích này, đều tuyệt đối không thể bảo trì trấn định!

Chỉ là cái kia cỗ xé rách thần hồn uy áp, cũng đủ để cho bình thường Thần Hoàng cảnh cường giả tâm thần thất thủ!

Quyền thế những nơi đi qua, không gian giống như yếu ớt như lưu ly vỡ vụn thành từng mảnh, đen như mực vết nứt không gian như mạng nhện lan tràn!

Khe hở biên giới còn tiêu tán ra âm lãnh hư không khí tức.

Năng lượng đáng sợ sóng xung kích ở trong thiên địa điên cuồng khuấy động, cuốn lên đầy trời bụi mù cùng to bằng cái thớt đá vụn.

Hóa thành một đạo che khuất bầu trời dòng lũ màu đen, dòng lũ bên trong còn kèm theo vảy rắn bể tan tành tiếng the thé vang dội, trực tiếp thẳng hướng lấy Diệp Trần nghiền ép mà đi!

Thật là đáng sợ! Đây mới là Hắc Khuê tướng quân chân chính thực lực sao?!

Một cái tướng lĩnh toàn thân không bị khống chế run rẩy, hai tay gắt gao đè lại binh khí bên hông, chỉ bụng bởi vì dùng sức mà thân hãm tiến binh khí trong văn lộ.

Phảng phất cái kia cỗ hủy thiên diệt địa uy áp đã rơi vào trên người mình, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Nếu là một kích này đánh vào trên người của ta, chỉ sợ ngay cả thần hồn đều muốn bị đánh xơ xác, ngay cả tro cốt cũng không thừa lại!!!

Một tên khác tướng lĩnh sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, bờ môi run rẩy, vô ý thức lui về sau mấy bước.

Gót chân đá phải sau lưng đá vụn, phát ra giẫm đạp cục đá âm thanh, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin sợ hãi, ngay cả con ngươi đều đang khẽ run.

Hắn lần này tuyệt đối không thể trang tiếp! Một kích này đủ để xuyên qua sông núi, hắn làm sao có thể còn giống vừa rồi như thế vân đạm phong khinh?!

Ta không tin có người có thể đón đỡ một quyền này! Liền xem như phủ thành chủ khác cao tầng, sợ rằng cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn!!!

Các tướng lĩnh nghị luận ầm ĩ, mỗi người âm thanh đều mang khó che giấu run rẩy.

Trong lòng bị cái kia cỗ hủy thiên diệt địa khí thế chấn nhiếp, liền thở mạnh cũng không dám.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Hắc Khuê tướng quân đỉnh phong nhất kích có thể kinh khủng tới mức này.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Trần coi như không chết, cũng tất nhiên sẽ chật vật không chịu nổi, áo quần rách nát, khóe miệng chảy máu, kế tiếp vốn nên là một hồi lực lượng tương đương, tinh phong huyết vũ quyết đấu đỉnh cao.

Nhưng lại tại tất cả mọi người đều cho là như vậy thời điểm, Diệp Trần trên mặt vẫn như cũ mang theo cái kia xóa lạnh nhạt mỉm cười.

Đương cong khóe miệng không có biến hóa chút nào, ánh mắt bình tĩnh giống như không dậy nổi gợn sóng đầm sâu, liền một tia gợn sóng cũng chưa từng nổi lên.

Hắn nhìn xem khí thế buông thả, như Ma Thần hàng thế một dạng Hắc Khuê tướng quân, tay phải chậm rãi nâng lên, ngón trỏ duỗi thẳng, đầu ngón tay treo ở phía trước bên trong hư không, lấy một loại gần như lười biếng tốc độ chậm rãi hoạt động.

Động tác này hời hợt, phảng phất chỉ là nhàn rỗi trong không khí phác hoạ đường cong.

Đầu ngón tay vạch qua quỹ tích thậm chí còn mang theo một tia như có như không tàn ảnh.

Đã không có nhấc lên thao thiên cự lãng một dạng sức mạnh ba động, cũng không có dẫn động thiên địa pháp tắc dị tượng, bình đạm được gần như quỷ dị.

Chung quanh khí lưu không có chút nào hỗn loạn, liền hắn góc áo cũng chưa từng lắc lư một chút.

Nhưng mà, ngay tại đầu ngón tay hắn vạch qua trong nháy mắt, một tia màu vàng nhạt dài nhỏ kiếm mang lặng yên ngưng kết.

Tia sáng nhu hòa cũng không chói mắt, giống như sáng sớm xuyên thấu sương mù luồng thứ nhất nắng sớm, kiếm mang mặt ngoài còn chảy xuôi cực kì nhạt kim sắc đường vân.

Đạo kiếm mang này nhìn như yếu ớt, lại mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được sắc bén, ngay cả không khí chung quanh đều bị cắt chém đến phát ra cực kỳ nhỏ Tê tê Âm thanh.

Nó lặng yên không một tiếng động cắt ra trước người không gian, giống như đao sắc bén nhất lưỡi đao xẹt qua mềm mại đậu hũ.

Không có chút nào cản trở, thậm chí ngay cả vết nứt không gian cũng chưa từng lưu lại, trực tiếp thẳng hướng lấy vội xông mà đến Hắc Khuê tướng quân chém tới!

Hắc Khuê tướng quân một quyền quá mức thanh thế hùng vĩ, quyền phong gào thét như sấm, năng lượng lao nhanh như nước thủy triều, cơ hồ chiếm cứ tầm mắt mọi người, cả thiên không đều bị nhuộm thành đen kịt một màu.

Mà Diệp Trần vẽ ra kiếm mang động tác hiện tại quả là quá mức tùy ý, tùy ý đến phảng phất chỉ là một cái không quan trọng tiểu động tác.

Thậm chí có mấy vị tướng lĩnh ánh mắt chỉ là tại trên tay hắn dừng lại một cái chớp mắt, liền vừa khẩn trương nhìn về phía Hắc Khuê tướng quân nắm đấm.

Điều này sẽ đưa đến Hắc Khuê tướng quân toàn thân tâm đắm chìm tại trong chính mình một quyền này uy thế.

Hắn trong lỗ mũi phun ra mang theo nóng bỏng khí tức khí thô, trong mắt chỉ có Diệp Trần thân ảnh, căn bản không có phát giác được đạo kia trí mạng sát cơ đã lặng yên tới gần.

Thẳng đến đạo kia màu vàng nhạt nhỏ bé kiếm mang, lấy một loại cử trọng nhược khinh tư thái, nhẹ nhàng chạm đến hắn ẩn chứa vô tận sức mạnh trên nắm tay.

Cái kia xúc cảm, giống như là một mảnh lông vũ rơi vào bàn thạch bên trên.

Ngay tại lúc giờ khắc này, Hắc Khuê tướng quân mới đột nhiên giật mình tỉnh giấc!

Một cỗ cực kỳ nhỏ lại sắc bén đến mức tận cùng cảm giác đau, từ quả đấm làn da tầng ngoài chợt truyền đến!

Cái kia cảm giác đau không có chút nào cản trở, tựa như tia chớp theo cánh tay kinh mạch điên cuồng lan tràn, những nơi đi qua, kinh mạch phảng phất bị vô số châm nhỏ đồng thời đâm xuyên, trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân!

Chờ hắn phản ứng lại, con ngươi chợt co vào đến cực hạn, ngay cả tròng trắng mắt đều lộ ra.

Hắn mới khiếp sợ phát hiện, chính mình cái kia ẩn chứa hủy thiên diệt địa chi lực nắm đấm, đã bị không chút lưu tình cắt thành hai nửa!

Chỗ gảy máu thịt be bét, máu đen hỗn hợp có bể tan tành kinh mạch mảnh vụn, cùng kiếm mang màu vàng kim nhạt dư vị, theo quyền cánh tay nhỏ xuống.

Rơi trên mặt đất, mặt đất nham thạch bị huyết dịch ăn mòn ra từng cái thật nhỏ lỗ thủng, còn bốc lên nhàn nhạt khói đen.

Đồ vật gì?!

Hắc Khuê tướng quân vừa sợ vừa giận, lồng ngực chập trùng kịch liệt, máu đen theo khóe miệng tràn ra.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng một đạo cực kỳ kinh khủng sức mạnh xâm nhập thể nội.

Lực lượng kia giống như giòi trong xương, gắt gao quấn quanh lấy kinh mạch của hắn, lại vẫn luôn không cách nào bắt được cổ lực lượng này nơi phát ra, thậm chí ngay cả quỹ tích của nó đều không thể thấy rõ.

Dưới tình thế cấp bách, hắn điên cuồng cổ động thể nội còn lại sức mạnh.

Màu đen sức mạnh giống như nước thủy triều tuôn hướng đạo kia màu vàng kim nhạt sức mạnh, như muốn đuổi ra ngoài.

Nhưng đạo kia nhỏ xíu nhạt kim sắc kiếm mang lại như vào chỗ không người, dễ dàng xuyên thấu hắn vội vàng ngưng tụ phòng ngự.

Sức mạnh chạm đến kiếm mang trong nháy mắt, tựa như cùng băng tuyết gặp phải liệt hỏa giống như tan rã, kiếm mang trực tiếp trảm kích tại trên ngực hắn!

Phốc phốc!!!

Một tiếng thanh thúy xé rách tiếng vang lên, giống như tơ lụa bị lưỡi dao vạch phá.

Kiếm mang không trở ngại chút nào xuyên thủng bộ ngực của hắn, từ sau tâm vị trí xuyên ra, mang ra mấy sợi ấm áp máu tươi màu đen!

Máu tươi trên không trung xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung, còn chưa rơi xuống đất, liền bị trong không khí lưu lại năng lượng chấn trở thành sương máu!

Trên người hắn tầng kia chi tiết màu đen vảy rắn, mỗi một phiến cũng giống như chú tâm chế tạo giáp trụ.

Vốn là bền chắc không thể gảy phòng ngự, đủ để ngăn chặn tuyệt đại đa số Thần Hoàng cảnh cường giả một kích toàn lực, ngày bình thường liền xem như đối mặt thần binh lợi khí, cũng có thể lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn, bình yên vô sự.

Nhưng giờ khắc này ở đạo này nhạt kim sắc kiếm mang trảm kích phía dưới, vảy rắn giống như giấy giống nhau yếu ớt, tiếp xúc đến kiếm mang trong nháy mắt, liền vỡ nát tan tành, hóa thành thật nhỏ màu đen mảnh vụn, liền một tia chống cự đều không làm được, liền bị dễ dàng xuyên thủng!

Hắc Khuê tướng quân hoảng sợ trừng lớn hai mắt, ánh mắt cơ hồ muốn từ trong hốc mắt lòi ra, tròng trắng mắt bên trên hiện đầy tia máu màu đỏ.

Hắn vô luận như thế nào cũng không có nghĩ đến, chính mình dốc hết suốt đời tu vi đỉnh phong nhất kích, vậy mà lại rơi vào kết quả như vậy.

Liền đối phương góc áo đều không đụng tới, chính mình đã người bị thương nặng!

Cái kia cuốn lấy vô tận uy thế một quyền, khí thế đã bị triệt để tan rã.

Năng lượng cuồng bạo mất đi khống chế, tại trước người hắn nổ tung một đoàn màu đen năng lượng loạn lưu, loạn lưu bên trong còn kèm theo bể tan tành vảy rắn, năng lượng xung kích cho hắn cơ thể hơi lắc lư.

Hắn lảo đảo lui lại mấy bước, mỗi một bước đều trong hư không lưu lại một cái không gian gợn sóng, dấu chân bên trong còn lưu lại vết máu màu đen!

Hắn hoảng sợ nhìn xem cách mình đã không đủ xa mười trượng Diệp Trần, cái kia Trương Thủy Chung mang theo đạm nhiên mỉm cười khuôn mặt, giờ khắc này ở trong mắt của hắn lại giống như tử thần mặt nạ, băng lãnh mà quỷ dị.

Trong lúc đột ngột, một cái làm hắn toàn thân băng lãnh ý niệm xông lên đầu.

Đối thủ này thực lực, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, căn bản không phải bản thân có thể chống lại!

Chẳng lẽ là......

Hắc Khuê tướng quân toàn thân run lên, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, để cho hắn nhịn không được rùng mình một cái.

Chính hắn đã là Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao.

Tại trong cảnh giới này, cho dù chiến lực cao có thấp có.

Có người am hiểu tốc độ, có người am hiểu sức mạnh.

Nhưng chân chính sinh tử tương bác, tối đa cũng chính là 64 mở, hoặc là năm năm số, tuyệt không có khả năng xuất hiện như thế thiên về một bên nghiền ép, đơn giản ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có!

Nhưng bây giờ, đối phương chỉ là tùy ý vẽ ra một đạo kiếm mang, thì ung dung phá hết toàn lực của mình nhất kích, còn thuận thế xâm nhập trong cơ thể mình, hóa thành vô số càng thêm thật nhỏ kiếm mang.

Những cái kia tiểu kiếm mang giống như vô số thanh vi hình lưỡi dao, điên cuồng phá hư trong cơ thể hắn kinh mạch, đan điền cùng sinh cơ.

Trong đan điền thần lực giống như vỡ đê giống như trôi đi, loại thủ đoạn này, tuyệt không phải cùng cảnh giới cường giả có thể có được!

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có khả năng duy nhất.

Đối phương căn bản không phải cùng giai cường giả, mà là trong truyền thuyết hỗn độn Thánh Hoàng!

Ý nghĩ này dường như sấm sét tại trong đầu hắn vang dội, chấn động đến mức hắn thần hồn run rẩy dữ dội.

Trước đây tất cả cuồng ngạo cùng tự tin, tại lúc này nát giống như đầy đất lưu ly, từng mảnh từng mảnh tán lạc tại địa, không còn sót lại chút gì!

Thay vào đó, là sâu tận xương tủy vô tận sợ hãi, cái kia sợ hãi để cho thân thể của hắn không bị khống chế phát run, ngay cả răng cũng bắt đầu run lên.

Đối mặt cùng giai cường giả, hắn còn dám buông tay đánh cược một lần, dù là chết trận, cũng có thể rơi vào cái oanh oanh liệt liệt.

Có thể đối mặt cao cao tại thượng Thánh Hoàng cường giả, hắn liền một tia ý niệm phản kháng cũng không dám có!

Đó là giống như sâu kiến đối mặt như cự long chênh lệch, phản kháng chỉ có thể bị chết thảm hại hơn!

Lần này, hắn chỗ nào là đá vào tấm sắt, đơn giản chính là đang tự tìm đường chết!

Vẻn vẹn trong nháy mắt công phu, Hắc Khuê tướng quân cơ thể bỗng nhiên cứng đờ, ngay sau đó, vô số đạo màu vàng nhạt nhỏ bé kiếm mang từ trong cơ thể hắn bắn ra, giống như nở rộ kim sắc pháo hoa.

Mỗi một đạo kiếm mang đều mang thấu xương sắc bén, đem thân thể của hắn cắt chém thành vô số khối vụn!

Lớn nhỏ không đều khối thịt, bể tan tành xương cốt, còn tại khiêu động nội tạng, nhao nhao từ trên cao rơi xuống.

Cuối cùng, hắn liền hô một tiếng hoàn chỉnh kêu thảm cũng không kịp phát ra, chỉ còn lại nửa tiếng thê lương ô yết, liền hoàn toàn chết đi, thần hồn câu diệt!

Oanh!!!

Một tiếng kinh thiên động địa vang lên ầm ầm, sóng âm giống như như thực chất khuếch tán ra.

Núi xa xa loan bị sóng âm chấn động đến mức lần nữa lăn xuống đá vụn, thân thể của hắn ở trước mặt tất cả mọi người ầm vang nổ tung, huyết nhục khối vụn giống như như trời mưa từ trên cao rơi xuống, nện ở trên mặt đất phát ra Phù phù, phù phù Tiếng vang trầm trầm.

Tanh hôi dòng máu màu đen hỗn hợp có bể tan tành nội tạng, tạo thành một hồi làm cho người nôn mửa huyết vũ.

Nước mưa rơi vào binh sĩ trên khôi giáp, phát ra tiếng vang lanh lãnh, xối phải phía dưới một mảnh hỗn độn.

Trên mặt đất rất nhanh tích lấy một bãi dòng máu đen, huyết thủy còn tại chầm chậm lưu động, ngâm tán lạc đá vụn.

Tất cả mọi người đều đem một màn này thấy nhất thanh nhị sở.

Khi bọn hắn nhìn thấy uy thế ngập trời Hắc Khuê tướng quân lại trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, cả đám đều giống như bị làm định thân chú, cơ thể cứng tại tại chỗ, đã triệt để mất đi năng lực suy tính, đầu óc trống rỗng.

Những thứ này người ánh mắt ngây ngốc nhìn qua không trung, liền chớp mắt đều quên, căn bản là không có cách từ rung động này đến mức tận cùng trong tấm hình rút ra.

Mới vừa rồi còn như là Ma thần Hắc Khuê tướng quân, bây giờ lại trở thành đầy đất thịt nát!

Hắc Khuê tướng quân vừa rồi một kích kia uy lực kinh khủng, là bọn hắn tận mắt nhìn thấy, cũng là tự mình cảm nhận được.

Cái kia cỗ đủ để toái diệt thiên địa uy áp, ép tới bọn hắn ngực khó chịu, hô hấp khó khăn!

Cái kia xé rách không gian kinh khủng uy thế, để cho thần trí của bọn hắn đều không thể bình thường kéo dài, rõ ràng chính là Thần Hoàng đỉnh phong đỉnh tiêm chiến lực!

Theo lý thuyết, coi như Diệp Trần lại mạnh, cũng tuyệt không có khả năng dễ dàng như thế ứng đối mới đúng.

Ít nhất cũng phải bày ra một hồi kinh thiên động địa va chạm, năng lượng bao phủ tứ phương, không gian kịch liệt chấn động, mới phù hợp đám người đối với quyết đấu đỉnh cao tưởng tượng!

Thế nhưng là, bọn hắn thấy mười phần rõ ràng, Diệp Trần tại đối mặt một quyền kia thời điểm, cũng không có làm ra bất luận cái gì kinh thiên động địa cử động.