Thứ 1179 chương Chân Ma phong khốn thuật.

Nhìn thấy chính mình vậy mà không có cách nào phá vỡ Diệp Trần phòng ngự, Tinh Khung Kiếm Đế biểu lộ tương đương khó coi.

Kiếm thuật chính là hắn tối cường sát phạt thủ đoạn, một kiếm ra, vạn bỏ mạng!

Hắn tin tưởng vững chắc, trên kiếm đạo chưa có người nào có thể vượt qua chính mình!

Thế nhưng là, Diệp Trần lại đồng dạng sử dụng ra kiếm quyết, đem kiếm của hắn ngăn cản xuống dưới!

Tinh Khung Kiếm Đế ít nhiều có chút không thể nào tiếp thu được điểm này.

Hắn có thể tiếp nhận mình bị Diệp Trần cưỡng ép đánh bại!

Nhưng mà hắn không có cách nào tiếp nhận Diệp Trần kiếm đạo lại có thể cùng mình ngang hàng, thậm chí ẩn ẩn còn ngự trị ở bên trên chính mình!

Nhìn xem chập chỉ thành kiếm không ngừng vung vẩy ra kiếm khí, cùng mình tỷ thí Diệp Trần, Tinh Khung Kiếm Đế lửa giận dâng lên, trong tay thiết kiếm màu đen vung vẩy đến càng thêm hoa cả mắt!

tinh thần vạn kiếm về!!!

Tinh Khung Kiếm Đế phát ra gầm nhẹ một tiếng, trong tay thiết kiếm màu đen ở trong chớp mắt giống như là huyễn hóa ra vô số viên lóe sáng tinh thần.

Mỗi một viên tinh thần cũng là hắn kiếm đạo cảm ngộ cao độ ngưng tụ.

Tương đương cường hãn kiếm khí, ngưng kết trở thành cái này từng viên tinh thần.

Vô số viên kiếm khí tinh thần cứ như vậy hóa thành sáng chói lưu tinh, giết hướng Diệp Trần!

Một chiêu này, chính là Tinh Khung Kiếm Đế sáng tạo, uy lực vô tận, cho dù là độc hoàng cùng thiên tù Ma Chủ hai người thấy được, cũng không dám đối cứng chiêu này!

Nhìn xem vô số lưu tinh xông về phía mình, Diệp Trần nhếch miệng mỉm cười, tiếp đó đánh ra vô số đạo đồng dạng kiếm mang sáng chói, cùng cái kia lưu tinh đối ngược.

Rầm rầm rầm!!!

Cái này vô số kiếm mang đâm xuyên tại những cái kia lưu tinh phía trên, hai cỗ kinh khủng kiếm đạo sức mạnh, xung kích lẫn nhau, lập tức bạo phát ra tiếng oanh minh, phảng phất toàn bộ Vực Ngoại Tinh Không đều muốn bị đánh nứt một dạng.

Chỉ có điều, Tinh Khung Kiếm Đế thi triển tinh thần vạn kiếm về Hiển nhiên đã rơi vào hạ phong.

Vô số lưu tinh bị Diệp Trần kiếm mang bắn nổ, ngưng kết trong đó kiếm khí nhao nhao tán loạn, căn bản không có cách nào cho Diệp Trần mang đến ảnh hưởng!

Mà Diệp Trần đánh ra kiếm mang, sau khi quét ngang cái này một mảng lớn kiếm khí lưu tinh, cỗ này sát phạt thế vẫn không có yếu bớt.

Cuồng bạo kiếm mang nhao nhao đánh về phía phía trước Tinh Khung Kiếm Đế!

Nguy rồi!!!

Thấy cảnh này, Tinh Khung Kiếm Đế thần sắc đột biến, hô to một tiếng về sau, lần nữa huy động thiết kiếm trong tay, phóng xuất ra rậm rạp chằng chịt kiếm khí, ngăn ở phía trước.

Thấy tình thế không ổn thiên tù Ma Chủ cũng tại bây giờ lập tức động thủ.

Chân Ma Phong Khốn Thuật!!!

Thiên tù Ma Chủ mặc dù cũng không thích Tinh Khung Kiếm Đế, nhưng mà, bọn hắn bây giờ là một cái đoàn đội, đối mặt với cùng một cái cường địch.

Đại chiến thời điểm nếu như còn muốn làm tiểu tâm tư mà nói, không chỉ có Tinh Khung Kiếm Đế sẽ chết mất, ngay cả chính mình cũng là đại nạn lâm đầu!

Cho nên, nên tiếp viện thời điểm, hay là muốn tiếp viện.

Hắn giang hai tay ra, màu đen ma khí lập tức tại lòng bàn tay cùng đầu ngón tay lượn lờ.

Những sợi này ti từng sợi ma khí nhanh chóng ngưng kết, giao nhau, tiếp đó cấu tạo trở thành một vô cùng phức tạp, vô cùng thâm ảo ấn ký.

Đạo ấn ký này bị hắn đánh ra, đồng dạng ngăn ở trước mặt Tinh Khung Kiếm Đế!

Sưu sưu sưu!!!

Vô số kiếm mang đem Tinh Khung Kiếm Đế kiếm khí cho đánh tan, bất quá, Tinh Khung Kiếm Đế kiếm khí cũng đem Diệp Trần kiếm mang cho tiêu hao hết một phần.

Còn lại một bộ phận, toàn bộ đều đánh vào Chân Ma phong khốn thuật lên.

Lại là một hồi bên tai không dứt tiếng nổ đùng đoàng, Chân Ma phong khốn thuật bị đánh chia năm xẻ bảy, tất cả sức mạnh đều bị chém vỡ, giống như là bị loạn đao chém nát rau cải trắng.

Cũng may, đi qua hai người bọn họ liên thủ phòng ngự, Diệp Trần kiếm mang đã bị tiêu hao hầu như không còn, không có thêm một bước mà công kích bọn hắn.

Đi qua một lần này giao thủ, thiên tù Ma Chủ cùng Tinh Khung Kiếm Đế hai người tâm tình đều vô cùng ngưng trọng.

Hai người bọn họ liên thủ, thế mà cũng vẻn vẹn chỉ là ngăn lại Diệp Trần một kiếm mà thôi?

Nhìn về phía thần thái vẫn như cũ nhẹ nhõm Diệp Trần, Tinh Khung Kiếm Đế thấp giọng nói: Người này quá mạnh mẽ! Kiếm đạo của hắn, lại còn tại trên ta?!

Nghe được hắn nói như vậy, thiên tù Ma Chủ đều cảm thấy kinh ngạc quay đầu nhìn hắn một cái.

Kiếm đạo tu vi, chính là Tinh Khung Kiếm Đế đáng tự hào nhất phương diện.

Hắn có thể thừa nhận người khác cảnh giới, thực lực ở trên hắn, nhưng mà, muốn để cho hắn thừa nhận kiếm đạo của người khác cảm ngộ ở trên hắn mà nói, đó là tuyệt đối không khả năng.

Thế nhưng là, vừa rồi gần là đối với hai chiêu mà thôi, Tinh Khung Kiếm Đế liền hôn miệng nói ra những lời này?

Hắn cũng là kiếm tu?! Thiên tù Ma Chủ hỏi.

Kiếm tu sát phạt chi lực từ trước đến nay rất mạnh, muốn đối phó một cái thực lực cường đại kiếm tu, thật đúng là không đơn giản.

Tinh Khung Kiếm Đế há to miệng, vốn là muốn nói Diệp Trần cũng giống như mình cũng là thuần kiếm tu.

Nhưng mà, hắn lại có thể cảm thấy, Diệp Trần khí tức trên thân tương đối phức tạp, cũng không phải vô cùng thuần túy kiếm đạo khí tức.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có cái gì đều tu luyện cường giả, khí tức mới có thể lộ ra phức tạp như vậy.

Nếu là nói như vậy, người này cũng không phải là thuần kiếm tu.

Nhưng cái này kết luận chẳng những không có để cho Tinh Khung Kiếm Đế cảm thấy một điểm an ủi, ngược lại càng thêm khó chịu, áp lực trở nên lớn hơn.

Bởi vì, Diệp Trần nếu như không phải một cái thuần kiếm tu, kiếm đạo của hắn tu vi tại sao sẽ như thế cường hãn?

Liền một cái không phải kiếm tu người, tại kiếm đạo tu vi thượng đô cao hơn chính mình, như vậy, chính mình cái này thuần kiếm tu mặt mo còn để vào đâu?

Nhìn thấy Tinh Khung Kiếm Đế sắc mặt khó coi như vậy, còn nói không ra lời tới, thiên tù Ma Chủ cũng lười hỏi.

Hắn siết chặt nắm đấm, hơn trăm mét cao thân thể mặt ngoài, những cái kia giống như hình xăm một dạng đồ án, đường vân, cũng tại bây giờ phát sáng lên, phóng xuất ra một cỗ Man Hoang một dạng dã man khí tức!

Lên!!!

Thiên tù Ma Chủ phát ra gầm nhẹ một tiếng, tiếp đó xiết chặt nắm đấm, chân đạp hư không liền hướng Diệp Trần vọt tới.

Hắn hung hăng oanh ra một quyền, lực lượng kinh khủng đổ xuống mà ra, hóa thành một đạo màu đen cực lớn quyền mang.

Đạo này quyền mang, khoảng chừng tinh thần kích cỡ tương đương, còn có rất nhiều phức tạp phù văn vết tích, không chỉ có thế đại lực trầm, càng có một loại vô cùng đặc biệt phong ấn chi lực đi theo!

Nếu là cùng trời tù Ma Chủ giao thủ, rất dễ dàng liền lâm vào dạng này phong ấn chi lực ở trong, dần dần cảm thấy, sức mạnh của bản thân chịu đến hạn chế rất lớn, giống như là tại vũng bùn bên trong khó khăn chiến đấu.

Thấy thế, Diệp Trần không có cố ý tránh đi quỷ dị này một quyền, mà là đồng dạng nắm chặt nắm đấm, hướng về phía trước đánh tới.

Một quyền phá vỡ vũ trụ tinh không, đánh nát vô số tinh hà, cùng trời tù Ma Chủ khổng lồ nắm đấm cường thế đối oanh.

Đông!!!

Tại hai nắm đấm đối oanh thời điểm, kinh khủng lực đạo lẫn nhau bộc phát ra, giống như là một hồi vũ trụ nổ lớn sinh ra, vô số đại đạo phù văn lập loè xuất hiện, tiếp đó lại nổ lên.

Hai cổ cuồng bạo sức mạnh coi đây là điểm trung tâm, hỗn hợp lực trùng kích hướng về bốn phương tám hướng trùng kích ra, đủ để hủy diệt đủ loại tinh thể!

Hai người cũng là hỗn độn Thánh Hoàng, tùy ý một quyền, cũng đã đầy đủ kinh người, chớ nói chi là bây giờ là hai người cường thế đụng nhau!

Thiên tù Ma Chủ nhe răng trợn mắt, thể nội đủ loại sức mạnh toàn bộ đều tuôn trào ra, ngưng kết tại trên nắm tay, thế muốn cùng Diệp Trần cân sức ngang tài!