Thứ 1417 chương Ấn ký khóa chặt.

Mặc kệ chém giết nhiều hung hiểm, dưới mắt phần thực lực này chênh lệch, đối với U Nhược mà nói, không thể nghi ngờ là thiên đại hảo sự.

Quyền chưởng giao lay nháy mắt, hai cỗ sức mạnh ngạnh bính đối ngược.

Nàng rõ ràng cảm giác được, đối diện Dạ Cổ toé ra Thánh Hoàng nội tình, lại ẩn ẩn kém chính mình một bậc.

Đáy mắt trong nháy mắt lướt qua một vòng lạnh thấu xương hàn mang, trong lòng chiến ý ầm vang tăng vọt, căng thẳng vai cõng chợt giãn ra, gông cùm xiềng xích hoàn toàn tiêu tan!

Tất nhiên sức mạnh ổn áp đối phương một đầu, vậy nàng liền lại không cần lưu thủ, không cần ẩn nhẫn.

Chỉ quản buông tay buông chân, lấy cuồng bạo nhất tư thái chính diện nghiền ép, quét ngang địch thủ!

U Nhược cánh tay ngọc đột nhiên bốc lên, đầu ngón tay tiên lực cuồn cuộn, cổ tay đột nhiên lắc một cái.

Một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân trong suốt như biển sâu ngưng tủy bảo châu chợt tuột tay lượn vòng.

Chính là nàng Thánh Hoàng vũ khí, Lam Minh Tinh Hồn Châu!

Bảo châu phá không lúc, lam quang đột nhiên thịnh, khí lưu bị ngạnh sinh sinh xé rách!

Gào thét Phong Lôi âm thanh triệt để khắp nơi, bất quá trong nháy mắt, cái này tiểu xảo bảo châu liền nghênh Phong Bạo trướng.

Chớp mắt bành trướng đến vạn trượng phương viên, lơ lửng tại cửu thiên hư không bên trên, nghiễm nhiên hóa thành một khỏa bàng bạc mênh mông, uy áp nặng nề ngôi sao màu xanh lam!

Xanh thẳm vầng sáng lấy Tinh Hồn Châu làm hạch tâm tầng tầng nhộn nhạo lên, châu thân lưu chuyển cổ xưa bao la Thánh Hoàng đạo văn, đường vân rạng ngời rực rỡ, giống như tinh hà mạch lạc ngang dọc xen lẫn.

Một cỗ hùng hồn bá đạo, thương cổ trang nghiêm Thánh Hoàng Cực gây nên uy áp giống như biển động như cuồng triều phô thiên cái địa nghiền ép xuống!

Uy áp những nơi đi qua, thiên địa linh khí trong nháy mắt ngưng trệ, bốn phía Phong Vân đều cuốn ngược, liền lơ lửng giữa không trung nát mây đều bị trong nháy mắt nghiền nát!

Thân ở uy áp trung tâm Dạ Cổ, dù là tu vi thâm hậu, nội tình vững chắc, quanh thân hộ thể lồng ánh sáng cũng chợt kịch liệt rung động.

Xương cốt đều phát ra nhỏ xíu kẽo kẹt giòn vang, hai đầu lông mày trong nháy mắt phun lên một tầng nồng đậm ngưng trọng cùng kiêng kị.

Hừ! Chỉ bằng điểm ấy uy áp cũng nghĩ nghiền ép ta?

Dạ Cổ sắc mặt xanh xám, răng nanh cắn chặt, mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo cùng không cam lòng, trong cổ họng lăn ra một tiếng cuồng bạo gầm nhẹ.

Ngươi có Thánh Hoàng chí bảo, ta cũng có Thánh Hoàng thần binh hộ thể, thật coi ta sẽ sợ ngươi không thành!

Gầm thét vang vọng hư không trong nháy mắt, Dạ Cổ lưng đột nhiên rung động.

Sau lưng một đôi con dơi to lớn Kim Dực ầm vang giãn ra, trên cánh đều khắc dữ tợn ma văn, rạng ngời rực rỡ.

Hừng hực chói mắt kim sắc Thánh Hoàng uy áp từ Kim Dực phía trên trùng thiên bộc phát.

Kim quang cuồn cuộn như dung nham trào lên, ngạnh sinh sinh tại trong đầy trời màu lam uy áp chống ra một đạo kim sắc hàng rào, gắt gao chống đỡ Lam Minh Tinh Hồn Châu trầm xuống nghiền ép chi thế.

Một Lam Nhất Kim hai cỗ chí cường Thánh Hoàng uy áp ầm vang chạm vào nhau, không có dư thừa chiêu thức, chỉ có cực hạn sức mạnh điên cuồng đối ngược xé rách.

Hai cỗ sức mạnh chỗ giao giới, hư không không ngừng bị đè ép, vặn vẹo, sụp đổ, đen như mực vết nứt không gian lít nha lít nhít lan tràn ra.

Giống như bể tan tành mặt kính, vết rách chỗ sâu mạch nước ngầm cuồn cuộn, không gian mảnh vụn văng khắp nơi.

Khi thì có không gian loạn lưu gào thét thoát ra, sát qua chỗ ngay cả núi đá đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Mỗi một lần uy áp va chạm chấn động, đều chấn động đến mức thiên địa oanh minh không ngớt, sơn hà rung động không ngừng.

Bực này kinh khủng giao phong, đã hoàn toàn có thể so với chân chính Thánh Hoàng đại năng liều chết quyết chiến uy thế!

Dạ Cổ đã hiển lộ ra đêm tối Huyết tộc khát máu con dơi chân thân.

Bây giờ diện mục càng dữ tợn đáng sợ, răng nanh lộ ra ngoài, hai mắt đỏ thẫm như máu, quanh thân ma khí hắc diễm cuồn cuộn sôi trào.

Thân ở giằng co ác chiến bên trong, hắn không dám buông lỏng chút nào, thể nội mênh mông ma lực giống như trào lên không dứt giếng sâu chảy ra.

Kinh mạch phồng lên muốn nứt, liên tục không ngừng quán chú sau lưng Kim Dực, đem hết toàn lực duy trì kim sắc uy áp hàng rào, không mảy may để cho đối phương đè sập nửa phần.

U Nhược thần sắc giống vậy lạnh lùng, mặt mũi ngưng sương, quanh thân tiên quang quanh quẩn lưu chuyển.

Thể nội tinh thuần tiên lực không giữ lại chút nào, đều đổ xuống mà ra, theo cánh tay kinh mạch liên tục không ngừng rót vào Lam Minh Tinh Hồn Châu.

Ngôi sao màu xanh lam càng rực rỡ chói mắt, trầm xuống nghiền ép chi thế càng cuồng bạo, gắt gao hướng về Dạ Cổ đỉnh đầu trấn áp, thề phải xông phá đối phương phòng ngự, đánh cho trọng thương nghiền ép.

Hai người kỳ phùng địch thủ, không ai nhường ai, Thánh Hoàng chi lực kéo dài đối với hao tổn ác chiến, ai cũng không cách nào trước tiên áp chế đối phương.

Trong lúc nhất thời, trung tâm chiến trường lâm vào cháy bỏng giằng co, khó phân thắng bại cao thấp.

Ngay tại hai đại cường giả chính diện cùng chết, không rảnh bên cạnh Cố Chi Tế, xa xôi hư không âm u nhăn nheo bên trong, một đạo hắc ảnh yên tĩnh ngủ đông ẩn nấp.

Người khoác trầm trọng trường bào màu đen ảnh Nghiêu, quanh thân quanh quẩn cực hạn liễm tức bí thuật, thân hình trong suốt vô hình, khí tức triệt để tan rã tại hư không chỗ tối, không có chút ba động nào tiết ra ngoài.

Giống như chưa từng tồn tại, không người có thể tra, không người có thể cảm giác.

Hắn hai mắt nặng nề, ánh mắt sắc bén như ưng, yên tĩnh nhìn chăm chú phía dưới cháy bỏng chém giết hai người, đại não cấp tốc vận chuyển, tỉnh táo phân tích lấy chiến trường mỗi một chỗ thế cục biến hóa.

Dạ Cổ cùng cái này nhân tộc nữ tử đều thân hãm giằng co ác chiến, tất cả lực lượng đều dùng tới lẫn nhau ngăn được lôi kéo, căn bản rút không ra nửa phần tinh lực phòng bị bốn phía động tĩnh.

Ảnh Nghiêu đáy mắt sát cơ gợn sóng, trong lòng đã đã định tính toán.

Dưới mắt, chính là ra tay đánh lén tốt nhất cơ hội trời cho!

Hắn ngủ đông chỗ tối, chỗ dựa lớn nhất chính là không người phát giác ẩn nấp thân hình, tay cầm chiến trường quyền chủ động, nghĩ đối với người nào ra tay, liền đối với ai ra tay, chiếm giữ tuyệt đối tiên cơ ưu thế.

Thật là muốn thôi động sát chiêu lúc, hắn lại khó tránh khỏi lòng sinh cân nhắc, chần chờ không chắc.

Đến cùng nên đối với Dạ Cổ hạ thủ, vẫn là đối với U Nhược ra tay?

Đánh lén Dạ Cổ, thừa dịp hắn không sẵn sàng trọng thương túc địch, diệt trừ sau này họa lớn trong lòng.

Đánh lén U Nhược, có thể sớm diệt trừ thực lực này quỷ dị, khó chơi đến cực điểm nhân tộc chướng ngại vật.

Vô luận nhằm vào ai, đối với hắn mà nói đều là kiếm bộn không lỗ, rất có ích lợi.

Ảnh Nghiêu ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn hai người, do dự đánh giá liên tục, cuối cùng ánh mắt lạnh như băng gắt gao khóa chặt tại U Nhược trên thân, trong lòng sát ý dừng lại, đã làm ra quyết đoán —— Trước phải trừ U Nhược!

Cái này nhân tộc nữ tử quá mức quỷ dị khó lường, chiến lực cường hoành không nói, trên thân kỳ trân dị bảo tầng tầng lớp lớp, thủ đoạn nhiều khó lòng phòng bị.

Hôm nay nếu không thừa này cơ hội tốt đem hắn nhanh chóng chém giết, tùy ý nàng tiếp tục trưởng thành triền đấu, sau này cũng không người nào biết nàng còn có thể tế ra cỡ nào át chủ bài bí thuật, đến lúc đó ăn thiệt thòi gặp nạn, sẽ chỉ là chính mình.

tiên trảm U Nhược, lại quay đầu thu thập Dạ Cổ, dần dần thanh toán ân oán, mới là sách lược vẹn toàn!

Chết đi!

Ảnh Nghiêu răng môi khẽ mở, thấp giọng quát lạnh, sát cơ lạnh thấu xương rét thấu xương.

Hắn từ đầu đến cuối duy trì trong suốt ẩn nấp chi thái, thân hình không động, sát ý đã tới, ngầm ở dưới hắc bào bàn tay đột nhiên tụ lực oanh ra một chưởng!

Một chưởng này không có chút nào quang hoa lộ ra ngoài, không có tiếng vang nào dị động.

Chưởng ấn toàn thân trong suốt không màu, cùng hư không hòa làm một thể, mắt thường không cách nào nhìn trộm, thần hồn thần thức cũng không cách nào bắt giữ một chút quỹ tích, ẩn nấp đến cực hạn.

Nhưng nhìn giống như bình thường không có gì lạ một chưởng bên trong, lại cuốn lấy hùng hậu bàng bạc Thánh Hoàng chi lực, ngưng luyện tinh thuần, bá đạo vô song, ngầm tuyệt sát hung hiểm.

Một khi chân thật mệnh trung, trong khoảnh khắc liền có thể chấn vỡ tu sĩ kinh mạch thần hồn, trọng thương đối thủ!

Huống chi, hắn chọn lựa đánh lén thời cơ xảo trá tới cực điểm, chuyên chọn U Nhược toàn lực thôi động Tinh Hồn Châu chống lại Dạ Cổ, không rảnh phân tâm phòng bị trong nháy mắt ra tay.

Phía trước có cường địch kiềm chế, sau có ám tập lâm môn, cho dù ai bất ngờ không đề phòng, cũng khó khăn trốn trọng thương nguy cơ vẫn lạc, đánh lén xác suất thành công đã kéo lại cực hạn!

Vô hình vô sắc tuyệt sát chưởng ấn phá không im lặng, thoáng qua ngàn dặm, chớp mắt liền tới gần U Nhược bên cạnh thân trong vòng mười trượng.

Chỉ lát nữa là phải hung hăng đánh vào nàng yếu hại sau lưng, nhất kích định sinh tử!

Tất cả mọi người đều cho là U Nhược ắt gặp ám toán, khó thoát một kiếp, nhưng hết lần này tới lần khác liền tại đây sinh tử một cái chớp mắt, ngoài ý muốn nảy sinh!

U Nhược quanh thân nguyên bản quanh quẩn một tầng nhàn nhạt màu xanh thẳm hộ thể quang ai, là Lam Minh Tinh Hồn Châu tự nhiên di tán bản nguyên thánh lực.

Nhìn như bình tĩnh không lay động, lại nhạy cảm đến cực điểm.

Khi ảnh Nghiêu đánh lén chưởng ấn bước vào mười trượng cảnh giới Phạm Vi nháy mắt.

Mảnh này màu lam quang ai trong nháy mắt nổi lên từng vòng từng vòng đông đúc kịch liệt gợn sóng, giống như bình tĩnh mặt hồ chợt rơi vào một cái cự thạch, gợn sóng khuấy động, linh quang rung động.

Dù là đánh lén ẩn nấp đến cực điểm, nhưng sức mạnh ba động cuối cùng không cách nào triệt để chôn vùi, cái này một tia nhỏ bé không thể nhận ra dị động gợn sóng, trong nháy mắt bị thời khắc bảo trì cảnh giác U Nhược tinh chuẩn bắt giữ!

U Nhược ánh mắt chợt ngưng lại, con ngươi hơi co lại, đáy mắt thoáng qua một tia Lăng Lệ cảnh giác, con mắt nhanh chóng chuyển động, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, vô ý thức thôi động bên ngoài cơ thể thiếp thân chiến giáp!

Cái này thân màu u lam bản mệnh áo giáp trải qua luân phiên khổ chiến ác chiến, sớm đã không còn ban đầu hoàn mỹ không một tì vết.

Giáp thân đầy chi tiết vết rách, cạnh góc tổn hại không trọn vẹn, quang hoa ảm đạm không thiếu, phòng hộ chi lực đã giảm bớt đi nhiều.

Nhưng cho dù tàn phá bị hao tổn, vẫn là có thể so với Thánh Hoàng thần binh chí bảo hộ giáp, nội tình còn tại, phòng ngự bất phàm!

Tâm niệm thôi động nháy mắt, màu u lam áo giáp trong nháy mắt bộc phát ra còn sót lại toàn bộ uy năng.

Giáp thân linh quang lưu chuyển, như là sóng nước tại U Nhược quanh thân phi tốc quanh quẩn xoay quanh, cấu tạo lên một đạo kiên cố vừa dầy vừa nặng thiếp thân vách tường phòng ngự lũy.

Cùng lúc đó, nàng hoả tốc điều Lam Minh Tinh Hồn Châu di tán bên ngoài dư lực, đều hội tụ quanh thân, điệp gia song trọng phòng hộ, ngạnh kháng ám tập!

Oanh!!!

Nổ vang rung trời chợt vang dội, đinh tai nhức óc!

Trong suốt tuyệt sát chưởng ấn không có chút nào sức tưởng tượng, hung hăng đánh vào U Nhược phía sau lưng tường phòng hộ lũy phía trên.

Thánh Hoàng chi lực trong nháy mắt cuồng bạo nổ tung, sóng xung kích quét ngang khắp nơi, bốn phía hư không lại độ kịch liệt sụp đổ vỡ vụn!

Ảnh Nghiêu một kích này, chính là ỷ vào Thánh Hoàng vũ khí ra tay toàn lực, thêm nữa đánh lén gia trì, thời cơ xảo trá, đánh bất ngờ, uy lực kinh khủng đến cực hạn.

Mới lên cấp Thánh Hoàng cường giả chính diện đón đỡ, chỉ sợ tất cả sẽ xuất hiện tổn thương!

Cũng may U Nhược sớm đã có phòng bị.

Cho dù chính diện ác chiến quấn thân, cũng chưa từng buông lỏng đối với chỗ tối cảnh giác, sớm đã có lưu tâm nhãn hậu chiêu.

Nhưng không biết sao nàng tuyệt đại bộ phận tiên lực đều dùng tới trấn áp Dạ Cổ, thôi động Tinh Hồn Châu, quanh thân phòng hộ lực lượng vốn là bạc nhược.

Trong nháy mắt, Lam Minh Tinh Hồn Châu phóng ra ngoài hộ thể dư lực liền bị cuồng bạo chưởng kình trong nháy mắt đánh tan, lam quang tán loạn, linh lực chôn vùi, căn bản không có thể nhất kích.

Theo sát phía sau, màu u lam bản mệnh áo giáp đối mặt tiếp nhận còn thừa toàn bộ tuyệt sát lực trùng kích.

Nguyên bản đầy vết rách giáp thân cũng không tiếp tục có thể gánh nặng, trong nháy mắt từng khúc băng liệt, ken két giòn vang liên miên bất tuyệt.

Áo giáp mảnh vụn giống như tuyết bay đầy trời giống như bay tán loạn bốn phía bắn tung tóe, linh quang nhanh chóng ảm đạm tiêu tan.

Tôn này nương theo U Nhược chinh chiến thật lâu chí bảo áo giáp, đến nước này triệt để tổn hại báo hỏng, thọ hết chết già!

Vì thế song trọng tầng phòng hộ tầng tá lực, không ngừng suy yếu đánh lén uy năng, ngạnh sinh sinh đỡ được cái này tất sát nhất kích tuyệt đại bộ phận uy lực, cũng cho U Nhược tranh thủ được mấu chốt phản ứng hoà hoãn thời gian.

Cuồng bạo dư kình xâm nhập thể nội, U Nhược thân thể đột nhiên run lên.

Ngũ tạng lục phủ kịch liệt lệch vị trí sôi trào, kinh mạch nhói nhói khó nhịn, cổ họng ngòn ngọt, một miệng lớn nóng bỏng máu tươi từ miệng phun ra, nhuộm đỏ trước người vạt áo.

Khí tức của nàng trong nháy mắt uể oải mấy phần, đã bản thân chịu không nhẹ trọng thương.

Nhưng nàng cố nén thể nội tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức, cắn chặt hàm răng, không kêu một tiếng.

Đồng thời mượn chưởng kình xung kích lực phản chấn, trong nháy mắt tinh chuẩn phong tỏa chỗ tối ảnh Nghiêu che giấu phương vị, đáy mắt sát cơ lạnh thấu xương rét thấu xương.

Tìm được ngươi!

U Nhược âm thanh băng lãnh khàn khàn, lại mang theo quyết tuyệt tử ý, không để ý thương thế chuyển biến xấu, đưa tay há mồm phun ra một ngụm trong lòng tinh huyết, tinh huyết tinh hồng nóng bỏng, đều nhiễm tại song chưởng bên trên.

Nàng mười ngón tung bay vũ động, kết ấn tốc độ nhanh đến chỉ còn dư từng đạo tàn ảnh.

Lấy tự thân bản mệnh tinh huyết làm dẫn, đầu ngón tay nhanh chóng phác hoạ ngưng luyện, một đạo đường vân phức tạp vô cùng, huyền ảo khó lường Huyết Sắc phù văn trong nháy mắt hình thành.

Ngay sau đó, nàng lại độ cố nén đau đớn, điều động Lam Minh Tinh Hồn Châu còn sót lại Thánh Hoàng bản nguyên chi lực, đều dung nhập trong Huyết Sắc phù văn.

Huyết Sắc cùng lam quang xen lẫn quấn quanh, phù văn trong nháy mắt rạng ngời rực rỡ, mang theo khóa chặt chư thiên, không chỗ ẩn trốn bá đạo chi lực, hướng về ảnh Nghiêu che giấu hư không hung hăng oanh sát mà đi!

Một kích này, nàng dốc hết tự thân tinh huyết cùng Tinh Hồn Châu dư lực, đã là liều mạng hao tổn tu vi, không tiếc tính mệnh không muốn sống đấu pháp, quyết tuyệt đến cực điểm.

Chỗ tối ảnh Nghiêu thấy thế trong lòng run lên, hoả tốc thôi động Thánh Hoàng chi lực ngưng kết hộ thể lồng ánh sáng.

Trong lúc vội vàng đưa tay cứng rắn chống đỡ, vững vàng tiếp nhận đạo này Huyết Sắc phù văn ấn ký.

Có thể trong dự đoán cuồng bạo lực sát thương cũng không bộc phát, đạo này Huyết Sắc phù văn không có oanh kích đả thương người.

Ngược lại nhẹ nhàng vừa chạm vào, liền một mực đóng dấu ở trên ngực hắn, sâu cạn tận xương, vung đi không được.

Nghĩ khóa chặt hành tung của ta?!

Ảnh Nghiêu trong nháy mắt thấy rõ U Nhược dụng tâm hiểm ác, sắc mặt chợt âm trầm khó coi.

Hắn chỗ dựa lớn nhất chính là ẩn thân che giấu hành tung, không người có thể tra.

Chỉ cần hành tung không bại lộ, liền đứng ở thế bất bại.

Chỉ khi nào bị tập trung phương vị, ẩn nấp ưu thế không còn sót lại chút gì!

Ảnh Nghiêu không dám trì hoãn, lập tức thôi động quanh thân Thánh Hoàng chi lực, hóa thành màu đen lưu quang điên cuồng giội rửa lồng ngực Huyết Sắc ấn ký, như muốn cưỡng ép xóa đi, bài trừ khóa chặt!

Nhưng một màn quỷ dị chợt phát sinh, Huyết Sắc ấn ký phía trên trong nháy mắt bắn ra đỏ lam đan vào hào quang óng ánh, lại ngạnh sinh sinh chặn hắn Thánh Hoàng chi lực giội rửa.

Mặc cho hắn như thế nào thôi động sức mạnh, ấn ký vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, một mực lạc ấn hắn thân!

Làm sao lại ngoan cố như thế?!

Ảnh Nghiêu mặt mũi tràn đầy kinh hãi kinh ngạc, đáy lòng tràn đầy khó có thể tin, chính mình đã vận dụng Thánh Hoàng đỉnh phong chi lực, lại xóa đi không được một đạo Huyết Sắc phù văn ấn ký!

Hắn không thể nào biết được, đạo phù này văn không chỉ có nhuộm dần U Nhược bản mệnh trong lòng tinh huyết, càng dung hợp Lam Minh Tinh Hồn Châu thuần khiết Thánh Hoàng bản nguyên.

Song trọng sức mạnh xen lẫn tương dung, nền móng chắc cố vô cùng, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách bài trừ xóa đi.

Thay đổi trong nháy mắt sinh tử chiến tràng, một chút kém liền định sinh tử, nơi nào có đầy đủ thời gian để cho ảnh Nghiêu chậm rãi tốn lực bài trừ ấn ký?

Cái này cũng chú định, hắn trong thời gian ngắn hành tung nhất định đem bị U Nhược gắt gao khóa chặt, lại không ẩn nấp đánh lén khả năng!

U Nhược không lại trì hoãn, cố nén thương thế, thôi động Lam Minh Tinh Hồn Châu bộc phát ra sau cùng cuồng bạo Thánh Hoàng chi lực, thay đổi phong mang, trực tiếp thẳng hướng lấy bị tập trung vị trí ảnh Nghiêu trùng sát mà đi, chiến ý ngập trời!

Ảnh Nghiêu thấy thế thầm mắng một tiếng xúi quẩy.

Hắn trong lòng biết ẩn nấp mất đi hiệu lực, đánh lén vô vọng, lại giấu đi đã vô dụng, không muốn cùng liều mạng U Nhược cứng đối cứng, liền muốn lại độ thôi động ẩn thân bí thuật bứt ra né tránh, tùy thời lại cử động.

Nhưng hắn vừa mới vận chuyển bí thuật, lồng ngực Huyết Sắc khóa chặt ấn ký trong nháy mắt hồng quang tăng vọt, ở trong hư không rạng ngời rực rỡ.

Cái này cũng đem thân hình của hắn hình dáng ánh chiếu lên như ẩn như hiện, triệt để bại lộ tại U Nhược trước mắt, không chỗ có thể ẩn nấp!

Tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được!

Ảnh Nghiêu rơi vào đường cùng, đành phải cắn răng thôi động toàn thân Thánh Hoàng chi lực, nhắm mắt quay người nghênh kích, cùng mang thương đánh giết U Nhược chính diện kịch chiến triền đấu cùng một chỗ!