Thứ 1051 chương Toàn quân bị diệt.

Đáng tiếc đã đã quá muộn, bởi vì nhà mình tộc nhân đã động thủ!

Lần này xong!!!

Thân hãm tại hố to ở trong cái này Lại gia cao tầng, thần sắc bắt đầu bối rối lên.

Phép khích tướng của mình đã thành công, chỉ cần lại cho một điểm kiên nhẫn, để cho vị kia hung thần lộ diện cùng nam nhân này tới một hồi huyết chiến, chính mình liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Kết quả nhà mình tộc nhân thế mà trí tuệ không phát triển, ngược lại động thủ?

Đây không phải ép đối phương bây giờ liền giao chiến sao?

Hắn coi như muốn tiếp tục kéo dài thời gian xuống, cũng không có biện pháp tiếp tục trì hoãn!

Mưu kế của mình hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Trong nháy mắt, đầu này quải trượng hiển hóa mà ra hung thú, liền mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về Diệp Trần đánh giết xuống!

Đầu hung thú này cực kỳ hung hãn, tại mặt ngoài thân thể của hắn bao phủ màu đỏ thẫm sát khí.

Vừa nhìn liền biết phi phàm!

Chỉ có điều còn chưa tới đến Diệp Trần trước mặt, cũng không chờ đầu hung thú này chân chính phát uy, Diệp Trần liền duỗi ra ngón tay, vô cùng tùy ý hướng trên không điểm một cái.

Hắn trực tiếp rơi xuống chỗ, có không gian gợn sóng rạo rực mà ra.

Mặc dù không có cái gì hủy thiên diệt địa cảnh tượng phát sinh, nhưng mà tại hắn cái này một mực điểm rơi thời điểm, đầu này đánh giết xuống hung thú, thế mà không có dấu hiệu nào giải thể.

Ầm ầm!!!

Theo một tiếng vang thật lớn, đầu hung thú này triệt để nổ tung, đã biến thành vô số mảnh vụn, rơi xuống một chỗ.

Cái gì?!

Lại gia lão giả này thấy thế giật nảy cả mình, chính mình căn này quải trượng chính là dung hợp rất nhiều loại tài liệu quý hiếm mới luyện chế thành.

Vì tăng thêm uy lực, hắn còn săn giết rất nhiều con dị thú, rút ra hắn tinh hồn, đem hắn dung luyện thành một đầu hình thù kỳ quái dị thú, đồng thời đem hắn phong vào quải trượng bên trong!

Không có người so với hắn càng hiểu rõ mấy cây quải trượng uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Cái này cũng là hắn đáng tự hào nhất pháp bảo!

Kết quả lúc này mới vừa mới đánh đi ra, thậm chí đều không có chân chính giao thủ, thế mà liền đã bị đối phương cho đánh bể?

Cái này Lại gia lão giả trên mặt thịt đều run lên mấy lần.

Hắn lúc này mới ý thức được trước mặt nam nhân này tựa hồ rất không bình thường.

Bất quá bọn hắn Lại gia tại Vân Mộng Thành phách lối đã thành thói quen, căn bản không người nào dám chọc bọn hắn, mà bây giờ Lại gia những cao thủ cùng nhau xuất động.

Hắn cũng không tin tại Vân Mộng Thành ở trong, thật là có người có thể cùng hắn gia tộc chống lại?

Là có mấy phần thực lực, nhưng chỉ này mà thôi! Tất cả mọi người cùng nhau động thủ!!!

Cái này Lại gia lão giả tức giận sắc mặt tái xanh, không kịp vì mình pháp bảo bi thương, hắn liền nhanh chóng hạ lệnh, để cho tất cả Lại gia cao thủ cùng một chỗ diệt sát trước mặt nam nhân này.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, tất cả Lại gia người toàn bộ đều động thủ.

Chừng mấy vị Thần Hoàng đồng loạt ra tay, cái tư thế này cũng không phải đùa giỡn!

Đối mặt bọn hắn vây công, Diệp Trần thần sắc như thường, hắn vẫn như cũ chỉ là đưa ra một cây ngón trỏ, hướng về phía trước không gian điểm hạ đi.

Vẫn là giống phía trước như thế, cũng không có cái gì kinh thiên động địa tràng diện phát sinh, nhưng mà theo cái này ngón tay điểm xuống Lại gia, tất cả trong lòng…cao thủ lập tức hiện ra một cỗ trước nay chưa có uy hiếp trí mạng!

Bọn hắn chỉ cảm thấy chính mình phảng phất bị giữa thiên địa chí cao quy tắc cho khóa chặt.

Cả đời thực lực bị áp súc đến cực hạn, thu sạch nhập thể nội, căn bản không có cách nào phát huy ra!

Hơn nữa chính mình đối với trời đất cảm ngộ cũng bị cưỡng ép ngăn cách.

Phảng phất tại trong nháy mắt đó, mình đã đã biến thành không có bất kỳ tu vi nào phàm nhân!

Trong mọi người tâm vô cùng hoảng sợ, bọn hắn chính là Thần Hoàng cảnh giới cường giả, một thân thực lực mạnh, không thể nghi ngờ.

Đối với thiên địa quy tắc cảm ngộ, đã đạt đến một cái vô cùng cao thâm trình độ, muốn đem bọn hắn đối với trời đất cảm ngộ cho ngăn cách, đó là không có khả năng.

Bọn hắn thậm chí cho tới bây giờ đều không nghĩ tới chính mình lại bị ngăn cách!

Loại cảm giác này giống như là mình bị tất cả thiên địa đại đạo quy tắc cho bài xích!

Làm sao lại phát sinh loại tình huống này đâu?

Bọn hắn vô cùng hoảng sợ, nhưng mà đã không có thời gian đi suy xét nguyên do trong đó.

Theo Diệp Trần một chỉ này điểm xuống, phàm là ra tay với hắn tất cả mọi người, cơ thể rối rít bạo toái, chết không thể chết thêm!

Thân thể của bọn hắn giống như là pháo hoa, Huyết Sắc, xinh đẹp lại tàn khốc.

Chung quanh tất cả người xem náo nhiệt, trong nháy mắt này, phảng phất đã triệt để mất đi năng lực suy tư.

Bọn hắn từng cái khuôn mặt ngốc trệ, vẫn không có ý thức được vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhìn lên trên trời những cái kia không ngừng bay xuống sương máu, trong thành xem náo nhiệt các cư dân, biểu lộ dần dần tràn ngập rung động cùng hoảng sợ!

Cái này cái này cái này...... Đến cùng xảy ra chuyện gì?!

Không thích hợp a, vừa rồi Lại gia người đều ra tay rồi, theo lý thuyết chết không phải là người trẻ tuổi này sao?!

Coi như hắn thực lực chính xác rất mạnh, đối mặt nhiều người như vậy vây công, ít nhất cũng phải dây dưa một lúc lâu mới đúng chứ?!

Nếu như ta nhớ không lầm, vừa rồi hắn chỉ dùng một ngón tay mà thôi!!!

Ta luôn cảm thấy cái tràng diện này giống như đã từng quen biết, giống như ở nơi nào gặp qua???

Đều đã chết sao? Đây chính là Lại gia cao tầng cường giả, tất cả đều là Thần Hoàng cảnh giới cao thủ! Này liền chết sạch sẽ?!

Quá điên cuồng, lần này toàn bộ Vân Mộng Thành cách cục đều phải một lần nữa phân chia!!!

Lại gia xong đời, chết nhiều như vậy Thần Hoàng cường giả, bọn hắn đã đã triệt để mất đi bá chủ địa vị!!!

Trong thành những cư dân này toàn bộ đều cảm thấy vô cùng rung động.

Từng đôi mắt, bây giờ đều chắc chắn cách tại trên thân Diệp Trần.

Rất rõ ràng, Lại gia lần này chọc phải một cái không phải bọn hắn có thể chọc nổi ngoan nhân!

Hơn nữa bọn hắn chết nhiều người như vậy, toàn bộ Lại gia cường giả đỉnh cao cơ bản chết sạch sẽ.

Từ nay về sau, Lại gia đã triệt để mất đi Vân Mộng Thành địa vị bá chủ.

Những thứ khác gia tộc nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này, có thể dự đoán đến là, những thứ khác gia tộc sẽ đối với Lại gia tiến hành đuổi đánh tới cùng, chiếm đoạt Lại gia tài sản!

Gia tộc này xuống dốc đã thành định cục!

Hố to ở trong duy nhất không có xuất thủ cái này Lại gia cao tầng, cả người đều thừ ra, hắn có dự cảm, nhà mình tộc nhân cũng không phải nam nhân này đối thủ.

Nhưng mà hắn vô luận như thế nào cũng không có nghĩ đến, nhà mình tộc nhân tại cái này nam nhân trước mặt, thế mà còn là liền một chiêu đều không chạy được qua?

Trực tiếp bị miêu sát?!

Hắn vô cùng sợ hãi.

Nhiều như vậy vị Thần Hoàng cường giả cùng nhau động thủ, thậm chí ngay cả một hiệp cũng không qua, đối phương vẫn như cũ chỉ là duỗi ra một ngón tay, liền đem tất cả mọi người giải quyết?

Đến cùng là thực lực đáng sợ dường nào, mới có thể làm được điểm này?

Hơn nữa hắn luôn cảm thấy năm trước một màn này giống như đã từng quen biết, giống như phía trước ở nơi nào nghe nói qua?

Bất quá hắn lúc này đã, không có cách nào suy xét những vấn đề này.

Hắn chỉ biết mình gia tộc chết nhiều cao thủ như vậy, địa vị khẳng định muốn rớt xuống ngàn trượng, làm không tốt toàn cả gia tộc đều biết lọt vào sự đả kích mang tính chất hủy diệt!

Xong đời, cái này toàn bộ đều phải xong đời, ta đều đã toàn bộ sắp đặt tốt, liền chờ ta kéo dài thời gian không được sao? Nhất định phải bây giờ liền động thủ?!

Cái này duy nhất sinh tồn Lại gia cao tầng muốn khóc, nhưng mà khóc không được.