Thứ 1224 chương Thuận miệng chỉ điểm liền có thể đột phá!.

Hắn dùng cái này thánh thủy tới pha trà, động tác nước chảy mây trôi, mỗi một cái trình tự đều tràn đầy cảm giác nghi thức, không dám có nửa phần sai lầm.

Rất nhanh.

Một cỗ dung hợp đạo hương cùng linh khí sương mù, từ trong chén trà lượn lờ dâng lên.

Cái kia sương mù trên không trung, vậy mà diễn hóa ra sông núi nhật nguyệt, mưa gió Lôi Điện dị tượng!

Quý khách, thỉnh dùng trà.

Gió vạn dặm hai tay dâng chén trà, cung cung kính kính đưa tới Diệp Trần trước mặt, trên trán đã hiện đầy mồ hôi mịn.

Hắn tâm, thót lên tới cổ họng.

Vị này, nhưng ngàn vạn muốn hài lòng a!

Diệp Trần ánh mắt, rơi vào trên cái kia trong chén chìm nổi lá trà.

Lá trà giãn ra, trên đó đạo văn không ngừng lưu chuyển.

Hắn nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Trà trong cửa vào.

Trong nháy mắt đó, gió vạn dặm cảm giác buồng tim của mình đều ngừng nhảy lên.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Trần, liền hai mắt không dám nháy một cái, toàn thân cơ bắp đều kéo căng đến cực hạn.

Phía sau hắn vài tên trưởng lão, càng là nín thở, cả tòa cửu tiêu Tiên điện, an tĩnh có thể nghe được linh khí chảy róc rách âm thanh.

Phảng phất, ly trà này, không chỉ là một ly trà.

Đây là hắn Phong Vũ Lâu vận mệnh, là hắn gió vạn dặm tiền đồ!

Ngược lại cũng không có thể trách bọn hắn như thế hoảng sợ run sợ, đừng nhìn Phong Vũ Lâu tại thần đều ở trong, có cực cao danh khí cùng địa vị, kết giao đông đảo vương công quý tộc, nắm giữ cực mạnh năng lượng cùng nhân mạch.

Thế nhưng là, ai cũng biết, thần đều, hoặc có lẽ là, toàn bộ vô tướng thần quốc người cầm quyền chỉ có một người, đó chính là vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ!

Bọn hắn lại phong quang, kết giao nhân mạch nhiều hơn nữa.

Chỉ cần Thánh Hoàng bệ hạ nghĩ bọn hắn chết, lớn như vậy Phong Vũ Lâu, tuyệt đối sẽ trong một đêm sụp đổ!

Những cái được gọi là giao thiệp, những cái kia đã từng nâng ly cạn chén vương công quý tộc nhóm, nhất định sẽ trước tiên cùng hắn phủi sạch quan hệ!

Trước mắt ba vị này quý khách, cầm trong tay đủ để đại biểu Thánh Hoàng bệ hạ bản nhân Thánh Hoàng ngự lệnh, hắn tự nhiên không dám thất lễ!

Nếu là nơi nào xảy ra sai sót, hắn cũng không dám cam đoan chính mình Phong Vũ Lâu chắc chắn có thể tiếp nhận đối phương bất mãn!

Diệp Trần thần sắc không có nửa điểm biến hóa, chỉ là đem cái kia chén trà, uống một hơi cạn sạch.

Oanh!

Khi nước trà vào cổ họng nháy mắt, một cỗ bàng bạc đạo vận, ở trong cơ thể hắn ầm vang nổ tung.

Cái kia lá trà bên trên lạc ấn tự nhiên đạo văn, cái kia Hoàng Tuyền trong thánh thủy ẩn chứa Luân Hồi chân ý, bây giờ đều hóa thành bổn nguyên nhất năng lượng, tính toán giội rửa hắn toàn thân.

Nhưng mà, những thứ này tại ngoại giới đủ để cho Thánh Hoàng cường giả cũng vì đó điên cuồng năng lượng, tiến vào trong cơ thể của Diệp Trần, lại giống như là dòng suối tụ vào vô ngần biển cả.

Liền một đóa bọt nước cũng không có nhấc lên.

Cứ như vậy vô thanh vô tức, bị triệt để đồng hóa, hấp thu.

Diệp Trần chậm rãi đặt chén trà xuống.

Lạch cạch.

Tiếng va chạm dòn dã, tại gió vạn dặm trong tai, lại giống như là thiên thần thẩm phán chi chùy, hung hăng đập vào thần hồn của hắn phía trên.

Thân thể của hắn, không khống chế được run rẩy kịch liệt rồi một lần.

Tới!

Muốn tuyên bố!

Diệp Trần mở mắt ra, nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái.

Trà, còn có thể.

Thật đơn giản ba chữ.

Gió vạn dặm thế giới, trong nháy mắt từ Vô Gian Địa Ngục, phi thăng tới cửu tiêu thiên ngoại!

Hắn cuối cùng có thể thở phào một cái!

Vừa rồi cổ áp lực kia đến mức tận cùng sợ hãi, tại thời khắc này đều rút đi, thay vào đó, không cách nào hình dung cuồng hỉ!

Hắn còn sống!

Phong Vũ Lâu, bảo vệ!

Quý khách hài lòng liền tốt! Hài lòng liền tốt!

Gió vạn dặm kích động đến nói năng lộn xộn, nụ cười trên mặt so với khóc còn khó coi hơn, hắn liên tục khom người, tựa như hận không thể đem đầu đều đập tới địa đi lên.

Sư tôn sư tôn! Ta cũng muốn uống!

Tạ Bồ Nhu đã sớm đã đợi không kịp, nàng mắt lom lom nhìn hộp ngọc kia, nước bọt đều nhanh chảy xuống.

Còn có ta.

U Nhược cũng nhẹ giọng mở miệng, trong đôi mắt đẹp mang theo chờ mong.

Có! Có! Hai vị tiên tử thỉnh!

Gió vạn dặm như được đại xá, tay chân lanh lẹ mà vì hai người riêng phần mình pha một ly.

Lần này, trong động tác của hắn, thiếu đi mấy phần sợ hãi, nhiều hơn mấy phần phát ra từ nội tâm vinh hạnh cùng thành kính.

Tạ Bồ Nhu nâng chung trà lên, học Diệp Trần dáng vẻ, muốn cẩn thận tỉ mỉ.

Nhưng cái kia cỗ đạo hương thật sự là quá mê người.

Nàng cuối cùng vẫn nhịn không được, một ngụm liền đem cả chén trà đổ xuống.

Nấc!

Nàng đánh một cái thỏa mãn ợ một cái, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Sau một khắc, nàng toàn thân xương cốt đều phát ra bên trong cách cách bạo hưởng, một cỗ cường hãn khí tức, không bị khống chế từ trong cơ thể nàng phóng lên trời!

Hỗn Nguyên Thần Vương trung kỳ đỉnh phong!

Chỉ kém một bước, liền có thể bước vào hậu kỳ!

Oa! Trà này cũng quá đỉnh a!

Tạ Bồ Nhu hưng phấn mà tại chỗ nhảy.

U Nhược nhưng là ưu nhã rất nhiều, nàng nhẹ nhàng nhấp một miếng, lập tức đóng lại hai con ngươi.

Phía sau của nàng, một tôn cực lớn bích lân nhân ngư hư ảnh như ẩn như hiện, thần thánh Huyết Mạch chi lực bị triệt để kích phát, quanh thân còn quấn huyền ảo pháp tắc phù văn.

Khí tức của nàng, đồng dạng đang nhanh chóng kéo lên!

Diệp Trần nhìn xem mừng rỡ như điên gió vạn dặm, không nói gì.

Hắn chỉ là lần nữa giương mắt, bình tĩnh nhìn chăm chú lên hắn.

Chính là cái nhìn này.

Gió vạn dặm nụ cười, cứng ở trên mặt.

Cả người hắn, giống như là bị Cửu Thiên Thần Lôi bổ trúng, trong nháy mắt ổn định ở tại chỗ.

Tại trong thế giới của hắn.

Diệp Trần đạo này ánh mắt, hóa thành một thanh khai thiên ích địa thần phủ!

Hung hăng bổ ra hắn thần hồn chỗ sâu cái kia khốn nhiễu hắn mấy chục vạn năm gông cùm xiềng xích!

Tại thời khắc này, hắn đang tu hành trên đường tất cả hoang mang, phảng phất đều bị từng cái giải khai!

Diệp Trần tia mắt kia, ẩn chứa vô hạn biến hóa đạo tắc, trợ giúp hắn thôi diễn ức vạn loại nhân sinh tương lai khả năng.

Hắn đã giúp hắn bổ ra tu hành mê vụ, cũng là dẫn đạo hắn nhìn thấy khác biệt con đường tu hành!

Gió vạn dặm tại ngắn ngủi ngốc trệ sau đó, chính là tột đỉnh kích động cùng cuồng hoan!

Hắn thấy được!

Hắn thấy được chính mình Thánh Hoàng cảnh tam trọng thiên sau đó lộ!

Đó là một đầu hắn chưa bao giờ nghĩ tới, thậm chí ngay cả nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám hy vọng xa vời thông thiên đại đạo!

Này...... Cái này......

Gió vạn dặm hai mắt nổi lên, trong mắt cuồng hỉ cùng kích động, trong nháy mắt bị một loại cực hạn rung động cùng không thể tưởng tượng nổi thay thế.

Hắn miệng mở rộng, trong cổ họng phát ra Ôi ôi Âm thanh, lại một chữ đều không nói được.

Đây không phải chỉ điểm!

Đây là truyền đạo!

Là vô thượng tạo hóa!

Bịch!

Gió vạn dặm cũng nhịn không được nữa, hai đầu gối trọng trọng quỳ rạp xuống đất, hướng về phía Diệp Trần phương hướng, đi ba bái chín khấu chi đại lễ.

Mỗi một cái đầu, đều đập đến vô cùng trầm trọng, vô cùng thành kính.

Đa tạ...... Tiền bối...... Thành đạo chi ân!

Thanh âm của hắn, mang theo tiếng khóc nức nở.

Tiếng nói rơi xuống, hắn cũng lại áp chế không nổi thể nội bàng bạc khí thế, tại chỗ ngồi xếp bằng, trực tiếp tiến nhập cấp độ sâu trong đốn ngộ!

Thánh Hoàng cảnh khí tức, lấy hắn làm trung tâm, điên cuồng vét sạch cả tòa cửu tiêu Tiên điện!

Ầm ầm!

Lấy gió vạn dặm làm trung tâm, một cỗ kinh khủng tuyệt luân khí lãng ầm vang nổ tung.

Cả tòa cửu tiêu Tiên điện đều tại kịch liệt chấn động.

Những cái kia từ vạn năm tinh thần Thần ngọc đúc thành lương trụ, bây giờ lại ông ông tác hưởng, phía trên từ rất nhiều Thánh Hoàng cường giả tự tay khắc hoạ ngộ đạo pháp trận, bị đều thắp sáng!