Thứ 1323 chương Vương gia mời khách.

Nghe lời này một cái, gió vạn dặm cười hì hì nói: Vương Gia, đã ngươi muốn mời khách, tại hạ đương nhiên là cầu cũng không được!

Vương Gia gật gật đầu: Như vậy đi, ta thỉnh các vị trở về Vương Gia phủ, ta tới mở tiệc chiêu đãi các vị. Bao quát lần này thiên tài thịnh hội một trăm người đứng đầu, đều biết được mời!

Tiến nhập trước một trăm đám thiên tài bọn họ nghe được chính mình vậy mà cũng có thể được mời, đều kích động hoan hô.

Bọn họ đều là người có bối cảnh, có thể được Vương Gia mời, kỳ thực không tính là gì, không đáng bọn hắn kích động như vậy, mấu chốt ở chỗ, Vương Gia tất nhiên cố ý mời bọn hắn, chắc chắn không có khả năng thật sự chỉ ăn một bữa cơm a?

Lấy Vương Gia cách cục, chẳng lẽ liền một điểm đồ tốt đều không tiễn?

Còn lại các thiên tài đều thần sắc cực kỳ hâm mộ.

Hảo, chúng ta đi thôi. Diệp Trần gật đầu.

Mấy người cùng rời đi ở đây, một trăm một thiên tài các nhân vật, nhưng là theo sát phía sau, tạo thành một cái đại bộ đội, trùng trùng điệp điệp đi ra Phong Vũ Lâu.

Phía sau tất cả mọi người chỉ có phần hâm mộ.

Mà quỳ dưới đất rất nhiều đám đại thần, bọn hắn thẳng đến Diệp Trần biến mất ở tầm mắt của mình ở trong, mới run run rẩy rẩy mà từ dưới đất đứng lên.

Nhìn xem Diệp Trần bọn hắn rời đi phương hướng, đám này đám đại thần trong lòng một trận hoảng sợ.

Lý Triệu Phong lòng còn sợ hãi, hồi tưởng lại vừa rồi trải qua hết thảy, hắn đều còn sợ không thôi.

Nghĩ mà sợ đồng thời, hắn cũng càng ngày càng nghi hoặc, người kia rốt cuộc là thân phận gì, đáng giá Thánh Hoàng bệ hạ nghiêm túc như vậy đối đãi?

Đây cũng không phải là đồng dạng khách quý, mà là cùng Thánh Hoàng bệ hạ ngồi ngang hàng thân phận a!

Người này, quá mức kinh khủng! Chúng ta cũng không cần tùy tiện nghe ngóng thân phận của hắn, miễn cho lần nữa tự rước lấy họa!

Lý Triệu Phong lúc nói lời này, răng tựa hồ cũng không nhịn được đang run rẩy.

Vừa rồi những chuyện kia, hắn là cũng không tiếp tục nghĩ kinh nghiệm lần thứ hai.

Những thứ khác đám đại thần cũng gật đầu nhao nhao biểu thị đồng ý.

Lúc này, có một vị đại thần bỗng nhiên suy tư nói: Đoạn thời gian trước, Thượng Quan gia bị diệt, các ngươi biết chưa?

Sao có thể không biết? Thượng Quan gia mấy lão già kia bỗng nhiên liền không có, cũng không biết xảy ra chuyện gì?

Lớn như vậy một cái gia tộc, không có khả năng nói không có liền không có, hơn nữa, các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Một cái làm quan gia tộc không còn, Thánh Hoàng bệ hạ vậy mà phản ứng gì cũng không có?

Đã sớm nghĩ đến có vấn đề, Thượng Quan gia tộc đều có hoàng triều khí vận che chở, người bình thường căn bản không động được bọn hắn!

Ngươi nói là, Thượng Quan gia tộc phá diệt, vô cùng có khả năng cùng người kia có liên quan?

Lúc này, Lý Triệu Phong nghe đại gia thảo luận, bỗng nhiên nghĩ tới khả năng này.

Sắc mặt hắn trở nên càng thêm khó coi.

Vừa rồi thứ nhất nâng lên Thượng Quan gia quan viên sắc mặt mười phần ngưng trọng gật đầu: Không tệ, chỉ có người này ra tay, mới có thể để cho Thánh Hoàng bệ hạ đối nó không nhìn!

Đám người càng nói sắc mặt thì càng khó nhìn.

Thượng Quan gia tộc bị hủy diệt, đó cũng không phải là việc nhỏ a.

Tại chỗ quan viên ở trong, có không ít quan viên gia tộc nội tình, còn không bằng Thượng Quan gia tộc.

Đương nhiên, cũng có cùng Thượng Quan gia tộc không sai biệt lắm quan viên.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, đối phương có thể diệt đi Thượng Quan gia tộc, có phải hay không có thể đem bọn hắn tiêu diệt?

Nếu như, Thượng Quan gia tộc thật là đối phương tiêu diệt, như vậy, đối phương thật là có thực lực đem bọn hắn cũng cho diệt đi!

Đến nỗi Thánh Hoàng bệ hạ bên kia là phản ứng gì, bọn hắn nào dám đánh cược?

Bị diệt mất một cái Thượng Quan gia tộc, bệ hạ không có bất kỳ cái gì phản ứng, cũng không có nói muốn hung hăng trừng trị hung thủ.

Như vậy đến phiên bọn hắn bị diệt mất thời điểm, bệ hạ có thể hay không cũng là giống bây giờ như vậy, không có chút nào phản ứng, căn bản không quan tâm sống chết của bọn hắn?

Đương nhiên, khả năng này ngược lại không có lớn như vậy.

Bởi vì một hoàng triều tổ kiến, chỉ có bệ hạ một người là không thể nào, cũng cần bọn hắn những đại thần này hợp lại.

Nếu nói, bọn hắn những đại thần này có thật nhiều cái đều bị đối phương tiêu diệt, vậy thì đã dao động đến hoàng triều căn cơ.

Thật muốn đến tình trạng kia mà nói, bệ hạ khẳng định vẫn là sẽ ra tay.

Nhưng mà, ai nguyện ý làm cái này chim đầu đàn?

Người ở chỗ này, từng cái lại không ngốc, nhất là đã trải qua vừa rồi một loạt chuyện kia sau đó, bọn hắn liền càng thêm sâu sắc ý thức được, Diệp Trần tuyệt đối không phải bọn hắn có thể trêu chọc người!

Chẳng cần biết hắn là ai, chúng ta hôm nay có thể nhặt về một cái mạng, đã là may mắn, đi nhanh lên đi, hôm nay mất mặt còn chưa đủ nhiều sao?

Tại tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, một vị trong đó đại thần mặt âm trầm nói.

Bọn hắn nhiều người như vậy náo động lên động tĩnh lớn như vậy, bây giờ toàn bộ thần đều đều biết.

Hơn nữa đi tới Phong Vũ Lâu sau đó, bọn hắn còn ngay mặt vô số thiên kiêu cho người khác quỳ xuống!

Tại những này trẻ tuổi thiên kiêu bên trong, có rất nhiều chính là chính bọn hắn hậu đại!

Này liền tương đương với không chỉ có là ở trước mặt người ngoài cho gia tộc mất mặt, càng là ngay trước mặt chính mình đời sau ném đi một lần mặt mo!

Loại này xấu hổ, ai có thể tiếp nhận?

Nâng lên cái này, bọn hắn lúc này mới từ từ lấy lại tinh thần, bây giờ còn có vô số ánh mắt con mắt thần cổ quái nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn đâu.

Lúc này không đi nhanh lên mà nói, còn lưu tại nơi này cho người làm con khỉ thưởng thức sao?

Đi thôi!

Lần này thật là cắm ngã nhào một cái!

Không có gì đáng nói, lần sau nhớ lâu một chút a!

Những đại thần này từng cái mặt đen lên mau rời đi ở đây, chỉ để lại vô số một mặt mộng bức, thần sắc cổ quái các thiên kiêu.

Tận mắt đưa mắt nhìn đám này đám đại thần rời đi, thẳng đến bọn hắn triệt để rời đi tầm mắt của mình, Phong Vũ Lâu bên trong Thiên Kiêu môn, lúc này mới bạo phát ra trước nay chưa có tiếng ồ lên!

Ai có thể nói cho ta biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Ta vừa rồi thật sự nhìn thấy nhà ta lão tổ cùng những thứ khác các lão tổ quỳ xuống!

Không chỉ là nhà ngươi lão tổ, ta cũng nhìn thấy nhà ta lão tổ!

Cho nên đến cùng là chuyện gì xảy ra nha? Nhiều như vậy có danh tiếng lão tổ, thế mà toàn bộ đều quỳ ở cái kia tiền bối trước mặt?

Thế giới này là nổi điên sao?

Đám này trẻ tuổi các thiên kiêu, từng cái đầu óc đều nhanh muốn nổ.

Có người trừng lớn hai mắt, căn bản không dám tin tưởng vừa rồi phát sinh sự thật.

Có người đem trên đầu tóc đều tóm đến loạn thành một đoàn ổ gà, cũng không nghĩ rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Toàn bộ Phong Vũ Lâu bạch ngọc quảng trường trở nên trước nay chưa có ầm ĩ cùng lộn xộn, đám này trẻ tuổi các thiên kiêu đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Tại trong lòng của bọn hắn, lão tổ nhà mình không hề nghi ngờ chính là địa vị cao nhất cái chủng loại kia người.

Nhưng là bọn họ lại tận mắt thấy người địa vị tối cao, còn muốn tập thể hướng về người khác quỳ xuống?

Cái này thật không phải là ảo giác mà thôi sao?

Đám này lão tổ tập thể sau khi quỳ xuống, đối phương trực tiếp lựa chọn không nhìn, phảng phất bọn hắn quỳ xuống cùng cầu xin tha thứ, căn bản không bị hắn để vào mắt.

Này liền càng thêm nghe rợn cả người!

Bọn hắn nhưng cho tới bây giờ không thấy lão tổ nhà mình như thế ăn quả đắng qua!

Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược, hai người bọn họ sư tôn đến cùng là thân phận gì?