Thứ 1448 chương Gia tộc tức giận.

Liễu Thần trong tâm thần xem, rõ ràng nhìn rõ tự thân tu vi cảnh giới, trong lòng âm thầm đoán.

Nàng tốc độ khôi phục đã có một không hai chư thiên, có thể xưng nghịch thiên.

Sơ cách Côn Luân thánh địa lúc, nàng vẻn vẹn chỉ là Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong tu vi.

Ngắn ngủi thời gian, liền một đường đột phá tinh tiến, vững vàng bước vào Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong, chỉ kém cuối cùng nhất tuyến liền có thể đưa thân hỗn độn Thánh Hoàng liệt kê.

Nhưng chính là cái này nhìn như ít ỏi nhất tuyến cảnh giới kém, lại là vắt ngang tại vô số Thần Hoàng trước mặt cường giả thông thiên lạch trời!

Ức vạn tu sĩ cố gắng cả đời đều khó mà vượt qua một chút!

Bình thường Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong tu sĩ, muốn đột phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng hỗn độn Thánh Hoàng, cần góp nhặt vô tận nội tình, cảm ngộ đại đạo chân lý, trải qua thiên đạo Lôi Kiếp.

Cơ duyên, nội tình, ngộ tính thiếu một thứ cũng không được, khó như lên trời.

Nhưng Liễu Thần cảnh ngộ viễn siêu thường nhân.

Nàng vốn là ngày xưa đăng lâm Thánh Hoàng chi vị cường giả đỉnh cao.

Bây giờ bất quá là rơi xuống cảnh giới, trùng tu cũ lộ, đạo cơ, cảm ngộ, kinh nghiệm tất cả sớm đã viên mãn, quay về Thánh Hoàng chi cảnh xác suất, viễn siêu thế gian tất cả tu sĩ.

Chỉ cần cho nàng đầy đủ thời gian, đầy đủ sinh mệnh tinh khí tẩm bổ, đột phá gông cùm xiềng xích, trở lại hỗn độn Thánh Hoàng, chính là tất nhiên sự tình.

Nhưng đến nỗi có thể hay không triệt để khôi phục ngày xưa vô thượng chiến lực, trở lại chư thiên đứng đầu nhất đỉnh phong Thánh Hoàng chi vị, trong nội tâm nàng cũng không hoàn toàn chắc chắn.

Đỉnh phong Thánh Hoàng chi cảnh, quan sát chư thiên, uy áp vạn cổ, tuyệt không phải dễ dàng có thể đụng, cũng không phải là đơn thuần góp nhặt tu vi liền có thể phục khắc.

Trong nội tâm nàng thông thấu, biết rõ tu hành đại đạo chưa từng đường tắt, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, mập mạp tuyệt không phải một ngụm có thể ăn thành.

Tất cả nội tình, cảnh giới, đại đạo viên mãn, đều chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, vững bước rèn luyện, gấp không được nửa phần.

Thật lâu, cuối cùng một tia tinh thuần sinh mệnh tinh khí bị triệt để hấp thu hầu như không còn.

Lơ lửng hư không ngàn vạn cành liễu đều thu hồi, nhẹ nhàng tiêu tan.

Vài chục tòa giam cầm thật lâu thanh sắc kén lớn ầm vang tán loạn, nội bộ lại không nửa phần sinh cơ.

Mười mấy bộ khô quắt tiều tụy, huyết nhục tinh khí hoàn toàn không có thây khô trọng trọng rơi xuống, rơi đập tại u cốc mặt đất, trong nháy mắt vỡ vụn bay tán loạn, hóa thành đầy đất khô tro mảnh vụn.

Không người biết được, hôm nay mảnh này vô danh u cốc bên trong, hơn mười vị uy chấn một phương, bị người kính úy Sử gia Thần Hoàng cấp cường giả đỉnh cao, uất ức như thế biệt khuất vẫn lạc nơi này.

Bọn hắn thân tử đạo tiêu, liền một bộ hoàn chỉnh thi thể đều không thể tồn tại, cuối cùng rơi vào cái hình thần cô quạnh, hài cốt không còn kết cục bi thảm.

........................

Kèm theo Sử gia một đám Thần Hoàng cường giả đều vẫn lạc, sinh cơ triệt để chôn vùi nháy mắt.

Ở xa Hợp sơn giới nội địa, nguy nga rộng lớn Sử gia tổ địa trong đại bản doanh, treo cao tại tông tộc tự đường mệnh hồn đèn chợt sinh ra dị biến.

Một chiếc, hai ngọn, ba chén......

Trong nháy mắt, ròng rã ba mươi chén nhỏ tượng trưng cho gia tộc Thần Hoàng cấp đỉnh tiêm chiến lực bản mệnh hồn đăng, không có dấu hiệu nào đồng thời chập chờn, ảm đạm!

Cuối cùng ầm vang dập tắt, hóa thành điểm điểm tĩnh mịch tro bụi, triệt để đoạn tuyệt tất cả sinh mệnh liên hệ!

Hồn đăng diệt, thần hồn vẫn!

Một màn này tĩnh mịch lại chói mắt, trong nháy mắt truyền vào Sử gia tất cả cao tầng trong cảm giác.

Tin tức như Phong Lôi giống như bao phủ cả tòa tổ địa, khoảnh khắc dẫn nổ toàn bộ Sử gia hạch tâm vòng tầng.

Biết được tin dữ nháy mắt, Sử gia tất cả cao tầng tất cả đều tâm thần rung mạnh, căm giận ngút trời trong nháy mắt bao phủ quanh thân.

Tọa trấn gia tộc vạn năm Sử gia chủ thịnh nộ công tâm, một thân lắng đọng vô số năm tháng hùng hậu uy áp ầm vang bộc phát!

Dưới cơn thịnh nộ, một chưởng hung hăng vỗ xuống, đem chính mình ngồi ngay ngắn trên vạn năm, chịu tải gia tộc khí vận tử kim bảo tọa ngạnh sinh sinh đập đến nát bấy, đá vụn cùng kim văn mảnh vụn văng khắp nơi bay tán loạn.

Ba mươi Thần Hoàng a! Ròng rã ba mươi a!

Trang nghiêm túc mục, uy áp vạn cổ Sử gia nghị sự đại điện bên trong, một đạo khôi ngô cao lớn trung niên thân ảnh đứng ngạo nghễ tại chỗ, chính là Sử gia chủ.

Hắn hai mắt đỏ thẫm, hai đầu lông mày sát cơ sôi trào, lửa giận ngập trời.

Đinh tai nhức óc nổi giận tiếng rống xông phá đại điện mái vòm, cuồn cuộn quanh quẩn tại toàn bộ Sử gia tổ địa giữa thiên địa, thần uy hạo đãng, chấn nhiếp tứ phương.

Tổ địa bên trong, tất cả Sử gia tộc người đều nghe đạo này tức giận gào thét, người người tâm thần rung động, sắc mặt kịch biến, đáy lòng sinh ra cực hạn sợ hãi cùng rung động.

Không cần nhiều lời, tất cả mọi người đều rõ ràng hiểu rõ chuyện này kinh khủng tính nghiêm trọng.

Ròng rã ba mươi vị Thần Hoàng cường giả vẫn lạc!

Cho dù là thân là Hợp sơn giới đỉnh tiêm bá chủ, nội tình thâm hậu vô cùng Sử gia, cũng là đủ để dao động gia tộc căn cơ kinh khủng trọng thương, là vô số năm cũng chưa từng gặp tổn thất to lớn.

Phải biết, lần này rơi xuống ba mươi vị Thần Hoàng, trong đó ước chừng hai mươi tám vị là tu vi tinh thâm, chiến lực cường hoành Thần Hoàng hậu kỳ.

Càng có hai vị đứng tại Thần Hoàng đỉnh đỉnh cấp chiến lực.

Kinh khủng như vậy chiến lực hao tổn, thiệt hại chi lớn, căn bản là không có cách dùng bình thường tài nguyên đánh giá, có thể xưng gãy xương gọt mạch, trọng thương căn bản!

Sử gia trên dưới sớm đã nhớ không rõ, ung dung bao nhiêu năm tháng đến nay, gia tộc chưa bao giờ bị qua thảm liệt như vậy, khuất nhục như thế cực lớn đả kích.

Rộng lớn sâm nghiêm nghị sự đại điện bên trong, Sử gia tất cả hạch tâm cao tầng đều tề tụ một đường.

Một đám tộc lão cùng thống lĩnh có địa vị cao, quanh thân ẩn ẩn tràn ngập trải qua vạn cổ lắng đọng cường hãn tu vi uy áp.

Chỉ là bây giờ, mỗi một người sắc mặt đều xanh xám như mực, quanh thân lửa giận cuồn cuộn.

Lạnh thấu xương lệ khí cùng sát ý tràn ngập cả tòa đại điện, đè nén làm cho người ngạt thở.

Đã bao nhiêu năm! Đến tột cùng đã bao nhiêu năm! Ta Sử gia sừng sững Hợp sơn giới chi đỉnh, lúc nào từng chịu đựng như thế kỳ hổ thẹn trọng thương?!

Sử gia chủ lập thân Đại điện chủ vị, đầy mắt ngang ngược, trong lồng ngực lửa giận cháy hừng hực.

Trong lòng của hắn tràn đầy khó có thể tin, thân là Hợp sơn giới tam đại đỉnh cấp thế lực đứng đầu, quan sát một giới bá chủ, đường đường Sử gia, hôm nay lại bị người tùy ý tàn sát trung kiên chiến lực, rơi vào chật vật như thế kết quả thê thảm.

Chuyện này nếu là truyền ra Hợp sơn giới, mặt khác hai thế lực lớn tất nhiên mượn cơ hội trào phúng, tùy thời mà động, ta Sử gia vô số năm uy nghiêm, một buổi sáng mất sạch!

Sử gia chủ lồng ngực bị đè nén, tràn đầy sát ý ngút trời không chỗ phát tiết, lửa giận đốt tâm.

Nhà mình tộc lập phái đến nay, bọn hắn ngang dọc Hợp sơn giới, đánh đâu thắng đó, chưa bao giờ ăn qua lớn như thế thua thiệt, chịu này nhục lớn.

Dưới đại điện, tất cả Sử gia cao tầng đều là cùng một Bàn Tâm cảnh, người người sát ý lạnh thấu xương, mắt lộ ra hung quang, đáy lòng chỉ có một cái ý niệm.

Đó chính là, bắt được hung thủ sau màn, đem hắn bắt sống, bằng mọi cách giày vò, mãi đến triệt để ma diệt thần hồn, mới có thể tiêu mất mối hận trong lòng!

Đây là ta Sử gia vạn cổ không gặp vô cùng nhục nhã! Nhất thiết phải đem hung thủ truy nã quy án!

Một đao chém giết quá mức tiện nghi kẻ này! Nhất thiết phải trước mặt mọi người cực hình giày vò, để cho thần hồn từng khúc tán loạn, vĩnh thế không được siêu sinh!

Muốn để toàn bộ Hợp sơn giới vạn tộc sinh linh đều biết được, dám can đảm trêu chọc ta Sử gia giả, hạ tràng nhất định vô cùng thê thảm! Ta Sử gia uy nghiêm, tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào khinh nhờn!

Một đám cao tầng liên tiếp lệ thanh nộ hống, thanh chấn đại điện, người người lệ khí ngập trời.

Thề phải để cho hung thủ trả giá thê thảm đại giới, dùng cái này lập uy, chấn nhiếp thiên hạ, củng cố Sử gia địa vị bá chủ.

Cả điện ồn ào náo động giận dữ mắng mỏ đi qua, đám người dần dần đè xuống trong lồng ngực lửa giận, cưỡng ép tỉnh táo lại.

Ngưng trọng không khí một lần nữa bao phủ đại điện, tất cả mọi người bắt đầu bình tĩnh lại tâm thần, tinh tế thôi diễn phân tích thần bí hung thủ lai lịch cân cước.

Gia chủ, thuộc hạ hoài nghi, chuyện này khả năng cao là mặt khác hai đại đỉnh tiêm thế lực âm thầm làm!

Một cái tướng mạo thô kệch, mặt mũi tràn đầy râu quai nón cao tầng đại hán tiến lên một bước, trầm giọng mở miệng nói ra trong lòng phỏng đoán.

Hợp sơn giới tam đại đỉnh tiêm thế lực thế chân vạc, trong mắt người ngoài tam tộc lực lượng tương đương, ngang vai ngang vế.

Duy chỉ có tam tộc hạch tâm người tinh tường, tam tộc bên trong lấy Sử gia thực lực hùng hậu nhất, ẩn ẩn ổn áp mặt khác hai nhà một đầu, vững vàng đứng đầu bảng.

Cũng chính bởi vì như thế, còn lại hai đại gia tộc quanh năm đối với Sử gia trong lòng còn có kiêng kị, âm thầm ngăn được.

Tên này râu quai nón cao tầng kết luận, đối phương vô cùng có khả năng âm thầm đạt tới ăn ý, bố trí xuống âm mưu quỷ kế, âm thầm tập sát Sử gia trung kiên chiến lực.

Dùng cái này suy yếu Sử gia nội tình, diệt trừ cạnh tranh uy hiếp.

Mọi người tại đây đều là nhao nhao gật đầu, tán đồng lần này ngờ tới.

Sau ba tháng, chính là tam tộc công khai bí cảnh thí luyện chi tranh.

Đến lúc đó tam đại gia tộc đệ tử, tinh nhuệ đều vào bí cảnh tranh đấu, so đấu nội tình cùng cơ duyên.

Nếu là có thể ở đây tọa độ mấu chốt trọng thương, suy yếu Sử gia chiến lực, còn lại hai nhà liền có thể tại sắp đến trong thực tập chiếm thượng phong tuyệt đối, thu hoạch vô tận, động cơ mười phần.

Sử gia chủ ánh mắt nặng nề, hai đầu lông mày hàn vụ cuồn cuộn.

Hắn tự nhiên cũng trước tiên nghĩ tới tầng này quan hệ lợi hại, nhưng lại không hoàn toàn chắc chắn, ngược lại khẽ lắc đầu.

Khả năng không lớn.

Còn lại hai tộc mặc dù kiêng kị ta Sử gia, lại giữa hai bên cũng là mâu thuẫn trọng trọng, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, tất cả xem đối phương vì đối thủ cạnh tranh.

Để cho hai đại nghi kỵ lẫn nhau, lẫn nhau ngăn được thế lực âm thầm liên thủ, quá mức không thực tế, xác suất cực kỳ bé nhỏ.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, trầm giọng thôi diễn: Hung thủ càng có có thể là trống rỗng xuất hiện vực ngoại cường giả.

Ta Sử gia hùng bá Hợp sơn giới, ở chỗ này không người dám trêu chọc, nhưng ta tộc thế lực trải rộng rất nhiều thế giới, vượt giới chinh chiến, mở rộng thổ địa vô số, tại các giới kết xuống cừu gia, nhiều vô số kể!

Sử gia tại Hợp sơn giới nội có thể hoành hành không sợ, làm mưa làm gió, có thể xưng chúa tể một phương.

Nhưng chư thiên bao la, giới vực ngàn vạn, cũng không phải là khắp nơi đều là bọn hắn sân nhà, bọn hắn vượt giới trêu chọc cường địch cùng cừu gia nhiều vô số kể.

Khách quan nội đấu, vực ngoại cường giả vượt giới trả thù, rõ ràng hợp lý hơn.

Nghe lần này suy đoán, trong đại điện một đám cao tầng tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc, đối mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau, trong lòng bịt kín một tầng trầm trọng khói mù.

Nếu là Hợp sơn giới nội đấu, còn có dấu vết mà theo, có quy có thể tra.

Nhưng nếu là không rõ lai lịch, hành tung khó lường vực ngoại cường giả, bọn hắn chính là triệt để không thể nào dò xét, không có chỗ xuống tay.

Ngay tại toàn trường lâm vào tĩnh mịch ngưng trọng lúc, một cái cao tầng hầu kết nhấp nhô, âm thanh hơi hơi phát run, mang theo khó che giấu sợ hãi, nói ra một cái trí mạng nhất phỏng đoán.

Gia chủ...... Có phải hay không là...... Thánh Hoàng cường giả ra tay?

Thánh Hoàng cường giả Bốn chữ rơi xuống, giống như kinh lôi vang dội tại đại điện đám người bên tai.

Trong chốc lát, tất cả cao tầng sắc mặt cùng nhau trắng bệch, chợt đại biến!

Một cỗ nguồn gốc từ cảnh giới tầng cấp cực hạn sợ hãi, trong nháy mắt thẩm thấu đám người toàn thân!

Cho dù Sử gia có được Hợp sơn giới đỉnh tiêm nội tình, hùng bá một giới, thế lực ngập trời.

Nhưng tại chân chính đăng lâm chư thiên đỉnh tiêm, chấp chưởng đại đạo quyền hành Thánh Hoàng trước mặt cường giả, vẫn như cũ không chịu nổi một kích!

Liền như là sâu kiến lay cây, căn bản không có nửa điểm lực lượng chống lại!