Thứ 1294 chương Sau cùng rút thăm.

Đám người nghe khóe mắt giật giật.

Đây chính là có thể uy hiếp Thần Hoàng cấm kỵ chiêu thức a!

Trong miệng ngươi, như thế nào giống như đầu đường đánh nhau nhẹ nhõm tùy ý?

U Nhược bị nàng hoạt bát bộ dáng chọc cho cong cong khóe miệng, nhưng lập tức liền nghĩ tới cái gì, khe khẽ thở dài.

Chỉ là đánh còn chưa đủ gọn gàng mà linh hoạt, nếu là đổi khác sư huynh sư tỷ, chỉ sợ so ta làm được tốt hơn!

Tạ Bồ Nhu nghe nói như thế, lơ đễnh khoát tay áo.

Ai nha, sư tỷ ngươi liền đúng chính mình yêu cầu quá cao rồi!

Thạch Giai tên kia da dày thịt béo, vốn là khó khăn đánh đi! Có thể đem hắn đè xuống đất ma sát, đã rất lợi hại!

Nàng tiến đến U Nhược bên tai, thấp giọng, dùng một loại Chúng ta nói thì thầm Ngữ khí nói.

Lại nói, ngươi một chiêu kia nương tay a? Ta cảm giác đệ thất trọng lãng thời điểm, ngươi đem lực lượng pháp tắc thu hồi lại một bộ phận, bằng không thì tên kia bây giờ cũng không phải là nằm ở trong hố, mà là trực tiếp biến thành một bãi thịt nát!

Oanh!

Tạ Bồ Nhu câu này tự cho là đúng Thì thầm, đối với chung quanh những cái kia dựng thẳng lỗ tai nghe lén các thiên kiêu mà nói, không thua gì một đạo Cửu Thiên Thần Lôi, thẳng tắp bổ vào bọn hắn trên đỉnh đầu!

Nương tay?

Cái kia hủy thiên diệt địa, liền Thần Hoàng trung kỳ cường giả đều phải kiêng kỵ đệ thất trọng lãng, lại còn mẹ hắn nương tay?!

Phốc!

Phía trước vị kia đạo tâm kém chút vỡ nát Thánh Tử, cũng lại không chịu nổi.

Hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cổ họng phun lên một cỗ ngai ngái, một ngụm lão huyết tại chỗ phun tới, cả người trực đĩnh đĩnh ngã về phía sau.

Thánh Tử!

Nhanh! Mau đỡ ở Thánh Tử!

Người đứng bên cạnh hắn một hồi luống cuống tay chân.

Mà cái này, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Ta...... Ta lại không thể...... Đạo tâm của ta...... Rách ra......

Đừng đánh nữa, về nhà làm ruộng a, cái này đại lão đánh nhau thế giới, không thích hợp phàm nhân chúng ta......

Mụ mụ, ta muốn trở về nhà......

Từng mảnh nhỏ tiếng kêu rên, đang quan chiến trên ghế liên tiếp.

Nếu như nói, U Nhược biểu hiện, là đem bọn hắn lòng tự tin đè xuống đất ma sát.

Như vậy Tạ Bồ Nhu cái này nhẹ nhàng một câu nói, chính là lái xe lu, tại bọn hắn bị nghiền nát lòng tự trọng đi lên vừa đi vừa về trở về mà nghiền ba trăm lượt!

Giết người, còn muốn tru tâm!

Quá độc ác!

Trên đài cao, mấy vị kia Thần Hoàng cường giả, bắp thịt trên mặt, đều tại không tự chủ co rúm.

Bọn hắn nhìn chằm chặp Tạ Bồ Nhu.

Cái này váy tím thiếu nữ, khí tức trên thân đồng dạng là Hỗn Nguyên Thần Vương trung kỳ, hơn nữa, cái kia cỗ ẩn mà không phát sắc bén chiến ý, so U Nhược càng thêm thuần túy, càng hung hiểm hơn!

Cái này Cửu Kiếp Tiên thể quái vật, chỉ sợ sát phạt chiến lực không giống như U Nhược kém!

Áo mãng bào màu vàng óng nam tử trung niên, khó khăn nuốt nước miếng một cái, âm thanh khô khốc.

Các nàng...... Đến cùng là cái gì sư môn?

Không ai có thể trả lời hắn.

Lúc này, Tạ Bồ Nhu đã đỡ U Nhược, chuẩn bị trở về Diệp Trần chỗ đình đài lầu các nghỉ ngơi một hồi.

Đi thôi sư tỷ, chúng ta trở về tìm sư tôn, để cho xem ngươi một chút. Ngươi cái này tiêu hao quá lớn, sắc mặt tái nhợt giống như giấy một dạng.

Tạ Bồ Nhu đều đau lòng.

Bất quá, còn không có đợi hai người bọn họ trở về Diệp Trần chỗ lầu các, cái kia cao cao tại thượng Vương Gia liền lên tiếng: Một cuộc chiến đấu khác sắp phân ra thắng bại, các ngươi liền lưu tại nơi này chờ a, viên đan dược này ngươi ăn vào.

Nói xong, Vương Gia ngẩng đầu ban thưởng một cái tử kim quang mang đan dược.

Viên đan dược này hóa thành một đạo tử kim sắc lưu quang, đã rơi vào U Nhược trong tay. Mặc dù không biết là đan dược gì, nhưng mà đan hương nồng đậm mê người, nghĩ đến cũng là hiệu quả cực mạnh thánh dược chữa thương!

U Nhược nghĩ cũng không có nghĩ, liền đem cái này tử kim đan dược nuốt vào trong bụng, theo đậm đà dược lực tan ra, trên người nàng thương thế cùng với hao tổn, đều trong khoảng thời gian ngắn, nhanh chóng nhận được chữa trị, bổ sung.

Một bên khác, chiến bại Thạch Giai cũng nuốt đan dược, một thân thương thế đều khôi phục, khí tức cũng trở về hưng thịnh giai đoạn.

Thạch Giai nhìn về phía U Nhược, ánh mắt bên trong tràn đầy thán phục: U Nhược tiên tử chiến lực kinh người, ta cam bái hạ phong!

May mắn thôi. U Nhược cũng khiêm tốn đáp lễ.

Chỉ chốc lát sau, một tòa khác trên lôi đài chiến đấu cũng sắp đến hồi kết thúc, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Cuộc chiến đấu này song phương, chính là vô cương cùng Mộc Uyển Linh.

Hai người bọn họ thực lực đều rất kinh người, không giống như vừa rồi U Nhược cùng Thạch Giai trận chiến kia kém.

Đi qua thời gian dài chiến đấu, Mộc Uyển Linh từ từ đã rơi vào hạ phong. Nàng mặc dù thủ đoạn rất nhiều, sinh cơ thịnh vượng, thế nhưng là vô cương chiến lực kinh thiên, riêng là đem áp chế đến sít sao!

Cuối cùng, tại vô cương kinh thiên nhất kiếm phía dưới, Mộc Uyển Linh miệng phun máu tươi, cuối cùng vẫn là bị thua.

Ta thua! Mộc Uyển Linh lau đi bên miệng máu tươi đỏ thẫm, đối với vô cương nói.

vô cương thu kiếm, cũng đối Mộc Uyển Linh thực lực cường hãn biểu thị tán thành, gật đầu nói: Ngươi rất mạnh!

Đến nước này, sau cùng tam cường tuyển thủ, cũng đã chọn được.

Theo thứ tự là, U Nhược, Tạ Bồ Nhu, vô cương!

Ba người bọn họ đi đến cuối cùng, trở thành tam cường tuyển thủ, không có ai sẽ chất vấn!

Bọn họ đều là thực sự cường giả, tất cả mọi người đều chứng kiến thực lực của bọn hắn, đối với cái này không có bất kỳ lời oán giận!

Nhìn xem cái kia hăng hái 3 người, vô số các thiên kiêu con mắt tỏa sáng, đều tràn đầy hướng tới!

Tới đây tham gia vạn cổ thiên kiêu thịnh hội là đám thanh niên, có cái nào không phải ảo tưởng chính mình sẽ đứng tại tất cả mọi người chăm chú, hưởng thụ vạn chúng chú mục hào quang?

Mặc dù nói, bọn hắn đều không có tư cách đứng tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, nhưng mà, ba người kia thực lực lấy được bọn hắn tán thành.

Quảng trường một góc nào đó, không uyên, Vô Thương, vô vọng, không bụi, bọn hắn cái này 4 cái thất bại hoàng thất Huyết Mạch tổ bốn người, bây giờ nhìn xem giữa sân có thụ chú mục 3 người, bọn hắn thần sắc cực kỳ phức tạp.

Xem như hoàng thất Huyết Mạch, bọn hắn mặc kệ là đối mặt cái nào thiên kiêu, đều có chính mình ưu việt tính chất.

Dựa theo bọn hắn nguyên bản kế hoạch, mấy người bọn hắn hoàng thất Huyết Mạch tranh tài đến cuối cùng, khẳng định có thể lũng đoạn năm người đứng đầu, tiếp đó sau cùng quán quân chính là vô cương.

Đại khái kịch bản là là như thế.

Làm bọn hắn không có nghĩ tới là, mấy người bọn họ sớm liền bị đào thải, tiến vào trước mười chính là bọn hắn thành tích tốt nhất.

Bây giờ ba vị trí đầu bên trong, hoàng thất Huyết Mạch càng là chỉ còn lại vô cương một người, cái này khiến trong lòng bọn họ vừa cảm thấy sỉ nhục, vừa thẹn.

Nhưng bọn hắn lại không thể không thừa nhận, đổi lại là chính mình đối đầu cái kia hai tỷ muội bên trong bất kỳ một cái nào, đều chưa chắc có thể đem hắn chiến thắng!

Đừng lo lắng, lấy vô cương thực lực, cầm tới quán quân chắc chắn không có vấn đề! Vô vọng tỉnh táo nói.

Hắn mặc dù thừa nhận U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu thực lực, nhưng mà, tại trong lòng của hắn, tối cường đương nhiên vẫn là vô cương.

Mấy người cũng đều đi theo gật đầu.

Không bụi nói: Tốt nhất để cho vô cương luân không một lần, để cho cái kia hai tỷ muội tới một cái tự giết lẫn nhau, cuối cùng lại cùng vô cương tranh đoạt quán quân!

Nói không sai, sau cùng ba người, nếu như chọn lựa chế độ thi đấu vẫn là một đối một, vậy thì nhất định phải có một người luân không. Vô Thương cũng nói.

Luân không không quá hào quang, nhưng mà có thể luân không một lần mà nói, với hắn mà nói, chắc chắn là tối chiếm tiện nghi! Không uyên cũng hy vọng vô cương có thể luân không một lần.

Ngược lại, cái kia hai tỷ muội cũng là cùng một cái sư môn, bất kể như thế nào, các nàng đều có một cái có thể đi vào sau cùng giải quán quân.

Dạng này tính mà nói, làm sao đều không lỗ.