Thứ 1029 chương Một pháo oanh nát.

Cũng là cái không gian vòng xoáy này xuất hiện, để cho Văn Huyễn Thần Hoàng, đạp Vũ Thần Hoàng bọn hắn đều tạm thời dừng tay, vô cùng cảnh giác nhìn chằm chằm cái không gian vòng xoáy này.

Thật mạnh không gian ba động!!!

Văn Huyễn Thần Hoàng lỗ tai phát ra nửa trong suốt ba động, hắn có thể bén nhạy Lắng nghe Đến cái không gian vòng xoáy này sinh ra không gian ba động rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Một bên đạp Vũ Thần Hoàng ánh mắt cũng biến thành tương đương chi ngưng trọng, hắn cũng đã nhìn ra, có thể chế tạo ra loại này không gian vòng xoáy cường giả, thực lực nhất định tại bọn hắn phía trên!

Không chỉ có là bọn hắn, tại chỗ tất cả cường giả, bây giờ đều bởi vì cái này không biết không gian vòng xoáy đột nhiên xuất hiện, mà khẩn trương lên!

Tại cái này khẩn yếu quan đầu đột nhiên xuất hiện là chuyện gì xảy ra? Sẽ không phải là Huyền Thiên Linh tông ở bên ngoài cường giả trở lại đi?!

Thế nhưng là, không đều nói Huyền Thiên Linh tông phái đi ra người đều chết tại hư khôn giới sao? Làm sao có thể còn có người có thể trở về???

Phía trước liền có tin tức truyền ra, bọn hắn đi mời vô tướng thần quốc cường giả ra mặt, chẳng lẽ bây giờ chính là vô tướng thần quốc người tới?!

Có người đột nhiên nghĩ tới có thể là vô tướng thần quốc người tới, cái này cũng dẫn đến tất cả mọi người toàn thân đều căng thẳng lên, không tự chủ được cảm thấy khẩn trương và e ngại!

Vô tướng thần quốc, đó cũng không phải là Huyền Thiên Linh tông loại này a miêu a cẩu có thể so sánh!

Nếu nói, Huyền Thiên Linh tông người thật sự đem vô tướng thần quốc người cho mời trở về, bọn hắn vẫn thật là không có cơ hội!

Đối mặt vô tướng thần quốc người, liền không nói thực lực đối phương như thế nào, dù là đối phương chỉ là một đứa bé, có tầng này thân phận tại, bọn hắn cũng không dám cầm đối phương như thế nào!

Đây chính là vô tướng thần quốc lực uy hiếp!

Chẳng lẽ, chúng ta còn chưa bắt đầu, liền đã thất bại sao?!

Văn Huyễn Thần Hoàng cảm thấy vô cùng không cam tâm, bọn hắn vòng thứ nhất toàn diện tiến công đều không có hoàn toàn bày ra đâu, vừa rồi nhiều lắm là chính là đánh tràng tiên phong chiến thôi.

Toàn bộ Huyền Thiên Linh cảnh lớn như vậy, còn có càng suy nghĩ nhiều hơn muốn trừ hết Huyền Thiên Linh tông người không đến.

Chờ những người kia tất cả đều tới, cuộc chiến tranh này, mới xem như đã toàn diện mở ra!

Nhưng là bây giờ, bọn hắn vòng thứ nhất thử nghiệm mới kết thúc, liền muốn tuyên cáo thất bại?

Cũng không nhất định là đối phương viện quân, trước xem tình huống một chút!!!

Đạp Vũ Thần Hoàng bản thân an ủi giống như nói.

Nhưng mà ai cũng có thể nghe được, hắn lúc nói câu nói này, đến cùng rất không sức mạnh!

Tại thời khắc mấu chốt này người xuất hiện, khả năng cao không phải là phía bên mình viện quân, đó không phải là đối diện viện quân sao?

Mới vừa rồi còn chiến ý dâng trào đám người, bây giờ nhiều ít có tắt máy ý tứ!

..................

Tại Huyền Thiên Linh tông bên trong, gợi cảm thiếu phụ các nàng tự nhiên cũng quan sát được tràng cảnh này.

Mau nhìn, đó là cái gì? Có người muốn xuyên qua tới?!

Gợi cảm thiếu phụ chỉ vào bên ngoài trên bầu trời không gian vòng xoáy, cảm xúc đều có chút kích động.

Trực giác nói cho nàng, người sắp xuất hiện, nhất định là ba vị trưởng lão kia đi mời trở về vô tướng thần quốc cao thủ!

Có viện quân, bọn hắn nhất định có thể xoay người!

Lão giả cũng nhìn chằm chằm cái kia một chỗ không gian vòng xoáy nhìn, kích động đến nở nụ cười: Ha ha ha, trời không tuyệt ta Huyền Thiên Linh tông, nhất định là viện quân đến, quá kịp thời, ha ha ha!!!

Thanh âm của hắn, truyền khắp toàn bộ Huyền Thiên Linh tông!

Tất cả nghe được thanh âm hắn người, đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Bọn hắn vừa rồi hốt hoảng, tại lúc này rốt cuộc đến thả ra.

Ha ha ha, ta liền biết, chúng ta Huyền Thiên Linh tông không dễ dàng như vậy bị đánh bại!!!

Phía ngoài những cái kia xú ngư lạn hà, còn nghĩ đối với chúng ta có ý tưởng? Xem bọn hắn có chết hay không!!!

Viện quân đã đến, phản công thời cơ cũng tới!!!

Lần này, chúng ta nhất định sẽ quét sạch toàn bộ Huyền Thiên Linh cảnh, đem những thứ này dơ bẩn con rệp toàn bộ đều diệt sát, để cho bọn hắn biết, dĩ hạ phạm thượng đánh đổi chính là tử vong!!!

Toàn tông trên dưới, đám người kích động hô to, phảng phất đã thu được toàn diện thắng lợi một dạng.

Trong lòng bọn họ, không có ai có tư cách cùng Huyền Thiên Linh tông đánh đồng, bên ngoài những người kia, cũng là cấp thấp mặt hàng, toàn bộ cũng phải chết ở trong tay của bọn hắn!

Vô số song ánh mắt tràn đầy mong chờ, mong hướng thiên không cái kia không gian vòng xoáy, muốn nhìn một chút từ bên trong đi ra ngoài vô tướng thần quốc cường giả đến cùng dáng dấp ra sao!

..................

Ngoại giới, đạp Vũ Thần Hoàng bọn hắn bây giờ cũng khẩn trương vạn phần, tất cả mọi người con mắt đều chết chết nhìn chằm chằm cái kia một chỗ không gian vòng xoáy.

Tại nhiều như vậy người nhìn chăm chú ở trong, một chiếc màu xanh đậm phi hành chiến thuyền, từ bên trong chạy mà ra.

Chiếc này phi hành chiến thuyền mặt ngoài, khắc hoạ có rất nhiều phức tạp, không quy luật đường vân, những đường vân này giống như là trời sinh, không phải hậu kỳ người vì khắc hoạ đi lên.

Ông!!!

Khi chiếc này phi hành chiến thuyền xuất hiện, hư không chấn động, giống như là bị trầm trọng nghiền ép.

Tất cả mọi người trong lòng cũng vì đó chấn động!

Bọn hắn đều hiểu, chiếc này phi hành chiến thuyền tuyệt đối không tầm thường, chính là hiếm thấy chí bảo, là bọn hắn cũng không có thấy qua hàng cao cấp!

Cùng đạp Vũ Thần Hoàng, Văn Huyễn Thần Hoàng bọn hắn trầm mặc bất đồng chính là, Huyền Thiên Linh tông bên trong, tất cả mọi người đều một mảnh vui mừng cùng kích động!

Trân quý như vậy bảo thuyền, tự nhiên là chỉ có vô tướng thần quốc mới có thể có, nếu không, còn có thể là ai?

Cách nhau lấy một tầng trận pháp, trong ngoài giống như là hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt!

Mà chiếc này phi hành chiến thuyền từ trong không gian vòng xoáy sau khi đi ra, thời khắc đó vẽ mặt ngoài đủ loại đường vân, đột nhiên liền phát sáng lên.

Mỗi một đạo đường vân, đều giống như đạo thực chất diễn hóa, là quy tắc cụ thể hiện ra!

Khi những thứ này đường vân cấp tốc phát sáng lên, một cỗ mênh mông đến để cho tại chỗ vô số cường giả nhóm cũng vì đó tim đập nhanh năng lượng, cũng tại nhanh chóng hướng về chiến thuyền phía trước chỗ cửa hang tụ tập!

Cảm nhận được cỗ năng lượng này càng ngày càng ngưng kết, càng ngày càng nguy hiểm, tất cả mọi người thần sắc đột biến!

Cửa động kia chỗ, cũng xuất hiện một đoàn cực kỳ ánh sáng chói mắt hiện ra, nội bộ góp nhặt tiên lực, tuyệt đối có thể tùy tiện giết chết tại chỗ bất kỳ người nào!

Thậm chí, nhiều cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cộng lại, đều chưa hẳn có thể đỡ nổi một kích này!

Đại gia cẩn thận!!!

Văn Huyễn Thần Hoàng hoảng sợ kêu lớn lên.

Hắn nghe được cỗ năng lượng này rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ, đây là một loại hủy diệt tính tiên lực, có thể dễ dàng mà đem hắn cho đánh chết!

Nếu là đối mặt mình cỗ lực lượng này, tuyệt đối cản cũng không có cách nào cản!

Tất cả mọi người đều kinh hồn táng đảm, chạy tứ tán, không dám đợi ở chỗ này.

Ai cũng không muốn mất mạng!

Cùng với tương phản chính là, người bên trong tông Huyền Thiên Linh đều kích động đến cười ha ha, bọn hắn không nghĩ tới, vô tướng thần quốc cường giả mới xuất hiện, liền giúp bọn hắn quét sạch phía ngoài những cái kia xú ngư lạn hà!

Đã có người khác hỗ trợ ra tay, như vậy, bọn hắn tự nhiên mừng rỡ xem kịch vui!

Chỉ có điều, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện giống như cùng mình dự liệu không giống nhau lắm?

Màu xanh đậm phi hành chiến thuyền cái kia sáng lên một đoàn tiên lực, vì cái gì không nhắm ngay bên ngoài những cái kia chật vật chạy trốn người, ngược lại là nhắm ngay Huyền Thiên Linh tông?

Không biết sao, trong lòng bọn họ ẩn ẩn có chút bất an, không giống vừa rồi như thế mừng rỡ.

Chuyện gì xảy ra? Món đồ kia làm sao lại nhắm ngay chúng ta? Nghĩ sai rồi a???

Không nên nhắm ngay bên ngoài đám người kia sao???

Hẳn là còn tại trong quá trình điều chỉnh, đại gia không cần lo lắng, người bên ngoài đều sẽ bị thanh toán, một cái đều trốn không thoát!!!

Huyền Thiên Linh tông người cố nén nội tâm bất an, đều đang nói riêng phần mình lời an ủi.

Nhưng không như mong muốn, sau một khắc, cái kia một đoàn tiên lực tia sáng trong lúc đột ngột mãnh liệt bắn mà ra, mang theo kinh thiên chi lực, đánh về phía Huyền Thiên Linh tông!

Đạo ánh sáng này trụ mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, ngay cả hư không đều bị chấn bể, khắp nơi đều hiện đầy giống như mạng nhện màu đen vết rạn!

Phàm là cột sáng những nơi đi qua, núi đá vỡ nát, hết thảy tất cả đều hóa thành bột mịn!

Oanh!!!

Trong nháy mắt, đạo này ẩn chứa bàng bạc uy lực cột sáng, liền hung hăng xung kích tại Huyền Thiên Linh tông hộ tông phía trên đại trận.

Ông!!!

Gặp trọng kích như thế, hộ tông đại trận uy năng lập tức liền bị thôi động tới cực điểm!

Thanh sắc quang mang nở rộ đến so bất cứ lúc nào đều phải hiện ra!

Thật dày một tầng trận pháp sức mạnh, bị triệt để kích hoạt!

Thế nhưng là, đối mặt đạo này kinh khủng cột sáng, cho dù là Huyền Thiên Linh tông hộ tông đại trận, cũng không có cách nào chống cự xuống.

Vẻn vẹn giữ vững được ước chừng ba hơi thời gian, toàn bộ đại trận ầm vang tán loạn, vô số thanh sắc quang mang giống như là tan vỡ lưu ly thạch, vung vãi đến khắp nơi đều là!

Những cái kia vì trận pháp cung cấp tiên lực ủng hộ Huyền Thiên Linh tông các đệ tử, mà là bởi vì bị trận pháp bị phá phản phệ, tất cả mọi người trong nháy mắt chết đi!

Sau khi phá hủy trận pháp, cột sáng này sức mạnh mặc dù bị cắt giảm một bộ phận, có thể còn lại sức mạnh, vẫn như cũ to đến đáng sợ!

Cột sáng tiến quân thần tốc, hung hăng bắn tại Huyền Thiên Linh tông một tòa trên cung điện!

Tòa cung điện này liền thời gian một hơi thở đều chống đỡ không nổi, lập tức liền bị đánh thành bột phấn!

Đông!!!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, lấy cột sáng làm trung tâm, một cỗ lại một cỗ tiên lực cuồng phong hướng về bốn phương tám hướng xung kích ra.

Phàm là gặp cỗ này tiên lực cuồng phong xung kích đến, mặc kệ là người hay là kiến trúc, lại có lẽ là tiên sơn, toàn bộ đều biết hóa thành bột mịn, biến mất vô ảnh vô hình!

Đại địa tại nứt ra, thế giới đang lay động!

Từng mảng lớn kiến trúc cung điện bị phá hủy, mới vừa rồi còn là Tiên gia cảnh tượng Huyền Thiên Linh tông, bây giờ phá thành mảnh nhỏ, hơn phân nửa khu vực đều trở thành phế tích!

Một kích này sức mạnh, sau khi phá hủy hơn phân nửa Huyền Thiên Linh tông, cuối cùng thời gian dần qua biến mất.

Đợi đến hoàn toàn tiêu thất, mọi người mới nhìn thấy, Huyền Thiên Linh tông đã đã triệt để mất đi nguyên bản diện mạo, cơ hồ không nhận ra.

Trong mọi người tâm rất là chấn động, tràn đầy hoảng sợ!

Cái kia một đạo quang trụ sức mạnh, kinh khủng như vậy!

Đạp Vũ Thần Hoàng con mắt ở trong màu vàng ánh sáng không ngừng lấp lóe, hắn toàn thân đều đang run rẩy lấy, nội tâm không bị khống chế tuôn ra sợ hãi.

Hắn nhìn về phía hơn phân nửa khu vực đều biến thành phế tích Huyền Thiên Linh tông, chỉ cảm thấy vô cùng rung động.

Một kích kia, cũng quá kinh người!

Bọn hắn vừa rồi nhiều người như vậy đánh nửa ngày, đều không thể đem hắn đánh vỡ trận pháp, cột sáng kia vẻn vẹn nhất kích, vậy mà liền đem hắn đánh nát, hơn nữa còn lại sức mạnh, kém chút đem toàn bộ Huyền Thiên Linh tông đều phá hủy?

Nếu là một kích kia đánh vào trên người mình, hậu quả khó mà lường được, chính mình chỉ sợ trong nháy mắt liền muốn hôi phi yên diệt a?

Văn Huyễn Thần Hoàng càng là run lẩy bẩy, hắn vừa rồi Lắng nghe Đến động tĩnh thật sự là quá lớn, nếu không phải là hắn tại khẩn yếu quan đầu, kịp thời cắt đứt lắng nghe năng lực, chính mình có thể liền sẽ bị cái này động tĩnh chấn động phải hai lỗ tai chảy máu.

Thậm chí, có khả năng sẽ đem loại này lắng nghe năng lực phế bỏ đi!

Huyền Thiên Linh tông, cứ như vậy bị phế?!

Hắn nhìn xem biến thành phế tích Huyền Thiên Linh tông, đơn giản không dám tưởng tượng vừa rồi những khu vực kia vẫn là vàng son lộng lẫy, hay là tiên khí hòa hợp.

Trong nháy mắt, liền biến thành tường đổ, thậm chí ngay cả tường đổ cũng không có, chỉ có trên mặt đất một cái hố sâu to lớn, cùng với khắp nơi giống như mạng nhện khe hở!

Suy nghĩ lại một chút chính mình mới vừa rồi cùng nhiều người như vậy liều mạng công kích hộ tông đại trận, lại không cách nào đem hắn kích phá tràng diện, hắn đều cảm thấy có chút buồn cười.

Hai người chênh lệch cũng quá lớn a?!

Bất quá, người tới đến cùng là phương nào thế lực? Vì cái gì công kích Huyền Thiên Linh tông???

Hắn tràn ngập nghi ngờ nhìn về phía chiếc kia phi hành chiến thuyền.

Những người khác cũng cùng hắn đồng dạng, tại rung động ngoài, cũng có đồng dạng nghi hoặc.

Mới đầu, bọn hắn đều ngầm thừa nhận, đây là Huyền Thiên Linh tông viện quân, thậm chí chính là vô tướng thần quốc người.

Nhưng là bây giờ xem ra, cũng không phải!

Nếu thật là viện quân, đó cũng không có tất yếu cho Huyền Thiên Linh tông tới một pháo.

Bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất biết đối phương cũng là nhằm vào Huyền Thiên Linh tông, đã như thế, chính mình trước mắt cũng coi như là cùng đối phương đứng tại cùng một trận tuyến a?

Lúc này Huyền Thiên Linh tông bên trong, rất nhiều đệ tử cùng trưởng lão chết thì chết, thương thì thương.

Trên cơ bản, có thể còn sống sót người cũng không nhiều.

Cột sáng kia xung kích, đã diệt sát đem hắn sáu thành nhân số.

Những người còn lại ở trong, liền xem như không chết, tuyệt đại bộ phận cũng là trọng thương.

Chỉ có thực lực tương đối mạnh người, mới có thể miễn cưỡng sống sót.

Gợi cảm thiếu phụ hoảng sợ nhìn xem đây hết thảy, nàng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Người tới không phải vô tướng thần quốc người sao? Tại sao còn muốn tiến đánh Huyền Thiên Linh tông?

Không phải là chính mình người sao?

Lần này xong!!!

Nàng rất là kinh hãi, mặc kệ đối phương là người nào, có mục đích gì, Huyền Thiên Linh tông đều xong đời.

Lần lượt từng thân ảnh đã từ phi hành trên chiến thuyền đi ra, những thứ này thân ảnh đều khoác lên đặc thù áo giáp, toàn thân tràn đầy cường hãn ba động, để cho người ta nhìn mà phát khiếp!

Côn Luân thánh địa làm việc, người rảnh rỗi lui tránh!

Lăng Không phát ra một tiếng băng lãnh cảnh cáo, hướng tất cả mọi người ở đây chiêu kỳ thân phận của mình.

Văn Huyễn Thần Hoàng bọn hắn biết được người tới lại là Côn Luân thánh địa sau đó, trong lòng đều tràn đầy ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

Thế nào lại là Côn Luân thánh địa?

Bọn họ cũng đều biết, đoạn thời gian trước, Côn Luân thánh địa chính xác tiêu diệt Huyền Thiên Linh tông đại quân, thuyết minh Côn Luân thật sự có thực lực.

Nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới, Côn Luân thực lực cường hãn đến loại trình độ này, đều trực tiếp mở ra không gian thông đạo, giết đến người cửa nhà tới?

Hơn nữa, còn một pháo đem nhân gia hang ổ bắn cho nát?

Loại này bá đạo tuyệt luân tư thái, đơn giản không giống như là đồng dạng tông môn hội có.

Huyền Thiên Linh cảnh bản thổ các cường giả cũng không có lại hành động thiếu suy nghĩ, mặc dù nói, bọn hắn cũng rất muốn tự mình giết vào trong đó, đem Huyền Thiên Linh tông người giết chết.

Nhưng mà, có vừa rồi một pháo kia uy hiếp, cùng với Lăng Không cảnh cáo, bọn hắn đều thức thời mà thối lui đến nơi xa, ngoan ngoãn làm một cái quần chúng.

Gợi cảm thiếu phụ nhìn chằm chặp Lăng Không một đoàn người, răng nàng răng đều muốn bị cắn nát.

Côn Luân thánh địa? Không có khả năng! Đây không có khả năng a!!!