Thứ 1000 chương Chân chính tàn khốc.

Ảo cảnh này nhìn như phổ thông, trên thực tế đáng sợ đến cực điểm!!!

Cái lão đạo sĩ này đại biểu cho người nội tâm tham lam, đang từng điểm từng điểm đem hắn đủ loại dục vọng câu đi ra!!!

Đối với thực lực quá nghiêm khắc, đối với sắc đẹp chiếm hữu, đối với người mạnh leo lên......

Đây đều là nhân tính ở trong không thể tránh khỏi dục vọng!!!

Thạch gia lão tổ thấy vô cùng tinh tường, đây cũng chính là hắn vô cùng lo lắng nguyên nhân.

Xem như người đứng xem, bọn hắn tự nhiên cảm thấy dạng này huyễn cảnh cùng với dụ hoặc cũng không giống như tính là gì, chỉ cần mình có thể kiên định đạo tâm, liền có thể cự tuyệt dụ hoặc chiến thắng huyễn cảnh.

Thế nhưng là chỉ có thân ở tại huyễn cảnh ở trong người, mới có thể cảm nhận được trong đó đáng sợ!

Hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn, tựa hồ đã sắp ngăn cản không nổi ảo cảnh ăn mòn!

Có lẽ sau một khắc, hắn tất cả ranh giới cuối cùng đều sẽ hoàn toàn sụp đổ, bị cái lão đạo sĩ này triệt để mê hoặc.

Mà tới được lúc kia, ải thứ nhất khảo thí, không hề nghi ngờ, hắn đã không cách nào thông qua được!

..................

Mà lúc này, thân ở tại huyễn cảnh ở trong, lão nhân bị lão đạo sĩ lời nói từng chút một dụ hoặc nổi, hai con mắt giống như là giống như dã thú đỏ bừng.

Cuối cùng, hắn từ cổ họng ở trong phát ra một tiếng dã man gầm nhẹ, tiếp đó lớn tiếng kêu lên: Hảo! Ta đồng ý!!!

Đáp ứng liền không thể đổi ý. Lão đạo sĩ nụ cười càng thêm rực rỡ.

Lão nhân gắt gao cắn răng, nhìn phía xa chính mình vị kia già nua thê tử, không biết thế nào, đối với chính mình cái kia lão mạch thê tử già nua dung mạo sinh ra sâu đậm chán ghét.

Hắn cảm thấy, chính mình sắp trở thành Kim Đan kỳ tu sĩ, loại lão bà này nương, làm sao còn có thể xứng với chính mình đâu?

Có tư cách tại dưới người mình hầu hạ, đương nhiên là những kia tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ tu!

Dù sao mình cao tuổi thê tử cũng đã gần chết, tại trước khi chết, vì chính mình làm ra cái cống hiến, không phải liền là phế vật lợi dụng sao?

Hơn nữa nếu như thê tử của hắn yêu hắn, nên tác thành cho hắn, dù là đại giới là đánh đổi mạng sống!

Về phần mình nhi tử cùng nữ nhi, thì càng không cần nói nhiều.

Chờ mình tấn thăng đến Kim Đan cảnh giới sau đó, còn có thể tái sinh càng nhiều hậu đại.

Hơn nữa vị lão đạo sĩ này chỉ là rút ra tinh huyết của bọn hắn, dùng luyện đan, lại không có ý định hủy diệt đi thần hồn của bọn hắn.

Chính mình hoàn toàn có thể thay người nhà giữ lại thần hồn, chờ đợi tương lai, giúp bọn hắn phục sinh!

Cho đến lúc đó chính mình người một nhà không phải là có thể đoàn tụ đi?

Nghĩ tới đây, lão nhân liền càng thêm kiên định trong lòng mình suy nghĩ: Tiền bối, xin mau sớm! Tuổi thọ của ta đã không có bao lâu!!!

Lão đạo sĩ không có trả lời, chỉ là nụ cười tràn ngập quỷ dị theo dõi hắn, đem hắn chằm chằm đến rùng mình.

Sau đó, lão đạo sĩ ngửa mặt lên trời cười to: Ha ha ha! Ha ha! Ha ha ha ha!!!

Tiếng cười lớn của hắn tại lão nhân trong đầu không ngừng quanh quẩn, đồng thời cũng không ngừng đi xa, trước mắt hắn thấy tất cả hình ảnh cũng đều đi theo trở nên mơ hồ.

Đến cuối cùng, phảng phất đây hết thảy cũng chỉ là từ một tầng nồng vụ tạo thành, tất cả hình ảnh đều không phải là chân thực!

Cũng chính là giờ này khắc này, thân ở tại huyễn cảnh trên bậc thang cái này Thạch gia tiểu hài, đột nhiên mở to mắt, hắn mặt lộ vẻ sợ hãi, thân thể không ngừng run rẩy.

Bởi vì hắn bây giờ đã trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh, dù là trong đầu còn giữ những hình ảnh kia, nhưng hắn đã rất rõ ràng, kỳ thực chính mình trải qua chính là huyễn cảnh mà thôi!

Chính mình không có lớn lên, không có thanh mai trúc mã, không có kết hôn, cũng không có sinh con dưỡng cái.

Chính mình vẫn như cũ đứng tại bạch ngọc đài trên bậc, ở bên người tựa hồ còn có không ít thí luyện giả đi qua, sau lưng cũng có những thứ khác thí luyện giả, đang chậm rãi đuổi đi lên.

Chỉ có hiện tại mới là chân thực!

Vô số mồ hôi đem hắn toàn thân trên dưới quần áo đều cho làm ướt, hắn rất rõ ràng, mình đã thua......

Ta cứ như vậy thất bại???

Thạch gia đứa trẻ này còn không có hoàn toàn mà tiếp nhận thực tế.

Mình tại huyễn thuật phía trên chính là thiên tài nha, làm sao lại liền chỉ là huyễn thuật đều không thể chống cự?

Thế nhưng là cái kia huyễn cảnh thật sự là quá chân thực, chính mình giống như thật sự đã đi đến nhân sinh kinh nghiệm.

Hơn nữa lão đạo sĩ kia nói tới mỗi một câu nói đều quá có sức hấp dẫn, căn bản không cho phép hắn cự tuyệt!

Đáng tiếc làm hắn lựa chọn đem người nhà sinh mệnh cho hiến tế lúc đi ra, hắn liền đã thất bại.

Một cỗ lực lượng tác dụng ở trên người hắn, đem hắn từ bạch ngọc đài trên bậc cho cuốn xuống.

Cái này cũng đại biểu cho, hắn quả thật đã thất bại!

Nhìn thấy kết quả này, Thạch gia lão tổ há hốc mồm nửa ngày nói không ra lời. Hắn là không có cách nào tiếp nhận, nhà mình tiểu hài chính là thiên tài nha, như thế nào liền cửa thứ nhất cũng không qua?

Những thứ khác thế hệ trước các cường giả nhìn thấy đứa trẻ này bị đào thải, cũng không có biện pháp cười trên nỗi đau của người khác.

Bởi vì bọn hắn ngược lại ý thức được, huyễn cảnh nấc thang lực lượng là thật sự so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ!

Thân ở tại huyễn cảnh ở trong, thu đến đủ loại dụ hoặc, có ai còn có thể thủ vững bản tâm đâu?

Không phải đứa bé này không được, mà là huyễn thuật quá cường đại, hắn không có cách nào chống cự!!!

Ta ngược lại cảm thấy không đơn thuần là huyễn thuật cao minh, chính hắn đạo tâm liền không đủ kiên định, nếu tương lai hắn trong cuộc sống hiện thực thật sự gặp tương tự khảo nghiệm, có lẽ cũng biết làm ra như hôm nay lựa chọn!!!

Nói không sai, mặt ngoài là xem ai thần hồn càng mạnh mẽ hơn, hoặc ai đúng huyễn thuật càng có thiên phú. Nhưng trên thực tế khảo nghiệm là đạo tâm cứng cỏi!!!

Côn Luân thánh địa thu đồ đại hội, chỉ sợ chân chính có thể thông qua ải thứ nhất người, không đủ trước mặt một phần mười a???

Vậy thì không chắc, tất nhiên khảo nghiệm là đạo tâm cứng cỏi, ta ngược lại cảm thấy nhà ta tiểu hài càng có ưu thế! Hắn các phương diện cũng không tính là quá hàng đầu, chỉ có tâm tính phương diện, ngay cả ta đều tán thành!!!

Bọn hắn bây giờ mới ý thức tới, huyễn cảnh nấc thang khảo nghiệm trực chỉ bản tâm, đạo tâm không kiên định người, là nhất định sẽ bị đào thải!

Bất quá có một số lão tổ ngược lại may mắn, bởi vì cùng những thứ khác tiểu hài so sánh, nhà mình tiểu hài có lẽ không có như vậy hàng đầu, nhưng tâm tính đã nói không chắc có thể hơn một chút đâu?

Giống Thạch gia đứa trẻ này như vậy người bị đào thải không phải số ít.

Trên thực tế, Thạch gia đứa trẻ này kiên trì thời gian đã tính toán lâu.

Rất nhiều người trẻ tuổi vừa đạp vào bậc thang không bao lâu, liền bị kéo vào huyễn cảnh ở trong.

Hơn nữa đối mặt huyễn cảnh ở trong đủ loại khảo nghiệm cùng dụ hoặc, có ít người thậm chí ngay cả giãy dụa cũng không có, liền lập tức trầm luân.

Loại này nhân tâm tính chất đơn giản kém đến cực điểm, căn bản không có khả năng thông qua khảo nghiệm!

Những người tuổi trẻ này tiếp nhận huyễn cảnh khảo nghiệm, đều bị ngoại giới người từng cái nhìn ở trong mắt.

Đối với những cái kia trước tiên liền người bị đào thải, bọn hắn các lão tổ chỉ cảm thấy trên mặt tối tăm, cho tới bây giờ liền không có mất thể diện như vậy qua.

Những lão tổ này nhóm, mang lên bị đào thải nhà mình tiểu hài, cũng không quay đầu lại chạy mau, miễn cho đợi ở chỗ này tiếp tục mất mặt.

Mà những cái kia đang chịu đựng lấy khảo nghiệm những người trẻ tuổi kia, nhưng là có thụ chú mục.

Ngoại giới thế hệ trước các cường giả cũng rất muốn biết, đến cùng có hay không trẻ tuổi tiểu bối có thể thông qua huyễn cảnh nấc thang khảo nghiệm?