Thứ 998 chương Đáng sợ huyễn cảnh.

Nếu như chịu bản thân Thuật giả lực lượng thần hồn đủ mạnh mẽ mà nói, như vậy đối phương huyễn thuật đối với hắn mà nói, liền sẽ không có uy lực lớn như vậy!

Tại chỗ tuổi trẻ các cường giả có vô số.

Trong đó không thiếu khuyết tại thần hồn phía trên có chuyên môn tu luyện, cũng có những cái kia chuyên môn tu luyện huyễn thuật chi đạo.

Loại này các cường giả trẻ tuổi khi nghe đến cửa khẩu thứ nhất khảo thí nội dung, lại là cùng huyễn cảnh có liên quan sau đó, cả đám đều ma quyền sát chưởng, hận không thể bày ra bản thân thiên phú, để cho Côn Luân thánh địa các tiền bối đối bọn hắn yêu thích có thừa!

Mà không thiếu các lão tổ đều biết, nhà mình tuổi trẻ tiểu bối tại thần hồn hoặc huyễn thuật chi đạo bên trên có chỗ nghiên cứu, cũng đều lộ ra đắc ý nụ cười.

Nhà ta tiểu bối thích nhất nghiên cứu thần hồn chi đạo, tại rèn luyện thần hồn trên con đường này, hắn nhưng là xuống không thiếu khổ công!!!

Nhà ta đứa trẻ này trời sinh lực lượng thần hồn liền cường đại, lại thêm không thiếu thiên tài địa bảo phụ trợ, lực lượng thần hồn của hắn ít nhất viễn siêu tự thân thực tế cảnh giới hai tầng!!!

Thì tính sao? Nhà ta tiểu hài là trời sinh huyễn thuật thiên tài, hắn tại huyễn thuật chi đạo phía trên tràn đầy thiên phú, từ nhỏ đã có thể bố trí có chút tinh diệu huyễn thuật!!!

Ha ha ha, cái này cửa ải thứ nhất, nhà ta tiểu hài tất nhiên sẽ cầm xuống!!!

Không ít các cường giả cũng đã bắt đầu đắc chí vừa lòng, bọn hắn đối nhà mình những đứa trẻ đều tràn đầy tự tin, ít nhất tại cửa thứ nhất có thể trổ hết tài năng, chắc chắn không có vấn đề.

Rất nhanh, tại tất cả mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, bao phủ tại Côn Luân sơn trước cửa sương mù nhao nhao tản ra, lộ ra một đầu giống như bạch ngọc kiến tạo bậc thang.

Đầu này bậc thang, trắng toát, mặt ngoài còn điêu khắc không ít kỳ trân dị thú, cùng với rất nhiều sông núi tự nhiên hoa văn.

Nhàn nhạt ánh sáng màu trắng bao phủ bên trên.

Con đường này bậc thang nhìn qua cũng không tính quá mức rộng lớn, cũng liền Bách Trượng Khoan mà thôi, đến nỗi độ cao mà nói, kỳ thực cũng không cao, cũng chính là từ chân núi một mực đi lên kéo dài đến Côn Luân thánh địa sơn môn.

Tóm lại, nhìn bằng mắt thường đứng lên bình thường không có gì lạ.

Này liền để cho tại chỗ tất cả mọi người nhóm lòng tin càng thêm đầy đủ!

Cứ như vậy một đầu bậc thang sao? Nhìn giống như cũng không phải rất khó!!!

Ta vốn là tinh thông huyễn thuật chi đạo, để cho ta đi đầu này bậc thang, chẳng phải là như giẫm trên đất bằng???

Tại chỗ thiên tài vô số, nhưng mà có thể thắng qua ta người hẳn là không có!!!

Lão tổ, ngươi hãy nhìn kỹ chính là, ta sẽ bằng nhanh nhất tốc độ thông qua cửa ải thứ nhất, để cho chúng ta gia tộc vinh quang gia thân!!!

Lúc nào tài năng chính thức mở ra? Ta bây giờ đã đợi đã không kịp!!!

Đám này mười mấy tuổi thanh niên nhóm, có bắt đầu hoạt động gân cốt, có bắt đầu thôi động công pháp, điều động thể nội thần hồn chi lực, vì tiếp xuống khảo nghiệm làm chuẩn bị đầy đủ.

Theo Lăng Không ra lệnh một tiếng, trận này thu đồ đại hội, cuối cùng là chính thức bắt đầu!

Những thứ này mười mấy tuổi thanh niên nhóm nhao nhao hóa thành vô số đạo lưu quang, đều chen lấn phóng tới cái kia một đạo bạch ngọc đài giai.

Bọn hắn toàn bộ đều tràn đầy tự tin, hăng hái, đều hy vọng mình tại trên lớn như thế nơi, phát huy vô cùng tinh tế chính là biểu hiện ra bản thân thiên phú, nhất cử thành danh, danh chấn hư côn giới!

Chỉ bất quá đám bọn hắn trên mặt những thứ này biểu tình tự tin rất nhanh liền biến mất, bởi vì làm bọn hắn mại khai cước, bước đầu tiên đạp ở bạch ngọc đài trên bậc thời điểm, một cỗ tương đối đáng sợ áp chế lực, trong nháy mắt liền tác dụng ở trên người của bọn hắn!

Ầm ầm!!!

Một cỗ chỉ có chính bọn hắn có thể nghe được tiếng oanh minh, trong đầu đột nhiên vang lên.

Cũng chính là ở đây, tất cả mọi người bọn họ sắc mặt đột biến, tự tin và vẻ mặt nhẹ nhõm không còn tồn tại, thay vào đó là thống khổ và gian khổ.

Tại ngoại giới thế hệ trước các cường giả trong mắt, những hài tử này liền đệ nhất đạo đài giai cũng không hoàn toàn nhảy tới, tốc độ liền đã giảm xuống.

Xem ra cửa ải này khảo thí cũng không có đơn giản như vậy!!!

Vậy nếu không đâu, dù sao cũng là Côn Luân thánh địa khảo thí, nào có dễ dàng như vậy liền có thể thông qua???

Đạo này bạch ngọc đài giai nhìn như đơn giản, trên thực tế có thể không có đơn giản chút nào!!!

Mặt ngoài đến xem, bộ này bạch ngọc đài giai giống như chỉ có Bách Trượng Khoan. Nhưng trên thực tế, nội hàm thâm ảo không gian pháp tắc, đám này đám nhóc con một khi tiến nhập, liền sẽ phát hiện, toàn bộ bậc thang kỳ thực có thể ngang kéo dài vô hạn, dung nạp vô hạn cá nhân!!!

Không tệ, vẻn vẹn một đầu bậc thang, liền đã ngưng tụ như thế sâu không lường được không gian pháp tắc, Côn Luân thánh địa coi là thật không phải đùa giỡn!!!

Vẻn vẹn cửa thứ nhất, liền đã thể hiện ra nội tình như thế, Côn Luân thánh địa đến cùng còn có bao nhiêu là chúng ta không biết???

Ngoại giới, xem náo nhiệt đám này thế hệ trước các cường giả, đương nhiên sẽ không thật sự đem đầu này bạch ngọc đài giai xem như hàng thông thường.

Nhưng là bọn họ cũng không có nghĩ đến, đầu này bạch ngọc đài giai lại còn ẩn chứa dạng này pháp tắc?

Thử hỏi, bọn hắn cái này một số người ở trong, có ai có thể ngưng tụ ra dạng này bậc thang đâu?

Bọn hắn đều thấy, đám kia người trẻ tuổi tại bước lên thứ nhất bậc thang sau đó, tốc độ lập tức liền chậm lại, phi thường gian nan mới có thể bước chân, bước vào thứ hai cái bậc thang.

Đã như thế, tất cả người tuổi trẻ tiến độ cơ hồ bị kéo đến trên cùng một cái trục hoành.

Chỉ có thể chờ đợi thời gian kéo dài, mới có thể nhìn thấy giữa hai bên chênh lệch!

A? Người mặc quần áo màu xanh thằng nhãi con kia, không phải Thạch gia cái kia huyễn thuật tiểu thiên tài sao? Tốc độ của hắn quả nhiên khá nhanh, người khác còn tại cái thứ ba nấc thang thời điểm, hắn đã vọt tới thứ 30 cái nấc thang!!!

Lúc này, có người quan sát được, trong đó một cái người mặc quần áo màu xanh người trẻ tuổi, đại khái là mười một, trên dưới 2 tuổi, hắn dẫn đầu những người khác rất nhiều.

Ngươi nhìn không tệ, đứa trẻ kia chính là nhà ta hài tử, tại phương diện huyễn thuật, thiên phú của hắn trước nay chưa từng có, chúng ta Thạch gia cũng liền chỉ xuất hắn như thế một cái huyễn thuật thiên tài!!!

Thạch gia lão tổ nghe được có người đang khen ngợi chính nhà mình tiểu hài, không khỏi đắc ý diêu đầu hoảng não.

Hắn đối nhà mình tiểu hài là phi thường chi tự tin, hắn thấy, nếu như nhà mình tiểu hài đều không biện pháp thông qua cửa ải thứ nhất khảo thí, như vậy, cái khác người trẻ tuổi nhóm không cần nghĩ!

Lại nhìn một cái đứa trẻ này tiến độ, chính xác so với người khác nhanh gấp mấy lần.

Tại phương diện huyễn thuật có thành tựu, quả nhiên là có thể lấy được không thiếu ưu thế!!!

Hắn sẽ không cứ như vậy một đường dẫn đầu đi xuống đi???

Ta xem chưa hẳn, loại kiểm tra này xem trọng chính là làm gì chắc đó, ngay từ đầu liền xông đến nhanh như vậy, chưa chắc đã là chuyện tốt!!!

Chẳng qua nếu như hắn có thể bảo trì lại, bây giờ cái này dẫn đầu ưu thế, đến cuối cùng hắn hẳn là thứ nhất leo lên bậc thang đỉnh chóp người a???

Không ít người đối với vị này Thạch gia tiểu hài đều tràn đầy hâm mộ, ba không thể nhà mình tiểu hài cũng có thể giống hắn như thế làm cho người chú mục.

Bất quá cũng có một số người lời nói lạnh nhạt, tựa hồ cũng không xem trọng đứa bé này.

Vị này Thạch gia hài tử bây giờ đã bò tới thứ 50 cái bậc thang, tốc độ của hắn đã thả chậm không thiếu.