Thứ 997 chương Đạo thứ nhất.

Tại Côn Luân thánh địa, cấm hết thảy lục đục với nhau. Lăng Không chính là tông chủ tự mình bổ nhiệm phó tông chủ, bởi vậy, địa vị của hắn là không thể dao động!

Cũng không có ai sẽ nhàm chán đến bởi vì tu vi của hắn đi chất vấn địa vị của hắn.

Trên bản chất tới nói, phó tông chủ chỉ là giúp tông chủ tại quản lý Côn Luân thánh địa thôi.

Tại phó tông chủ sau lưng, còn có không ít Côn Luân thánh địa cao thủ.

Trong đó có Kỳ Lân tộc lão tổ, có tử kim Thần Long nhất tộc lão tổ, cùng với khác lão bối những cao thủ.

Thực lực của những người này cũng đã đạt đến Thần Vương cảnh giới!

Nhìn thấy Côn Luân thánh địa người xuất hiện, hơn nữa cuối cùng tuyên bố thu đồ đại hội sắp chính thức bắt đầu, sau đó chờ đợi thật lâu mọi người cuối cùng vô cùng kích động, như ong vỡ tổ tràn tới!

Mặc dù nói đã trải qua trước đây rung chuyển, vô số người bị Côn Luân thánh địa cho diệt trừ, dẫn đến hư côn giới nhân khẩu giảm mạnh.

Nhưng mà hư côn giới dù sao cũng là một cái mênh mông thế giới, dù là giảm bớt đại lượng đích nhân khẩu, bây giờ có thể tới Côn Luân thánh địa ở đây tham gia thu đồ đại hội người, vẫn là nhiều vô số kể!

Hơn nữa trong đó không thiếu các lộ cao thủ.

Tỉ như Thần Hoàng cảnh giới cao thủ, liền có không ít.

Đến nỗi Thần Vương cảnh giới cao thủ, kia liền càng nhiều.

Những cao thủ này đều dẫn theo riêng phần mình vãn bối tới tham gia thu đồ đại hội.

Mặc dù nói, bọn hắn cá nhân thực lực, so Côn Luân thánh địa xuất hiện mấy vị này cường giả đều phải lợi hại.

Nhưng khi bọn hắn chân chính đối mặt Lăng Không bọn hắn, dù là thực lực bản thân cường hãn hơn, bây giờ cũng nhất thiết phải biểu hiện đầy đủ tôn kính, không dám xem thường chút nào!

Cho dù là Thần Hoàng cảnh giới cường giả, đối mặt chỉ có Thần Vương cảnh giới Côn Luân đám người, cũng nhất thiết phải hạ thấp tư thái, không dám trước mặt bọn hắn nắm thân phận của mình!

Đây chính là Côn Luân thánh địa ẩn chứa năng lượng thật lớn!

Thế hệ trước các cường giả đều rất rõ ràng, Côn Luân thánh địa đức thâm bất khả trắc, cũng không thể chỉ dựa vào trước mắt mấy vị này để cân nhắc.

Nếu như chỉ bằng vào mấy vị này thực lực, liền phán định Côn Luân thánh địa cũng không có đầy đủ nội tình mà nói, như vậy nhất định đem thiệt thòi lớn.

Nhìn lại đi qua, những cái kia tại Côn Luân thánh địa dưới tay thua thiệt các lộ thế lực, chẳng lẽ không phải phạm vào cái này sai lầm lớn đâu?

Tỉ như Thương Hải Tông, cũng là bởi vì quá mức xem thường Côn Luân thánh địa, cho là Côn Luân thánh địa liền vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài nhỏ yếu như vậy.

Kết quả bị người ta trở tay liền tiêu diệt, nhiều như vậy cái Thần Hoàng cường giả, như cũ chết ở Côn Luân chi chủ trong tay.

Bất quá có chút đạo lý là những người trẻ tuổi kia không hiểu nhiều.

Bọn hắn chỉ biết là, trước đó không lâu, toàn bộ hư côn giới đều xảy ra một hồi cực lớn rung chuyển.

Cái này rung chuyển liên lụy hư côn giới chín thành chín thế lực, phần lớn thế lực cũng đã bị dọn dẹp.

Trước mắt, hư côn giới đỉnh cấp đại lão chính là Côn Luân thánh địa!

Bởi vậy, tại những này những người trẻ tuổi kia trong lòng, bọn hắn tưởng tượng ra được Côn Luân thánh địa, chính là một cái liền ngước nhìn đều không thể ngưỡng vọng, quái vật khổng lồ!

Tại bọn hắn huyễn tưởng ở trong, Côn Luân thánh địa tùy tiện đi ra một người, đều so sánh với gia lão tổ càng cường đại hơn cùng uy phong.

Thế nhưng là bây giờ, bọn hắn nhìn thấy là, mấy vị này Côn Luân các tiền bối, mặc dù khí thế hùng hồn.

Nhưng là cùng lão tổ nhà mình so ra, tựa hồ vẫn kém một chút?

Nhìn một cái như vậy, có vẻ như Côn Luân các tiền bối giống như cũng không có gì đặc biệt, so sánh với nhà lão tổ còn nhỏ yếu hơn.

Cũng chính vì như thế, trong lòng bọn họ cũng bắt đầu lẩm bẩm, tại sao cùng chính mình trong suy nghĩ nghĩ Côn Luân thánh địa không giống nhau lắm đâu?

Từ Côn Luân thánh địa đi ra ngoài các tiền bối, không phải là người người kim quang lập loè, thiên địa pháp tắc giao với thân, trên trời dưới đất duy ngã độc tôn cường giả vô địch sao?

Lão tổ, tại sao ta cảm giác Côn Luân thánh địa các tiền bối giống như cũng không có gì đặc biệt nha??? Có một người trẻ tuổi nhỏ giọng đối nhà mình lão tổ nói.

Nghe được người trẻ tuổi này lời nói, lão tổ này cực kỳ hoảng sợ, dọa đến hắn nhanh chóng hướng về người trẻ tuổi này trên đầu hung hăng cho một cái tát.

Đóng lại cái miệng thúi của ngươi! Đây chính là Côn Luân thánh địa các tiền bối! Là ngươi tên tiểu bối này có thể tùy ý nghị luận sao?! Về sau tái phạm loại sai lầm cấp thấp này, lão tử trực tiếp đem đầu ngươi vặn xuống tới!!!

Vị lão tổ này dọa đến quá sức, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Thực lực của hắn tại trước mặt nhóm người này ở trong, nên tính là tối cường một nhóm kia, dù sao hắn có được Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới.

Nhất là làm hư côn giới đã bị quét sạch một lần, giống hắn bộ dạng này Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, thật sự không coi là nhiều.

Nhưng dù cho như thế, hắn giờ khắc này vẫn là vô cùng khẩn trương, thiếu chút nữa thì sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng!

Bởi vì cũng chính là đến hắn cảnh giới này cùng địa vị, mới hiểu được Côn Luân thánh địa rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng!

Hắn tình nguyện một cái tát đem chính mình cái này hậu đại đập chết, cũng không tình nguyện để cho cái này hậu đại trêu chọc Côn Luân thánh địa tiền bối, thậm chí có thể đưa tới Côn Luân thánh địa bất mãn.

Dù là cái tỷ lệ này vô cùng vô cùng thấp, hắn cũng không nguyện ý đi đánh cược!

Bị lão tổ nhà mình hung hăng giáo huấn một trận sau đó, người trẻ tuổi này lập tức liền đàng hoàng hơn.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy lão tổ nhà mình, lại có thể sợ thành cái dạng kia?

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, hắn đều cho là mình sinh ra ảo giác!

Tình huống tương tự còn phát sinh ở thật nhiều cái gia tộc ở trong.

Không ít tiểu bối đều cảm thấy rất là nghi hoặc, như thế nào Côn Luân thánh địa mấy vị này tiền bối nhìn qua chính xác không bằng lão tổ nhà mình nha?

Kết quả bọn hắn vừa đem cái này nghi hoặc nói ra, thiếu chút nữa bị lão tổ nhà mình đánh tơi bời cái sưng mặt sưng mũi.

Đừng ép ta tại cái này sung sướng thời khắc quạt ngươi!!!

Loại lời này ta không muốn lại nghe thấy lần thứ hai, nếu như ngươi còn dám nói lời như vậy nữa, ta sẽ đem đầu của ngươi vặn xuống tới!!!

Còn tốt không có bị người nghe thấy, nếu là xảy ra vấn đề, ngươi chết một vạn lần cũng không đủ!!!

Không thiếu lão tổ cấp bậc cường giả nhóm nhanh chóng ngăn lại những bọn tiểu bối này hồ ngôn loạn ngữ.

Một cái tiện tay cũng có thể diệt hết Thương Hải Tông, trong thời gian ngắn là có thể đem Huyền Thiên Linh tông đại quân cho tiêu diệt, càng là đem hư côn giới nhiều cường giả như vậy đều cho diệt trừ Côn Luân thánh địa, cũng là bọn hắn những bọn tiểu bối này có thể tùy ý nghị luận sao?

Vô số song kính sợ, hoặc chờ mong, lại có lẽ là ánh mắt kích động, bây giờ đều rơi vào Lăng Không trên người của bọn hắn.

Căn cứ vào chúng ta Côn Luân thánh địa quy củ cũ, thu đồ đại hội ở trong phân có 3 cái cửa ải.

Cửa ải thứ nhất, tên là huyễn cảnh bậc thang!

Trước tiên thông qua cửa ải thứ nhất, các ngươi tự nhiên là biết đạo quan thứ hai tạp nội dung. Nếu như là không qua lọt, đó cũng không có cơ hội.

Lăng Không âm thanh vang vọng bốn phía, hắn ngữ khí đạm nhiên, đối mặt vô số cường giả, không chút nào luống cuống.

Nghe được hắn lời nói, mọi người ở đây nhóm đều đánh lên mười hai phần tinh thần, đối với kế tiếp cửa ải thứ nhất khảo thí nội dung tràn đầy chờ mong.

Huyễn cảnh bậc thang?

Nghe hẳn là kinh nghiệm ảo cảnh khảo nghiệm, có vẻ như cũng không phải vô cùng khó khăn?

Căn cứ bọn hắn biết, ảo cảnh gian khổ trình độ, ngoại trừ cùng người thi pháp thực lực cường hãn trình độ liên quan, còn cùng chịu thuật giả thực lực bản thân liên quan.