Thứ 1185 chương Nhiều làm thịt mấy cái thú người của thần điện.

Đối thủ lần này, đơn giản đáng sợ đến không cách nào chiến thắng!

Ba người bọn họ tổ đội đến đúng hắn tiến hành săn giết, vốn cho rằng mười phần chắc chín, không nghĩ tới, vậy mà lại rơi vào kết quả như vậy!

Tinh Khung Kiếm Đế cùng thiên tù Ma Chủ đã chết, bị đánh không hề có lực hoàn thủ, căn bản chính là đơn phương bị bạo sát!

Mà còn lại chính mình, cũng cực lớn có thể mà khó tránh khỏi cái chết!

Lấy vị tiền bối này thực lực, muốn đem chính mình cho diệt sát đi, thật sự là quá đơn giản.

Nhưng cầu sinh bản năng, vẫn là để hắn lựa chọn cầu xin tha thứ.

Nói không chừng, chính mình biểu hiện đầy đủ lời thành khẩn, vị tiền bối này thật sự thì sẽ bỏ qua chính mình đâu? Mặc dù khả năng không lớn, nhưng hắn vẫn là nguyện ý đánh cược một keo.

Chỉ cần không chết, để cho hắn làm ra bất luận cái gì trả giá đều không có vấn đề!

Tiền bối, chúng ta thụ cố vu nhân, cũng là thân bất do kỷ! Nếu là không đi ra hoàn thành nhiệm vụ mà nói, điện chủ cũng biết cho chúng ta trừng phạt nghiêm khắc nhất! Ta thật là không có cách nào a!!!

Độc hoàng bộ dáng thê thảm bắt đầu khóc lóc kể lể, đem tất cả trách nhiệm, đều giao cho cố chủ cùng Thú Thần điện điện chủ.

Mà chính hắn, nhưng là đã biến thành một cái bị thúc ép giúp người làm việc, ủy khuất ba ba hình tượng.

Độc hoàng nói lời mười phần thành khẩn, để cho người ta rất khó hoài nghi kỳ thật giả.

Tiền bối, ngài tạm tha ta một mạng a! Ta có thể đem tất cả biết đến tình báo đều nói cho ngài! Tuyệt đối sẽ không có bất kỳ giấu diếm! Chỉ cầu ngài có thể bỏ qua cho ta một mạng!!!

Độc hoàng càng khóc càng lớn tiếng.

Ngoại trừ là đang diễn trò, hắn cũng là thật sự sợ chết!

Hồi tưởng lại đã từng chính mình con đường tu hành, hắn tại nhỏ yếu nhất thời điểm, liền bị người xem thường.

Làm một phổ thông thể chất tu sĩ, hắn không có những cái kia thể chất đặc thù tu sĩ như vậy có ưu việt tính chất, cũng không chiếm được tốt gì tài nguyên ưu tiên.

Muốn trở nên càng thêm cường đại, chỉ có dựa vào chính mình một chút đi tranh thủ!

Cứ như vậy, chịu đựng vô số ma luyện hắn, thế mà từng bước một trở thành hỗn độn Thánh Hoàng!

Mà những cái kia đã từng cùng hắn cùng thời kỳ nắm giữ thể chất đặc thù đám thiên tài bọn họ, cơ bản tất cả đều chết hết.

Có không chết, cũng không thể đạt đến hắn bây giờ độ cao này!

Hắn có thể có hôm nay thành tựu, hoàn toàn chính là dùng mệnh liều mạng đi ra ngoài!

Bây giờ, để cho hắn cứ như vậy chết đi, từ bỏ chính mình có hết thảy, hắn như thế nào có thể sẽ cam tâm đâu?

Bởi vậy, hắn tình nguyện tự phế tu vi, từ Thánh Hoàng cảnh giới rơi xuống, từ đây trở thành một kẻ yếu. Tu vi ngã xuống, đối với rất nhiều người tới nói, chắc chắn cũng là sống không bằng chết kết cục.

Nhưng mà với hắn mà nói, kỳ thực cũng không có nghiêm trọng như vậy.

Ít nhất, có thể bảo trụ sinh mệnh là đủ rồi.

Tu vi cái gì, đã mất đi đích xác rất đáng tiếc, nhưng mất mạng chính là thật không còn.

Lại giả thuyết, liền xem như tu vi bị phế, hắn xem như khi xưa Thánh Hoàng cường giả, bao nhiêu cũng là có chút điểm biện pháp để cho chính mình nếm thử trở lại đỉnh phong.

Cho đến lúc đó, hắn cho dù không thể trở lại đỉnh phong, hẳn là cũng có thể tu luyện tới Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong chi cảnh.

Này cũng coi là thật tốt!

Độc hoàng lớn tiếng hướng Diệp Trần khóc lóc kể lể, cầu xin tha thứ, lấy tình động hiểu chi lấy lý, chỉ hi vọng có thể bảo trụ chính mình một đầu mạng nhỏ.

Diệp Trần từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, khóe miệng mang theo nhìn thấu hết thảy mỉm cười.

Ngươi rất muốn sống tiếp???

Diệp Trần bình thản hỏi thăm.

Nghe được hắn lời nói, độc hoàng sửng sốt một chút, tiếp đó nội tâm một hồi cuồng hỉ, kích động liên tục gật đầu: Nghĩ! Ta rất muốn sống tiếp! Tiền bối, ta thật sự rất muốn sống tiếp!!!

Độc hoàng hết sức kích động, chẳng lẽ mình cầu xin tha thứ thật sự có hiệu quả?

Vị tiền bối này thật muốn tha chính mình một mạng?

Hắn càng nghĩ càng hưng phấn, chính mình chỉ cần có thể sống sót, cái gì cũng không trọng yếu!

Thế nhưng là, Diệp Trần lời kế tiếp, lại giống như là cho hắn rót một chậu nước đá, để cho cả người hắn từ đầu lạnh tới chân.

Nhưng ta cảm thấy, ngươi vẫn là chết tốt hơn. Diệp Trần lạnh nhạt đạo.

Lời vừa nói ra, độc hoàng nội tâm vui sướng cùng kích động, trong nháy mắt liền biến thành vô cùng vô tận sợ hãi, cùng tuyệt vọng.

Coi là mình cho là mình có cơ hội sống tiếp, lại tuyên bố cái chết của mình hình, cái này không khác nào đem hắn đẩy hướng càng thêm vực sâu tuyệt vọng!

Độc hoàng phản ứng cũng tương đương nhanh, hắn không chút suy nghĩ, liền đánh nát vũ trụ hư không, tiếp đó một đầu chui vào, nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Tất nhiên cầu xin tha thứ không có tác dụng, như vậy, duy nhất có thể có cơ hội sống sót, cũng chỉ có chạy trốn.

Đến nỗi, mình có thể hay không chạy thoát, vậy cũng chỉ có thể phó thác cho trời.

Thực lực của đối phương đích xác xa xa áp đảo trên mình, muốn tiêu diệt mình, cũng là cực kỳ dễ dàng, thiên tù Ma Chủ cùng Tinh Khung Kiếm Đế hạ tràng, đủ để chứng minh điểm này.

Nhưng mà, vô luận như thế nào, hắn đều không cam tâm ngoan ngoãn chờ chết!

Thế nhưng là, sự thật giống như hắn nghĩ đồng dạng.

Chạy trốn, tại trước mặt Diệp Trần, đích xác không tính là cái gì biện pháp hữu hiệu.

Diệp Trần muốn giết hắn, cũng chính xác không cần phí khí lực lớn đến đâu!

Tại độc hoàng chạy trốn trong một chớp mắt, Diệp Trần liền đánh ra một đạo kiếm mang.

Đạo kiếm mang này xé rách hư không, lấy một loại càng thêm tốc độ kinh người, trực tiếp trảm tại độc hoàng trên lưng.

Độc hoàng thậm chí không kịp hét thảm một tiếng, liền bị đạo kiếm mang này cho chém hôi phi yên diệt!

Theo độc hoàng tử vong, Thú Thần điện phái tới 3 cái hỗn độn Thánh Hoàng sát thủ, liền triệt để không còn.

Giải quyết ba người này, Diệp Trần con mắt híp lại, hắn lại dự định mục đích thay đổi.

Thú Thần điện người, thật đúng là giống như con muỗi, đuổi theo người không thả a. Muốn thanh tịnh lại, biện pháp tốt nhất, chính là trước tiên diệt trừ Thú Thần điện, lại diệt trừ Thượng Quan gia!

Diệp Trần trong mắt lóe lên một tia lãnh mang, sát ý tự nhiên bộc lộ mà ra.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người đang cảm thụ đến cái này ti sát ý sau đó, biểu lộ đều ngưng trọng không thiếu.

Các nàng đi theo sư tôn bên cạnh nhiều năm như vậy, rất ít có thể từ sư tôn trên thân, cảm nhận được sát ý như vậy.

Coi bọn nàng đối với sư tôn hiểu rõ, sư tôn mặc kệ tại đối mặt người nào, hoặc gì tình huống thời điểm, đều biểu hiện tương đương chi đạm nhiên.

Bởi vì lấy sư tôn thực lực mà nói, đã không có gì người và sự việc có thể để cho hắn cảm xúc có khá lớn chập trùng.

Nhưng mà lần này, hắn lại toát ra một tia sát ý!

Cái này khiến hai nữ hài đều cảm thấy kinh ngạc.

Sư tôn, chúng ta sau đó muốn làm gì? Có phải hay không muốn giết trở về?! Tạ Bồ Nhu chiến ý dâng trào hỏi thăm.

Nàng thực lực mặc dù thấp, nhưng mà trong xương cốt là hiếu chiến!

Cửu Kiếp Tiên thể, đúng là như thế!

Trong xương cốt cái chủng loại kia sát phạt chiến ý, căn bản vốn không thêm che giấu!

Diệp Trần gật gật đầu, mỉm cười nói: Những thứ này con muỗi lúc nào cũng tới quấy rầy chúng ta lữ trình, ít nhiều có chút làm cho người không kiên nhẫn được nữa.

Khi con muỗi khi ông ông tác hưởng đối với ngươi tiến hành quấy rầy, tránh loại này quấy rối phương pháp tốt nhất không phải làm như không thấy, cũng không phải khắp nơi ẩn núp.

Mà là trực tiếp đem cái này con muỗi đập chết!

Chỉ có chết con muỗi mới là tốt nhất con muỗi!

Hảo! Chúng ta liền giết hắn cái không chừa mảnh giáp!!! Tạ Bồ Nhu kích động quơ nắm đấm.

Vừa nghĩ tới sư tôn lại muốn giết mấy cái hỗn độn Thánh Hoàng, nha đầu này liền rất mong đợi!