Thứ 1431 chương Một kích cuối cùng.

Ánh mắt của hắn rơi vào Tiểu Nhu cùng U Nhược trên người của hai người, trong đôi mắt mang theo mấy phần mong đợi, còn có mấy phần chân thật đáng tin khắc nghiệt.

Hắn muốn không phải Mượn nhờ ngoại lực miễn cưỡng chống lại, mà là Tự thân chiến lực chân chính đạt tiêu chuẩn.

Trong lòng của hắn tự có suy tính.

Tại Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao, chỉ có không ngừng mà lắng đọng căn cơ, rèn luyện tự thân chiến lực, đem mỗi một phần sức mạnh đều rèn luyện đến cực hạn, mới có thể tại đột phá Thánh Hoàng lúc, nắm giữ thâm hậu hơn nội tình.

Mà tiêu chuẩn của hắn cũng rất rõ ràng, đó chính là để cho Tiểu Nhu cùng U Nhược dưới tình huống không tá trợ bất luận ngoại lực gì, chiến lực có thể chân chính mà cùng Thánh Hoàng nhất trọng thiên cường giả ngang hàng!

Chỉ có như vậy, các nàng tương lai đột phá Thánh Hoàng, mới có thể đi được càng xa!

Mới có thể chân chính đưa thân cường giả liệt kê, mà không phải biến thành bình thường Thánh Hoàng!

Nghe được hắn lời nói này, minh huyết Thánh Hoàng chỉ cảm thấy trong đầu Ông Một tiếng, trong lòng nhịn không được hô to Điên rồ!

Tại Thần Hoàng đỉnh phong cấp độ, không tá trợ Thánh Hoàng vũ khí, chiến lực còn phải đợi cùng với Thánh Hoàng cảnh giới?

Ý tưởng này thật sự là quá điên cuồng, điên cuồng đến căn bản cũng không có thể thực hiện!

Ai tới đều không được!

Hắn ở trong lòng chắc chắn.

Bọn hắn những thứ này bây giờ thân cư Thánh Hoàng đỉnh phong cường giả, trước kia còn tại Thần Hoàng đỉnh phong, cũng đều là cùng trong cảnh giới vô địch tồn tại, quét ngang cùng thế hệ, không người có thể địch.

Nhưng dù cho như thế, hắn năm đó ở Thần Hoàng đỉnh phong lúc, cũng tuyệt không có khả năng cùng Thánh Hoàng nhất trọng thiên cường giả đánh đồng, cho dù là miễn cưỡng chống lại đều không làm được!

Thậm chí, cùng bây giờ U Nhược, Tiểu Nhu hai người so sánh, hắn năm đó biểu hiện đều phải kém hơn một chút.

Cũng liền so Lệ Mang Thiên những cái kia Thần Hoàng đỉnh phong cường giả càng thêm lợi hại một chút mà thôi.

Khi chưa có tận mắt thấy Tiểu Nhu cùng U Nhược hai người, minh huyết Thánh Hoàng vẫn cảm thấy, mình năm đó, đã là Thần Hoàng đỉnh phong cực hạn, là không người có thể siêu việt tồn tại.

Bởi vậy, U Nhược cùng Tiểu Nhu xuất hiện, mới có thể để cho hắn kinh ngạc như thế, tán thưởng như thế.

Các nàng phá vỡ hắn đối với Thần Hoàng đỉnh phong nhận thức.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, tại Diệp Trần tiêu chuẩn bên trong, lại muốn các nàng tại Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao, liền có thể so với Thánh Hoàng nhất trọng thiên?

Đây quả thực là điên rồi!

Minh huyết Thánh Hoàng há hốc mồm, muốn phản bác, muốn nói cho Diệp Trần cái này căn bản là không có khả năng thực hiện sự tình, muốn liệt kê vô số lý do chứng minh quan điểm của mình.

Nhưng lời đến khóe miệng, hắn lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Bởi vì, hắn vừa nghĩ tới Diệp Trần bản nhân chân thực chiến lực, nghĩ đến Diệp Trần rõ ràng cùng hắn cùng thuộc Thánh Hoàng đỉnh phong, lại có thể nhẹ nhõm đè lên hắn đánh, thậm chí có năng lực đem hắn chém giết.

Phần này viễn siêu hắn tưởng tượng chiến lực, để cho hắn trong nháy mắt nghẹn lời, không biết nên phản bác thế nào.

Diệp Trần bản thân chiến lực liền cao đến quá đáng, viễn siêu mặt ngoài cảnh giới, phá vỡ Thánh Hoàng cảnh giới thông thường nhận thức.

Như vậy, hắn đối với đồ đệ của mình có dạng này khắc nghiệt đến điên cuồng yêu cầu, tựa hồ cũng có thể hiểu được.

Ngược lại, ba thầy trò này, đều điên!

Minh huyết Thánh Hoàng ở trong lòng bất đắc dĩ thở dài, đáy mắt lại nhịn không được lướt qua một tia kính sợ.

Có lẽ, cũng chỉ có Diệp Trần dạng này nghịch thiên cường giả, mới dám có điên cuồng như vậy ý nghĩ a.

Cung điện xó xỉnh, cực lưỡi đao dáng người kiên cường như tùng, đứng cúi đầu, hai tay xuôi ở bên người, không nhúc nhích đứng ở nơi đó, chờ hai vị đại nhân vật phân công.

Hắn toàn trình chưa hề nói một câu nói, liền hô hấp đều thả cực nhẹ, phảng phất một tôn không có cảm tình pho tượng, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì thần sắc ba động, giữa lông mày vẫn là phần kia quen có lạnh nhạt.

Nhưng chỉ có chính hắn biết, Diệp Trần mỗi một câu nói, cũng giống như một đạo kinh lôi, trong lòng của hắn ầm vang vang dội.

Để cho hắn cảm thấy cực kỳ rung động, trái tim cũng nhịn không được cuồng loạn không ngừng.

Nếu như, lần này điên cuồng lời người khác nói ra tới, hắn tất nhiên sẽ cùng minh huyết Thánh Hoàng một dạng, đối với cái này khịt mũi coi thường, thậm chí cảm thấy đối phương là tại người si nói mộng!

Ai cũng biết, Thần Hoàng cùng Thánh Hoàng ở giữa có rãnh trời, Thần Hoàng tuyệt đối không có khả năng đồng đẳng với Thánh Hoàng!

Nhưng mà, người nói lời này là Diệp Trần!

Hắn nhưng là cái kia đang cùng minh huyết Thánh Hoàng cùng cảnh giới thời điểm, liền có thể đè lên minh huyết Thánh Hoàng đánh, thậm chí có khả năng đem hắn chém giết mãnh nhân a!

Bản thân hắn chiến lực, liền viễn siêu mặt ngoài cảnh giới quá nhiều, phá vỡ tất cả mọi người đối với Thánh Hoàng chiến lực nhận thức!

Dạng này một vị nghịch thiên cường giả, sẽ đối với đồ đệ của mình có dạng này khắc nghiệt đến mức tận cùng yêu cầu, tựa hồ, cũng không phải không thể hiểu.

Cực lưỡi đao hơi hơi tròng mắt, che giấu đáy mắt rung động, trong lòng đối với Diệp Trần kính sợ, lại sâu mấy phần.

..................

Lúc này, còn tại trên chiến trường kịch liệt đối chiến Tiểu Nhu cùng U Nhược, không biết chút nào ở xa Thánh Hoàng Cung trong điện, các nàng sư tôn Diệp Trần đang lấy gần như hà khắc tiêu chuẩn xem kĩ lấy các nàng mỗi một lần công thủ.

Hai người riêng phần mình bị đối thủ áp chế gắt gao, cước bộ lảo đảo liên tiếp lui về phía sau.

Càng là chiến đến lúc này, thế cục liền càng ngày càng hung hiểm!

Băng ma tộc Thánh Hoàng cực hàn băng khí không ngừng ăn mòn Tiểu Nhu Cửu Kiếp thần lôi!

Thi Ma tộc Thánh Hoàng mùi hôi thi khí thì từng bước ép sát, đem U Nhược phòng ngự Phạm Vi áp súc đến càng ngày càng nhỏ!

Hai người thái dương sợi tóc bị mồ hôi thấm ướt, áp sát vào gương mặt, khí tức cũng dần dần trở nên gấp rút, đáy mắt nhưng như cũ đốt không chịu chịu thua hỏa diễm.

Các nàng so với ai khác đều biết, dưới mắt loại này bị động bị đánh cục diện, lại tiếp tục kéo dài, một khi tiên lực hao hết, Thánh Hoàng vũ khí gia trì yếu bớt, các nàng nhất định đem bị thua, thậm chí có thể trọng thương vẫn lạc!

Trong tuyệt cảnh, hai người đáy lòng đồng thời dâng lên môt cỗ ngoan kình, không hẹn mà cùng quyết định không còn cố thủ phòng ngự, muốn đem hết toàn lực, đánh ra một kích trí mạng.

Bên này, U Nhược lòng bàn tay Lam Minh Tinh Hồn Châu chợt bộc phát ra chói mắt u lam hào quang.

Hạt châu mặt ngoài thượng cổ gợn nước điên cuồng lưu chuyển, phảng phất ngủ say biển sâu cự thú bị triệt để tỉnh lại.

Quanh thân nàng không khí trong nháy mắt trở nên sền sệt, kinh khủng Thánh Hoàng sức mạnh, theo đầu ngón tay của nàng liên tục không ngừng tràn vào hạt châu, lại từ hạt châu đổ xuống mà ra.

Hóa thành một đạo che khuất bầu trời ngập trời thác nước, cuốn lấy tiếng gió gào thét, từ trên xuống dưới ầm vang rơi đập.

Những nơi đi qua, không gian đều bị xé nứt ra nhỏ xíu vết rách, ngay cả tia sáng đều bị cái này bàng bạc thủy thế vặn vẹo.

Cỗ này thủy thế mạnh, có thể xưng kinh khủng!

Ẩn chứa Thánh Hoàng bản nguyên hơi nước, mang theo lạnh lẽo thấu xương cùng nghiền ép tính uy áp.

Nếu là bình thường đỉnh phong Thần Hoàng ở đây, chỉ sợ ngay cả đến gần tư cách cũng không có.

Chỉ cần bị cái này thác nước Dư Ba quét trúng, liền sẽ nhục thân vỡ vụn, thần hồn câu diệt, căn bản không có khả năng dựa vào tự thân sức mạnh chống lại một chút.

Đối mặt cái này thế không thể đỡ thủy chi thác nước, Thi Ma tộc Thánh Hoàng lại mặt không đổi sắc, nhếch miệng lên một vòng âm tàn độ cong.

Quanh người hắn khói đen cuồn cuộn, mùi hôi gay mũi thi khí giống như như thực chất ngưng kết thành vô số đạo đen như mực chưởng ấn.

Mỗi một đạo chưởng ấn đều mang tựa là hủy diệt Thánh Hoàng chi lực, lít nhít hướng về thác nước đánh tới.

Phanh phanh phanh!!!

Trầm muộn tiếng vang liên tiếp không ngừng.

Đen như mực chưởng ấn cùng u lam thác nước đụng vào nhau, trong nháy mắt đem đạo kia ngập trời thác nước đánh trúng bọt nước văng khắp nơi, thất linh bát lạc.

Bể tan tành giọt nước rơi trên mặt đất, trong nháy mắt ăn mòn ra từng cái thật nhỏ cái hố, tản mát ra gay mũi khói trắng.

Thi Ma tộc Thánh Hoàng thế công càng mãnh liệt, chưởng ấn như mưa, không ngừng bức bách U Nhược lui lại.

Thi khí theo phòng ngự của nàng khe hở chui vào, để cho nàng toàn thân nổi lên một hồi lạnh lẽo thấu xương, khí huyết cũng hơi hơi cuồn cuộn.

U Nhược cắn chặt răng ngà, môi dưới bị nàng cắn chảy ra một vệt đỏ tươi huyết châu, tinh xảo trên mặt tuyệt mỹ không có chút nào vẻ sợ hãi, chỉ có đáy mắt cuồn cuộn không phục cùng quyết đánh đến cùng quyết tuyệt.

Nàng tuyệt không thể thua, càng không thể để cho sư tôn thất vọng!

Bắc Minh có cá!

U Nhược bỗng nhiên ngửa đầu, phát ra một tiếng trầm thấp mà hữu lực la lên, âm thanh xuyên thấu đầy trời tiếng chém giết, mang theo chân thật đáng tin kiên định.

Nàng hai tay nhanh chóng kết động phức tạp pháp quyết, đầu ngón tay nổi lên kim quang nhàn nhạt, thể nội tiên lực giống như vỡ đê hồng thủy, điên cuồng đổ xuống mà ra, đều gia trì tại trên lòng bàn tay Lam Minh Tinh Hồn Châu.

Hạt châu tia sáng càng ngày càng hừng hực, cơ hồ muốn đem toàn bộ chiến trường chiếu sáng.

Mặt ngoài gợn nước lưu chuyển tốc độ đạt đến cực hạn, ẩn ẩn có thể nghe được biển sâu long ngâm một dạng oanh minh, đó là Lam Minh Tinh Hồn Châu toàn lực bộc phát dấu hiệu.

Rầm rầm rầm!!!

Ba tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang đi qua, Lam Minh Tinh Hồn Châu đỉnh chợt nứt ra một cái khe.

Số lượng cao u lam nước biển giống như suối phun giống như từ trong khe hở phun ra ngoài.

Hắn tốc độ chảy nhanh đến mức kinh người, trong nháy mắt liền che mất dưới chân chiến trường.

Bất quá trong lúc hô hấp, toàn bộ đối chiến khu vực liền hóa thành một mảnh vô biên vô tận xanh thẳm đại dương mênh mông.

Nước biển trong suốt lại ẩn chứa kinh khủng Thánh Hoàng uy áp, mỗi một giọt nước biển đều nặng tựa vạn cân, đập trên mặt đất, có thể gây nên cao mấy trượng sóng lớn, ngay cả núi xa xa loan đều tại nước biển chấn động xuống run nhè nhẹ.

Rống!!!

Liền tại đây phiến đại dương mênh mông hình thành trong nháy mắt, đáy biển chỗ sâu đột nhiên truyền đến một hồi trầm muộn rống to.

Ngay sau đó, vạn trượng sóng lớn ầm vang phá vỡ, một đạo mấy vạn trượng cực lớn Côn Ngư bỗng nhiên phá tan mặt biển, phóng lên trời!

Đầu này Côn Ngư toàn thân hiện lên màu u lam, lân phiến tại sáng mờ chiếu rọi hiện ra trân châu một dạng lộng lẫy.

Cực lớn vây cá bày ra, cơ hồ che đậy nửa bầu trời, mắt cá như hai vòng cực lớn mặc ngọc, lộ ra băng lãnh uy nghiêm, quanh thân quanh quẩn đậm đà thủy chi pháp tắc khí tức!

Nó nhảy ra mặt biển trong nháy mắt, thân thể cao lớn mang theo ngập trời sóng lớn.

Giọt nước giống như đầy trời mưa tên giống như phân tán bốn phía bắn tung toé, sau đó lại bỗng nhiên chìm vào trong biển.

Phần đuôi ra sức bãi xuống, toàn bộ đại dương mênh mông trong nháy mắt nhấc lên mấy vạn trượng cao biển động, nước biển lấy thế hủy thiên diệt địa hướng về Thi Ma tộc Thánh Hoàng bao phủ mà đi!

Côn Ngư tốc độ nhanh đến kinh người, ở trong nước biển xuyên thẳng qua lúc, lưu lại một đạo thật dài vết nước.

Dưới mặt biển, có thể rõ ràng nhìn thấy nó thân thể cao lớn nhanh chóng tới gần.

Những nơi đi qua, nước biển kịch liệt sôi trào, liền đáy biển nham thạch đều bị đâm đến nát bấy, hiển thị rõ Thái Cổ Côn Bằng Phúc hải liệt không Thần uy.

Rầm rầm!!!

Sóng biển lăn lộn tiếng vang đinh tai nhức óc, toàn bộ hải dương đều tại Côn Ngư động tác phía dưới run rẩy dữ dội.

Trên mặt biển, sóng lớn điệp khởi, giống như vô số đầu gào thét cự thú, hướng về Thi Ma tộc Thánh Hoàng đánh tới.

Phảng phất một giây sau, vùng biển này thì sẽ hoàn toàn nổ tung, đem toàn bộ chiến trường đều thôn phệ hầu như không còn.

Thi Ma tộc Thánh Hoàng lơ lửng tại đại dương mênh mông bầu trời, trường bào màu đen bị cuồng bạo hơi nước thổi bay, bay phất phới.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, bàng bạc hơi nước giống như nước thủy triều tuôn hướng chính mình, mang theo lạnh lẽo thấu xương cùng nghiền ép tính uy áp.

Liền quanh người hắn thi khí đều bị cỗ này hơi nước áp chế hơi hơi thu liễm.

Mà một đầu kia tiềm ẩn ở trong nước biển, không ngừng ép tới gần Cự Côn, càng là để hắn cực lớn cảm giác áp bách!

Cái kia cỗ cường hãn khí tức, để cho hắn đều nhịn không được trong lòng run lên.

Đây là một chiêu cuối cùng, triệt triệt để để sát chiêu sao?! Thật kinh người!

Thi Ma tộc Thánh Hoàng cúi đầu liếc qua phía dưới cuồn cuộn đại dương mênh mông, cảm thụ được cái kia cỗ càng ngày càng gần lực lượng kinh khủng, nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng cười lạnh.

Trong giọng nói mang theo vài phần khen ngợi.

Hắn biết, đến lúc này, cũng đã không thể có chỗ giữ lại, nhất thiết phải buông tay buông chân, toàn lực nghênh chiến.

Bằng không, rất có thể sẽ tại trong tay cái này Thần Hoàng đỉnh phong tiểu nha đầu mất mặt.

Lời còn chưa dứt, Thi Ma tộc Thánh Hoàng toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra ngất trời thi khí.

Cái kia thi khí đen như mực, mang theo làm cho người nôn mửa khí tức hôi thối, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ chiến trường bầu trời, cùng u lam hơi nước đụng vào nhau, phát ra Ầm ầm Âm thanh, trong không khí tràn ngập một cỗ gay mũi mùi vị khác thường.

Thân thể của hắn bắt đầu nhanh chóng tăng vọt, cất cao, xương cốt phát ra Tạch tạch tạch Giòn vang.

Làn da dần dần biến thành màu xám đen, hiện đầy dữ tợn thi văn.

Hai mắt cũng nổi lên quỷ dị màu xanh sẫm, quanh thân Thánh Hoàng chi lực điên cuồng phun trào.

Bất quá thời gian qua một lát, thân thể của hắn liền bành trướng đến ngàn trượng cao, giống như một tôn đến từ Địa Ngục cự hình Thi Ma, sừng sững ở giữa thiên địa.

Quanh thân uy áp càng ngày càng kinh khủng, ngay cả mặt biển sóng lớn đều bị cỗ uy áp này áp chế hơi hơi trầm xuống.

Sau lưng hắn thi khí ngưng kết thành một đôi cực lớn màu đen cánh xương.

Cánh xương phía trên đầy gai nhọn, tản ra rét lạnh sát ý, hiển thị rõ Thi Hoàng Bá Thể cường hãn!

Bây giờ, cao ngàn trượng Thi Ma tộc Thánh Hoàng đứng giữa không trung.

Quanh thân thi khí tuôn ra như màu đen biển động, cuồn cuộn thi trong sương mù xen lẫn vô số bể tan tành hài cốt.

Thánh Hoàng uy áp giống như vô hình cự thủ, không ngừng phồng lên khuếch tán.

Những nơi đi qua, không khí đều bị ăn mòn đến vặn vẹo biến hình, ngay cả mặt biển u lam nước biển đều nổi lên màu đen gợn sóng, bị thi khí một chút ăn mòn.

Hắn cặp kia màu xanh đậm cự nhãn gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới đại dương mênh mông, đáy mắt tràn đầy ngang ngược cùng khinh thường, phảng phất tại nhìn chăm chú lên một cái không tự lượng sức sâu kiến.

Đúng lúc này, đáy biển chỗ sâu truyền đến một tiếng rung khắp thiên địa rống to.

Đạo kia mấy vạn trượng cực lớn Côn Ngư bỗng nhiên từ mặt biển nhảy lên một cái, thân thể cao lớn vọt ra khỏi mặt nước trong nháy mắt, mang theo mấy vạn trượng cao lãng tường.

Màu u lam lân phiến tại ánh sáng của bầu trời phía dưới rạng ngời rực rỡ, quanh thân quanh quẩn thủy chi pháp tắc khí tức càng ngày càng nồng đậm.

Cực lớn vây cá ra sức vỗ, cuốn lấy lực lượng hủy thiên diệt địa, giống như một tòa di động sơn nhạc, hướng về phía Thi Ma tộc Thánh Hoàng hung hăng đánh tới!

Côn Ngư miệng lớn mở ra, phun ra một cỗ ngưng luyện đến mức tận cùng thủy chi dòng lũ.

Dòng lũ những nơi đi qua, không gian bị trực tiếp xé rách, phát ra the thé chói tai rít gào.

Đối mặt cái này tình thế bắt buộc nhất kích, Thi Ma tộc Thánh Hoàng không chút do dự, đáy mắt thoáng qua một tia ngoan lệ, sau lưng cặp kia đầy gai nhọn màu đen cánh xương bỗng nhiên huy động!

Ông ——

Cánh xương vỗ trong nháy mắt, một cổ cuồng bạo khí lưu màu đen bao phủ mà ra.

Phía dưới xanh thẳm đại dương mênh mông bị cỗ khí lưu này cưỡng ép xé rách thành hai nửa, lộ ra đen như mực đáy biển nham thạch, sóng lớn bị ngạnh sinh sinh đè xuống, ngay cả nước biển đều tựa như ngưng kết ngay tại chỗ.

Hắn cao ngàn trượng thân hình mượn cánh xương lực đẩy, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, giống như một đạo tia chớp màu đen, hướng về nhảy ra mặt biển Cự Côn phóng đi.