Thứ 1068 chương Diệp Trần đang xem kịch.

Triều thánh? Ngươi phát điên vì cái gì?!

Mộng nhiên nghe hắn cái kia điên điên khùng khùng lời nói, căn bản liền nghe không hiểu hắn nói là ý gì.

Đầu này cá sấu lớn bình thường cùng hắn mặc dù không có quá sâu giao tình, nhưng mà cùng là Hải tộc cường giả đỉnh cao, đại gia cũng từng cùng ngồi đàm đạo qua.

Đối với đầu này cá sấu lớn tính tình, nàng vẫn tương đối hiểu rõ.

Loại lời này liền không giống như là hắn có thể nói ra tới!

Bất quá đầu này cá sấu lớn cũng không để ý tới, mà là vô cùng hung hãn hướng về nàng liền giết tới.

Mộng nhiên mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng chỉ có thể cứng rắn.

Có những thứ này giống như là bị khống chế Hải tộc cường giả xuất hiện, Bích Thủy quốc bên này rõ ràng lấy được ưu thế áp đảo.

Bình thường Hải tộc sinh linh bắt đầu bị đè lên đánh, tình huống không phải rất tốt.

Phía dưới hải vực đánh phá thành mảnh nhỏ, một phương thế giới này phảng phất đều phải giữ không được!

Nhưng bọn hắn không biết là, coi là mình đánh thẳng phải lửa nóng, vì sinh tử mà chiến thời điểm, liền tại bọn hắn phía trên, lúc này đang có ba người yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

Ba người này chính là Diệp Trần sư đồ 3 người!

Ba người bọn họ đã sớm đi tới nơi này, lấy Diệp Trần tốc độ, không có khả năng tới chậm như vậy.

Hắn sở dĩ không có trước tiên đối với Bích Thủy quốc đô thành ra tay, đó là bởi vì hắn biết phía dưới Hải tộc đang tiến hành tinh vi mưu đồ.

Hắn cũng muốn biết Hải tộc cùng Bích Thủy quốc phát sinh va chạm mà nói, đều biết phát sinh thứ gì đâu?

Bích thủy quốc nội bộ ẩn giấu những cái kia Hải tộc cường giả, tại đối mặt cùng là Hải tộc sinh linh thời điểm, có hay không còn có thể giữ lại trước đây ý thức?

Nếu như những thứ này bị lực lượng quỷ dị lây Hải tộc các cường giả, còn có một số bản thân ý thức, như vậy bọn hắn tại đối với đồng loại hạ thủ thời điểm, hẳn là còn có thể xuất hiện do dự tình huống.

Nếu như không có loại tình huống này phát sinh, vậy cũng không cần nhiều lời. Bị lực lượng quỷ dị lây sau đó, những thứ này Hải tộc cường giả chính xác đã triệt để mất đi bản thân. Phải nói, bọn hắn đồng đẳng với đổi một cái khác linh hồn tồn tại!

Phía trước tiếp xúc đến loại này bị lực lượng quỷ dị lây cường giả, người kia chính xác giống như là đổi linh hồn, thậm chí đối với thân phận của mình đều không tán đồng.

Diệp Trần hồi tưởng lại phía trước chính mình diệt sát qua cái kia gầy còm lão giả.

Cái kia gầy còm lão giả đã từng liền bị thần võ Thánh Hoàng trấn áp tại một chỗ tế đàn nội bộ, không có cách nào thoát khốn.

Thần võ Thánh Hoàng lấy tính mạng của mình làm trận nhãn, quả thật làm cho cái kia gầy còm lão giả không có cách nào xuất hiện, nhưng mà theo hắn đàn sức mạnh trôi đi, cái kia gầy còm lão giả cuối cùng vẫn đã thoát khốn.

Lúc đó nếu như không có Diệp Trần đi xử lý chuyện này mà nói, chỉ sợ cái này làm chịu lão giả phục sinh, đã để toàn bộ hư khôn giới đều luân hãm!

Loại kia màu đỏ quỷ dị lực lượng tương đương bá đạo, có rất ít người có thể chống cự.

Tại khống chế ở cái kia bị lực lượng quỷ dị thay đổi lão giả, từ trong miệng của hắn, Diệp Trần cũng xác định lực lượng quỷ dị có thể đem linh hồn của một người cho Thay thế Rơi sự thật.

Thậm chí, khi cái kia bị lực lượng quỷ dị lây lão giả bị Diệp Trần nâng lên trên hắn đã từng là bên trên Thương Thần Giới sinh linh, cái kia gầy còm lão giả đơn giản bị tức gần chết.

Hắn thấy, bên trên Thương Thần Giới sinh linh chính là đê đẳng nhất, bẩn thỉu nhất, rác rưởi nhất sinh linh.

Mà hắn bộ dạng này Thánh giới Sinh linh, mới là cao quý nhất!

Diệp Trần tự nhiên muốn mượn cơ hội này, đối với cái này cái gọi là quỷ dị sinh linh hiểu rõ lại sâu một chút.

Sư tôn, ta nhìn thế nào không hiểu nhiều đâu? Những cái kia hải sản là đầu hàng sao? Tại sao muốn đối với tộc nhân của mình động thủ???

U Nhược bây giờ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Dưới cái nhìn của nàng, Bích Thủy quốc bên này Hải tộc các cường giả cùng trong đại dương những cái kia Hải tộc sinh linh, không phải là cùng nhau mới đúng chứ?

Có lẽ, trước lúc này, những cái kia Hải tộc sinh linh đã hướng Bích Thủy quốc đầu hàng, lấy loại biện pháp này tới bảo trụ tính mạng của mình.

Nhưng bây giờ, trong đại dương Hải tộc sinh linh đã khởi xướng tập kích, bích thủy quốc chi bên trong những cái kia Hải tộc cường giả không phải là vừa vặn cùng bên ngoài khởi xướng tập kích những cái kia Hải tộc sinh linh cùng một chỗ nội ứng ngoại hợp, đem Bích Thủy quốc cho đánh sụp mới đúng chứ?

Nếu như đổi lại là nàng mà nói, nàng nhất định sẽ lựa chọn cùng phía ngoài Hải tộc sinh linh nội ứng ngoại hợp, mà không phải giống như bây giờ, ngược lại đối người mình động thủ!

Tạ Bồ Nhu nhìn xem cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

Đúng a, phía ngoài Hải tộc sinh linh thật vất vả chế tạo cơ hội tốt như vậy, những thứ này Đại Hải Tiên cứ như vậy bỏ lỡ, thực sự là đáng tiếc.

Nàng tràn đầy nghi ngờ nói.

Lúc này không phải là muốn liên thủ mới đúng chứ?

Tại sao còn muốn tự giết lẫn nhau?

Diệp Trần lạnh nhạt nói: Bởi vì, bích thủy trong nước những cái kia Hải tộc sinh linh, đã không phải là chính bọn hắn.

Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược hai người đều nghe không hiểu đây là ý gì.

Không phải chính bọn hắn?

Chẳng lẽ, còn đổi người hay sao?

U Nhược thốt ra: Là đoạt xá???

Bích Thủy quốc người đem những thứ này Hải tộc cường giả cho phù lục, tiếp đó liền cho người đoạt xá thân thể ấy, chiếm giữ càng cường đại hơn thân thể, tương đương với nhanh chóng đề cao thực lực?!

Nàng đầu tiên nghĩ tới khả năng, tự nhiên là bị đoạt xá.

Để cho cảnh giới tương đối thấp, tiềm lực tương đối kém người, đối với những cái kia trọng thương Hải tộc cường giả tiến hành đoạt xá.

Lấy đổi thân thể phương thức, biến tướng mà đề cao sức mạnh của bản thân!

Không tệ, nhất định là như vậy!

Chẳng thể trách những thứ này Đại Hải Tiên nhóm gặp phải đồng tộc của mình sau đó, không phải liên thủ giết địch, mà là đối chọi gay gắt.

Hải tộc sinh linh bên này, bọn hắn lúc mới bắt đầu nếu như không có làm rõ ràng, còn tưởng rằng những cái kia Đại Hải Tiên là đồng tộc của mình, cho là có thể cùng những thứ này Đại Hải Tiên câu thông mà nói, vậy thì thật mắc lừa!

Tạ Bồ Nhu nghe xong U Nhược phân tích sau đó, cũng không khỏi gật đầu: Bích Thủy quốc một chiêu này chân âm a!!!

Hai người bọn họ phân tích đạo lý rõ ràng, Diệp Trần lại nói: Không, đổi người ý tứ, chính là chân chính biến thành người khác, cùng đoạt xá còn không một dạng. Bao quát Bích Thủy quốc những người kia, kỳ thực cũng đổi người.

Bị lực lượng quỷ dị triệt để ăn mòn người, sẽ theo bên trong đến bên ngoài, từ nhục thân đến linh hồn, đều biến thành một người khác, thậm chí hắn ký ức có thể tất cả sẽ xuất hiện sai lầm, sửa đổi!

Cũng tỷ như cái kia bị thần võ Thánh Hoàng trấn áp tại tế đàn nội bộ gầy còm lão giả, chính là như thế.

Cái kia gầy còm lão giả theo trên căn nguyên phủ định xuất thân của mình, hắn kiên định cho rằng, chính mình là Thánh giới Người, chính là từ Thánh giới Bên kia tới làm nằm vùng.

Trước đó tại thượng Thương Thần Giới thân phận, chẳng qua là một loại biểu hiện bên ngoài.

Bị lực lượng quỷ dị ăn mòn sau đó, nhưng là bị hắn nhìn thành là thánh lực thức tỉnh, lấy được thánh lực tác động, một lần nữa tìm về thân phận của mình, tỉnh lại chính mình tối nguyên bản linh hồn!

Cho nên, đối với bây giờ phía dưới những cái kia Bích Thủy quốc cùng bị ăn mòn Hải tộc cường giả tới nói, chính là như thế một loại tình huống.

Bọn hắn chắc chắn cũng cảm thấy chính mình lấy được thánh lực tác động, đã thức tỉnh bị phong tồn ký ức.

Trước kia thân phận cũng là giả, thân phận bây giờ mới là thật!