Thứ 1451 chương Tam đại gia chủ giằng co.

Một khi thành tựu Thánh Hoàng, Sử gia liền có thể triệt để ngồi vững vàng Hợp sơn giới đệ nhất thế lực bảo tọa!

Ép tới lý, vương hai nhà vĩnh thế không ngóc đầu lên được, triệt để vuốt lên gia tộc gần đây tất cả thương tích!

Hắn đắm chìm tại một bước phong thánh, huy hoàng tông tộc hư ảo trong huyễn tưởng, sắc mặt ửng hồng, tâm thần khuấy động, cơ hồ khó mà tự kiềm chế.

Nhưng phần này cuồng nhiệt mộng đẹp còn chưa tiếp tục phút chốc, một đạo cực điểm trêu tức, mang theo trần trụi cười lạnh trào phúng âm thanh, chợt xuyên thấu tầng tầng hư không, rõ ràng truyền vào Sử gia chủ trong tai, hung hăng đánh nát hắn hư ảo mơ màng.

Sử gia chủ, nhìn ngươi như vậy nóng vội sốt ruột, ngược lại là cực kỳ khao khát Thánh Hoàng chi vị a.

Nghĩ đến cũng là hợp lý. Các ngươi Sử gia gần đây hao tổn hơn mười vị trụ cột vững vàng, trung kiên chiến lực gần như đứt gãy, nội tình tổn hao nhiều, thanh thế sụt giảm.

Nếu là ngươi vị gia chủ này không thể đột phá Thánh Hoàng, chống lên đại cục, to lớn một cái Sử gia, sợ là từ đây liền muốn không gượng dậy nổi, triệt để tịch mịch!

Thanh nguyên xuất xứ, chính là sát vách chiến thuyền đỉnh Lý gia chủ.

Hắn khoan thai lập thân mũi tàu, hai tay thả lỏng phía sau, thần thái kiêu căng, khóe môi nhếch lên không che giấu chút nào mỉa mai ý cười, ánh mắt hài hước xa xa nhìn qua Sử gia chủ.

Hắn cố ý lớn tiếng gọi hàng, tận lực đem Sử gia thảm trạng đem ra công khai.

Hợp sơn giới tam đại gia tộc nhìn như mặt ngoài hòa thuận, duy trì mặt bàn bình thản, kì thực lẫn nhau ngăn được, âm thầm phân cao thấp, đời đời tương hỗ là địch thủ, đề phòng lẫn nhau.

Tất cả nhà tất cả tại đối phương thế lực nội địa, nhân mạch vòng tầng bên trong ám cắm nhãn tuyến, bố trí xuống vô số tình báo ám tuyến.

Bất luận cái gì một nhà gió thổi cỏ lay, nhân viên hao tổn, nội tình biến hóa, cũng sẽ ở trước tiên bị nhãn tuyến dò xét báo cáo, căn bản không thể nào che lấp.

Sử gia duy nhất một lần vẫn lạc hơn mười vị hạch tâm cường giả, chính là Hợp sơn giới năm gần đây thế lực lớn nhất rung chuyển.

Đối với Sử gia mà nói, có thể xưng trọng thương căn cơ vô cùng nhục nhã!

Lý gia chủ đối với cái này tự nhiên sớm đã đều biết được, hiểu rõ tại tâm.

Lần này tận lực trào phúng, không thể nghi ngờ là tinh chuẩn bóc trần Sử gia đau nhất vết sẹo, từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Tiếng nói lọt và tai nháy mắt, Sử gia chủ quanh thân nhiệt độ trong nháy mắt chợt hạ xuống, đáy mắt cuồng nhiệt chờ mong trong nháy mắt bị cực hạn âm hàn sát ý triệt để nuốt hết.

Quanh thân không khí chợt ngưng trệ, trên người hắn ẩn ẩn bắn ra doạ người Thần Hoàng uy áp, áo bào không gió mà bay, quanh thân thần lực kịch liệt xao động rung động!

Hơn mười vị gia tộc hạch tâm cốt cán vẫn lạc, không chỉ có để cho Sử gia chiến lực bị hao tổn, nội tình đại thương, càng làm cho Sử gia tại toàn bộ Hợp sơn giới mất hết mặt mũi, trở thành trò hề.

Chuyện này là hắn chấp chưởng gia tộc đến nay, lớn nhất thất bại, sâu nhất điểm đau, là hắn tuyệt không cho phép ngoại nhân đụng vào vảy ngược!

Nếu không phải nhiều năm chấp chưởng gia tộc, cưỡng ép luyện thành một thân trầm ổn tâm tính, hắn giờ phút này sớm đã kìm nén không được sát ý, tại chỗ thôi động chiến lực giết tới Lý gia chiến thuyền!

Cho dù hắn cố hết sức áp chế lửa giận, đáy mắt cuồn cuộn ngang ngược sát ý cùng khuất nhục hận ý, vẫn như cũ nồng đậm đến cơ hồ muốn đổ xuống mà ra.

Các ngươi Lý gia, là nghĩ công nhiên nhấc lên gia tộc cao cấp chiến tranh sao?!

Sử gia chủ hai mắt đỏ thẫm, một thân ngủ đông đã lâu Thần Hoàng đỉnh phong uy áp ầm vang nổ tung, cùng với rung khắp hoàn vũ nổi giận gào thét bao phủ tứ phương!

Tiếng rống cũng không phải là phàm tục thanh âm, mà là cuốn lấy đại đạo vận luật Thần Hoàng đạo minh, cuồn cuộn chấn động chư thiên tinh hà!

Bốn phía lơ lửng ngàn vạn tinh thần kịch liệt rung động, hư không nổi lên tầng tầng da bị nẻ đen như mực đường vân!

Kinh khủng khí tràng, ép tới toàn bộ tinh vực cũng vì đó ngưng trệ!

Cách xa xa hơn tinh vực bên ngoài, vô số ẩn nấp tại hư không kẽ hở, tinh thần cứ điểm bên trong cường giả các phương, đều bị đạo này cực kỳ bá đạo tiếng gầm kinh động.

Đám người nhao nhao ngước mắt, phá vỡ tầng tầng hư không che chắn, ánh mắt sáng quắc mà nhìn về phía mảnh này giằng co chi địa.

Thấy rõ giữa sân giằng co hai thân ảnh, trong lòng tất cả mọi người trong nháy mắt run lên, lập tức nhao nhao dấy lên tâm tư xem náo nhiệt.

Lịch sử, Lý Nhị nhà, chính là Hợp sơn giới sừng sững vạn cổ hai đại đỉnh cấp thế gia, căn cơ nối tiếp nhau toàn bộ tinh vực, nội tình thâm bất khả trắc.

Hai người bọn họ giơ tay nhấc chân liền có thể khuấy động giới nội cách cục, bình thường thế lực căn bản không dám trêu chọc.

Trong lúc nhất thời, vô số mịt mờ thần niệm lặng yên khóa chặt chiến trường, cường giả các phương nỗi lòng cuồn cuộn, âm thầm phỏng đoán không ngừng.

Vô số trong lòng người đều ôm một tia cuồng nhiệt chờ mong.

Nếu là cái này hai đại quái vật khổng lồ triệt để vạch mặt, nhấc lên khoáng thế gia tộc đại chiến, tất nhiên là thây ngã tinh hà, máu nhuộm bầu trời thảm liệt chém giết!

Đến lúc đó hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương, thậm chí khả năng cao lưỡng bại câu thương!

Bọn hắn những thứ này phụ thuộc vào đỉnh cấp thế lực, kẽ hở cầu sinh cỡ trung tiểu thế lực, liền có thể thừa dịp hai đại đỉnh cấp thế gia tổn thương nguyên khí nặng nề đứng không, tùy thời quật khởi, thôn phệ các phương tài nguyên, thay vào đó, đăng đỉnh Hợp sơn giới quyền hạn chi đỉnh!

Nhưng đám người nghĩ lại, lại nhao nhao đè xuống tham niệm trong lòng, âm thầm lắc đầu cười khổ.

Ý niệm như vậy chung quy là kính hoa thủy nguyệt, quá mức hư ảo.

Lịch sử, lý hai nhà vốn là có đủ loại cương vực ma sát, tài nguyên tranh đoạt, gia tộc đánh cờ chưa bao giờ đoạn tuyệt, tất cả lớn nhỏ mâu thuẫn góp nhặt như núi, sớm đã oán hận chất chứa rất sâu.

Nếu là thật có thể bộc phát diệt tộc đại chiến, hai nhà sớm đã triệt để khai chiến, cần gì phải ẩn nhẫn đến nay?

Giữa sân, đối mặt Sử gia chủ ngập trời tức giận Lý gia chủ, chẳng những không có nửa phần sợ hãi sợ hãi.

Hắn ngược lại khóe môi câu lên một vòng trêu tức khoa trương ý cười, quanh thân lỏng, hoàn toàn không sợ đối phương nghiền ép tinh hà Thần Hoàng uy áp.

Ha ha ha! Sử gia chủ hà tất động nóng tính lớn như vậy?

Lý gia chủ cao giọng cười to, âm thanh tận lực thả nhẹ nhàng, làm ra một bộ nhượng bộ tư thái, Bản tọa vừa rồi chẳng qua thuận miệng một câu nói đùa thôi, vô tâm ngữ điệu, Sử gia chủ không cần phải để ở trong lòng.

Hắn nhìn như cúi đầu chịu thua, chắp tay tạ lỗi, tư thái làm được cực kỳ qua loa.

Mọi người ở đây không một nghe không ra hắn ngữ khí chỗ sâu cất giấu nồng đậm cười trên nỗi đau của người khác cùng trào phúng trêu tức.

Ai cũng tinh tường, Sử gia lần này bị thương nặng, hơn mười vị tọa trấn gia tộc Thần Hoàng hậu kỳ trụ cột vững vàng đều vẫn lạc, gia tộc thực lực đoạn nhai thức ngã xuống, nội tình tổn hao nhiều.

Đối với quanh năm cùng Sử gia tranh phong Lý gia mà nói, không thể nghi ngờ là thiên đại tin vui, là ngàn năm một thuở vượt qua thời cơ.

Sử gia chủ trợn tròn đôi mắt, một đôi tròng mắt bắn ra sâm nhiên hàn mang, gắt gao khóa chặt Lý gia chủ, đáy mắt sát ý cuồn cuộn như biển gầm, lạnh thấu xương sát cơ cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Nhưng cái này tràn ngập uy hiếp ánh mắt cảnh cáo, rơi vào trên Lý gia chủ thân, lại không đưa đến nửa phần chấn nhiếp tác dụng, đối phương vẫn như cũ thong dong trêu tức, không có sợ hãi.

Ngay tại hai đại thế gia chủ đối chọi gay gắt, giương cung bạt kiếm lúc, xa xôi sâu trong hư không, bỗng nhiên truyền đến liên miên không dứt trầm thấp ầm ầm tiếng vang.

Thanh âm này, giống như thái cổ thần sơn ép phá hư không, nặng nề trầm trọng, chấn người thần hồn phát run.

Sau một khắc, một đạo rộng lớn thật lớn đường hầm hư không chợt xé rách tinh hà!

Ngàn vạn mạ vàng thần quang từ trong thông đạo phun ra ngoài!

Một chi khí thế bàng bạc, trận liệt sâm nghiêm viễn cổ Chiến Thuyền quân đoàn, phá sóng mà ra, nghiền ép hư không mà đến!

Mỗi một chiếc chiến thuyền đều là vạn cổ thần tài rèn đúc, điêu khắc vô số thượng cổ đạo văn, lưu chuyển bất diệt thần quang.

Thân thuyền cương khí trùng thiên, uy áp mênh mông như biển, chiến thuyền đại kỳ đón gió bay phất phới.

Một mặt thiếp vàng Vương Chữ tại tinh huy chiếu rọi rạng ngời rực rỡ, bá đạo tuyệt luân, chấn nhiếp bát phương!

Là Hợp sơn giới đệ tam lớn đỉnh cấp thế gia —— Người của Vương gia mã đến!

Đến nước này, Hợp sơn giới tạo thế chân vạc tam đại vô thượng đỉnh cấp thế gia, đều tề tụ Diệt Độ bí cảnh bên ngoài!

Chiến Thuyền quân đoàn chậm rãi dừng ở tinh hà phía trên, ổn định trận cước.

Cầm đầu chủ hạm mũi tàu chi đỉnh, một đạo khôi ngô cao ngất thân ảnh lỗi lạc mà đứng, quanh thân Thần Hoàng đỉnh phong đạo vận lượn lờ, thân thể như núi cao vực sâu.

Hắn khí tràng hùng hồn bá đạo, chính là Vương gia gia chủ!

Ánh mắt của hắn đảo qua, thong dong liếc xem đã giằng co Sử gia chủ cùng Lý gia chủ, lúc này cao giọng cười to, âm thanh truyền ngàn dặm tinh hà: Hai vị ngược lại là tới mau lẹ, xem ra đều là không kịp chờ đợi, muốn bước vào Diệt Độ bí cảnh, tranh đoạt vô thượng cơ duyên a!

Lời còn chưa dứt, hắn dường như chợt nhớ tới một cọc đại sự, ra vẻ một mặt lo lắng, lớn tiếng nhìn về phía sắc mặt xanh mét Sử gia chủ, ngữ khí Chân thành tha thiết Vô cùng.

Sử gia chủ, ta gần đây nghe tin dữ, quý phủ ước chừng hơn mười vị Thần Hoàng hậu kỳ cường giả đều vẫn lạc, bị thương nặng!

Không biết Sử gia chủ bây giờ tâm cảnh như thế nào? Còn xin bớt đau buồn đi, không cần thiết quá độ thương thần!

Vương gia chủ trên mặt mặt mũi tràn đầy giả ý thương cảm, thần sắc thương xót, người không biết sự tình thấy, tất nhiên cho là hắn cùng với Sử gia giao hảo, thực tình vì Sử gia tổn thất thảm trọng tiếc hận đau lòng.

Nhưng hắn cái kia ức chế không nổi hơi hơi dương lên khóe môi, cùng với đáy mắt chỗ sâu không có chút nào che giấu, tùy ý chảy cười trên nỗi đau của người khác, mỉa mai trêu tức, triệt để bại lộ hắn chân thực tâm tư.

Hắn rõ ràng chính là tận lực bóc người vết sẹo, trước mặt mọi người bỏ đá xuống giếng, trào phúng nhục nhã Sử gia chủ!

Lần này Minh trào Ám phúng, giống như lửa cháy đổ thêm dầu!

Nguyên bản là bởi vì Lý gia chủ khiêu khích mà lên cơn giận dữ, sát ý khó bình Sử gia chủ, trong lồng ngực nổi giận trong nháy mắt triệt để nổ tung!

Ầm ầm!!!

Cực hạn bàng bạc Thần Hoàng đỉnh phong tu vi ầm vang bộc phát!

Màu tím tu vi khí tức bao phủ chư thiên, quanh thân khí tràng, giống như một đầu ngủ say vạn cổ Thái Cổ nộ long chợt thức tỉnh, xông phá gông cùm xiềng xích!

Kinh khủng tu vi ba động phóng lên trời, chấn động đến bốn phía tinh hà cuốn ngược, ngàn vạn tinh thần kịch liệt lay động, hư không tầng tầng sụp đổ, toàn bộ tinh vực linh khí đều điên cuồng bạo loạn!

Đỉnh phong Thần Hoàng giận dữ, tinh hà cúi đầu, chư thiên chấn động!

Bực này bao trùm chúng sinh vô thượng uy áp, quét ngang bốn phương tám hướng, bao phủ toàn trường.

Nơi xa tất cả quan chiến cỡ trung tiểu thế lực cường giả, tán tu tu sĩ, đều bị cỗ này kinh khủng khí thế bao phủ, trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, thần hồn rung động, toàn thân cứng ngắc!

Liền hô hấp đều trở nên vô cùng gian khổ, đáy lòng dâng lên cực hạn kính sợ cùng sợ hãi.

Đối mặt Sử gia chủ uy thế ngập trời, Vương gia chủ không sợ chút nào, đáy mắt trêu tức thu liễm, ánh mắt chợt Lăng Lệ.

Ông!!!

Một cỗ khác không kém chút nào Thần Hoàng đỉnh phong khí tức chợt phóng lên trời.

Vương gia chủ có đen như mực đạo văn quấn quanh quanh thân, túc sát chi khí bao phủ tứ phương, ngạnh sinh sinh chống đỡ Sử gia chủ cuồng bạo uy áp.

Hai cỗ đỉnh cấp sức mạnh ở trong hư không mãnh liệt va chạm, nổ tung vô tận khí lãng, tinh hà lăn lộn không ngừng.

Hai đại đỉnh cấp Thần Hoàng cường giả cách không giằng co, ngang vai ngang vế, khí tràng giằng co không xong, thế cục trong nháy mắt căng cứng đến cực hạn!

Sử gia chủ, ngươi đây là dự định ở chỗ này, cùng bản tọa giao thủ một trận chiến?

Vương gia chủ ánh mắt băng lãnh, ngữ khí âm vang, mang theo mười phần sức mạnh cùng cường thế, thản nhiên chất vấn.

Chỉ cần đối phương dám ra tay, hắn liền dám toàn lực phụng bồi, không sợ bất luận cái gì đại chiến!

Sử gia chủ không nói gì không nói, quanh thân cuồng bạo tu vi khí tức không có nửa phần suy giảm, vẫn như cũ áp chế gắt gao đối thủ, sát ý lao nhanh không ngừng, dùng tuyệt đối cường thế tư thái cùng Vương gia chủ gắt gao giằng co.

Bị gạt ở một bên Lý gia chủ đứng lặng yên hư không, không nói một lời, đáy mắt lại lướt qua một vòng mịt mờ cuồng hỉ, trong lòng mừng thầm.

Hắn ba không thể lịch sử, vương hai nhà triệt để vạch mặt, bày ra tử chiến!

Vô luận ai thắng ai thua, cuối cùng sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương, tổn thương nguyên khí nặng nề.

Đến lúc đó, hắn Lý gia liền có thể tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông thủ lợi, nhất cử siêu việt hai đại gia tộc, độc chiếm Hợp sơn giới quyền nói chuyện!

Nơi xa, các phe tán tu, cỡ trung tiểu thế lực cường giả, bây giờ cũng tận số nín hơi ngưng thần, yên lặng quan sát.

Đối bọn hắn mà nói, tam đại đỉnh cấp thế gia đánh cờ cùng tranh đấu, cùng bọn hắn không có chút nào liên quan.

Vô luận Sử gia, Vương gia ai bị thua phá diệt, cũng sẽ không tổn hại bọn hắn một chút lợi ích.

Ngược lại nếu là có thể tại Diệt Độ bí cảnh mở ra phía trước, thấy hai đại Thần Hoàng đỉnh phong cường giả đỉnh cấp quyết đấu, xem như khó được thịnh cảnh, đủ để mở rộng tầm mắt!

Trong lòng tất cả mọi người đều đầy cõi lòng chờ mong, ngồi đợi một hồi rung động toàn bộ Hợp sơn giới đỉnh cấp gia chủ đơn đấu mở màn, vì bí cảnh mở ra phía trước trợ hứng.

Nhưng cuối cùng, tất cả mọi người vẫn là nghênh đón thất vọng.

Sử gia chủ dù cho bị Lý gia, Vương gia liên tiếp ngôn ngữ nhục nhã, tận lực khiêu khích, trong lồng ngực lửa giận cháy hừng hực, sát ý ngập trời, lại vẫn luôn bảo lưu lấy một tia cực hạn lý trí, cũng không triệt để bị lửa giận choáng váng đầu óc.

Hắn trong lòng biết, gia chủ chi chiến, cho tới bây giờ đều không phải là đơn giản ân oán cá nhân, một chọi một đơn đấu quyết đấu.

Hai người bọn họ sau lưng dính dấp là hai đại đỉnh cấp thế gia vạn cổ cơ nghiệp, ức vạn tộc nhân sinh tử tồn vong.

Một khi hôm nay triệt để khai chiến, liền sẽ triệt để dẫn bạo gia tộc tử chiến, trong nháy mắt diễn biến thành bao phủ toàn bộ Hợp sơn giới đại chiến khoáng thế!

Hắn cũng không phải là e ngại khai chiến, chỉ là biết rõ dưới mắt thời cơ chưa tới, tuyệt đối không thể xúc động.

Hiện tại quan trọng nhất, chỉ có chậm đợi Diệt Độ bí cảnh mở ra, đi vào tìm kiếm vô thượng cơ duyên, nghịch thiên tạo hóa, mở rộng tự thân cùng gia tộc nội tình!

Chỉ cần Sử gia có thể tại bên trong Bí cảnh thu hoạch cơ duyên, sinh ra một vị đột phá Thần Hoàng gông cùm xiềng xích, đăng lâm Thánh Hoàng cảnh giới vô thượng cường giả.

Đến lúc đó, Vương gia, Lý gia tại Thánh Hoàng trước mặt sức mạnh to lớn, tất cả như sâu kiến cỏ rác, không chịu nổi một kích!

Trong nháy mắt liền có thể nghiền ép phá diệt, nhất thống Hợp sơn giới!

Nhẫn nhất thời phong ba lắng lại, lùi một bước tụ lực xưng vương!

Cái nhục ngày hôm nay, hắn đều khắc trong tâm khảm!

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ dẫn dắt Sử gia đăng lâm Hợp sơn giới chí cao đỉnh phong, tự tay trừ bỏ vương, lý hai đại chướng ngại vật!

Để cho Sử gia trở thành Hợp sơn giới duy nhất vô thượng bá chủ, vạn cổ độc tôn!

Căm giận ngút trời cùng lạnh thấu xương sát ý đều ép vào đáy lòng, Sử gia chủ ánh mắt nặng nề, thu liễm quanh thân tất cả khí tức cuồng bạo.

Vừa mới cái kia chấn động tinh hà, chấn nhiếp chư thiên uy áp kinh khủng, giống như nước thủy triều nhanh chóng rút đi, thoáng qua tiêu tan vô hình.

Toàn bộ bạo loạn tinh vực trong nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh, xao động tinh hà chậm rãi quy vị, kiềm chế toàn trường túc sát bầu không khí cũng theo đó giảm đi.

Không tiếp tục để ý bên cạnh âm thầm đắc ý lý, vương nhị gia chủ, Sử gia chủ hai mắt khẽ nhắm, ngưng thần tĩnh khí, yên lặng khoanh chân đứng lặng hư không, chậm đợi Diệt Độ bí cảnh mở ra thời cơ tốt nhất.

Ba vị đỉnh cấp gia chủ không còn giằng co giao phong, giữa sân chợt an tĩnh lại, để cho một đám lòng tràn đầy xem náo nhiệt cường giả đều rất cảm thấy vô vị.

Nhưng vừa mới 3 người giao phong đối thoại, sớm đã tiết lộ một cọc chấn kinh toàn trường kinh thiên bí văn —— Sừng sững Hợp sơn giới vạn cổ không ngã đỉnh cấp thế gia Sử gia, ước chừng vẫn lạc hơn ba mươi vị Thần Hoàng hậu kỳ cường giả!