Thứ 1061 chương Giết trở về báo thù!.

Lý tướng quân cũng biết, bọn họ đều là đang quan tâm tính mạng của mình an nguy, nghĩ nghĩ, vẫn là đem chính mình lưu lại lý do cáo tri mấy người.

Vị tiền bối kia muốn đi trước Bích Thủy quốc, lấy tính nết của hắn, nhất định phải tại Bích Thủy quốc đại náo một trận!!!

Vừa rồi vị tiền bối kia đã nói rất rõ, hắn muốn đi Bích Thủy quốc, xem bên kia là cái tình huống gì.

Tất nhiên cái kia tiền bối lời trong lời ngoài đều lộ ra muốn tìm Bích Thủy quốc phiền phức, như vậy Bích Thủy quốc khẳng định muốn gà chó không yên.

Tiền bối thực lực cao thâm mạt trắc, có hắn tại, Bích Thủy quốc có thể hảo mới là lạ! Không ngoài sở liệu của ta mà nói, cho đến lúc đó, toàn bộ bích thủy quốc đô sẽ đại loạn!!!

Thậm chí, có khả năng sẽ chết rất nhiều người!!!

Lý tướng quân nói một chút, liền chính hắn cũng không khỏi tự chủ cắn chặt hàm răng.

Lưu Vân Quốc cùng bích thủy quốc chi ở giữa, đã là vong quốc mối thù.

Quốc gia của hắn bị Bích Thủy quốc tiêu diệt, bên người rất nhiều thân bằng hảo hữu cũng đều chết ở bích thủy quốc chi trong tay của người. Thù này sớm đã cắm rễ tại linh hồn ở trong, nếu có cơ hội, hắn nhất định lựa chọn báo thù!

Cho dù là liều lên chính mình mệnh nát này, cũng ở đây không tiếc!

Tất nhiên, công chúa an toàn đã chiếm được bảo đảm, hắn cũng nên làm chuyện mình nên làm đi.

Chờ vị tiền bối kia ra tay, toàn bộ bích thủy quốc đô sẽ lâm vào hỗn loạn ở trong, thậm chí rất nhiều cao thủ đều biết chết ở cái kia tiền bối trong tay!!!

Cho đến lúc đó, chính là ta đục nước béo cò thời điểm! Không giết mấy cái địch nhân, trong lòng ta bất an!!!

Lý tướng quân diện mục đều trở nên dữ tợn rất nhiều, hắn gằn từng chữ giống như là từ trong hàm răng văng ra, nồng đậm như vậy sát ý, đơn giản làm cho người sợ hãi.

Tướng quân, không thể! Cái này quá nguy hiểm!!!

Khi biết Lý tướng quân ý đồ chân chính sau đó, bọn hắn toàn bộ đều khẩn trương lên.

Chính xác, bọn hắn thừa nhận vị tiền bối kia thực lực mạnh đáng sợ, thâm bất khả trắc, hơn nữa lai lịch vô cùng thần bí.

Có hắn chuyên môn đi nhằm vào Bích Thủy quốc, Bích Thủy quốc bên kia nhất định sẽ huyên náo gà chó không yên, thậm chí có khả năng máu chảy thành sông!

Nhưng tiền bối là tiền bối, nhân gia có thực lực kia cùng Bích Thủy quốc khiêu chiến, có thực lực kia đem Bích Thủy quốc làm cho gà bay chó chạy.

Nói câu khó nghe chút, Lý tướng quân cùng vị tiền bối kia so sánh, thật sự xa xa không bằng!

Cũng không phải nói có vị tiền bối kia ở phía trước quấy đục thủy, Lý tướng quân liền có tư cách theo ở phía sau nhặt nhạnh chỗ tốt!

Nếu là có mấy cái Bích Thủy quốc đỉnh cấp cường giả rút tay ra ngoài, đặc biệt nhằm vào Lý tướng quân mà nói, như vậy Lý tướng quân như cũ chắc chắn phải chết!

Muốn thay Lưu Vân Quốc báo thù?

Tại chỗ mấy người kia, bọn hắn lại có ai không muốn đâu?

Nhưng mà cũng không phải chỉ mới nghĩ là được!

Cái này cùng trực tiếp chịu chết có cái gì khác biệt đâu?

Ý ta đã quyết, các ngươi không cần ngăn đón ta! Xem như Lưu Vân Quốc tướng quân, ta không thể nhìn nước mất nhà tan mà thờ ơ!!!

Lý tướng quân hốc mắt đỏ bừng.

Hắn không có cách nào quên chính mình thân bằng hảo hữu chết ở trước mặt thảm kịch, không có cách nào quên đã từng suất lĩnh những binh lính kia đều chết tại Bích Thủy quốc tướng sĩ trong tay tràng cảnh!

Xem như đại tướng quân, hắn càng không có biện pháp làm đào binh!

Bây giờ, quay đầu giết hướng Bích Thủy quốc, quả thật có khả năng rất lớn sẽ chết ở nơi đó.

Nhưng cho dù chết, hắn cũng cảm thấy chính mình chết có ý nghĩa!

Công chúa vội vàng thuyết phục lên hắn tới: Lý tướng quân, ta biết tâm tình của ngươi, ta sao lại không phải giống như ngươi đâu? Nhưng nếu như ngươi thật muốn đi mà nói, vậy liền đem chúng ta đều mang lên!!!

Nàng mà nói, càng làm cho tất cả mọi người ở đây đều cực kỳ hoảng sợ.

Mấy người lính vội vàng thuyết phục nàng, muốn nàng tuyệt đối đừng xúc động như vậy.

Công chúa, ngươi như thế nào cũng nhảy ra quấy rối nha? Nhiệm vụ của chúng ta chính là hộ tống ngươi an toàn rời đi, ngươi nếu là không rời đi, chúng ta nhưng làm sao bây giờ?!

Nếu như chúng ta giết trở lại Bích Thủy quốc, chuyến này nhất định dữ nhiều lành ít, công chúa ngươi cũng đừng nói giỡn!!!

Công chúa, tướng quân, ta nói các ngươi hai cái có thể hay không lấy đại cục làm trọng? Bây giờ là thương lượng ai đi trước thời điểm chết sao?!

Mấy người lính đơn giản không phản bác được.

Như thế nào từng cái một đều tại nổi điên?

Lý tướng quân nổi điên cũng coi như, bây giờ ngay cả công chúa cũng nổi điên, bọn hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra nha?

Công chúa, cái này không thể được! Ngươi là nhất thiết phải an toàn rời đi nơi này!!! Cái này liền Lý tướng quân cũng gấp.

Hắn sở dĩ có thể yên tâm thoải mái hành động đơn độc, cũng là bởi vì hắn cảm thấy công chúa đã an toàn, không cần chính mình hộ tống

Hắn vạn lần không ngờ, công chúa thế mà cũng biết làm ra lựa chọn giống vậy?

Nhưng mà công chúa lại biểu hiện cực kỳ kiên định: Lý tướng quân trình độ nào đó ta là phi thường tán đồng ngươi! Chúng ta cũng là vong quốc người, nói trắng ra là, tất cả đều là đào binh!!!

Nước mất nhà tan, ta không có cách nào chỉ lo thân mình! Đã ngươi muốn trở về báo thù, vậy ta đây cái làm công chúa, nếu như sống tạm tiếp, chẳng phải là trở thành một chê cười?!

Cho dù ta đi đến địa phương xa lạ, không có ai biết ta quá khứ, nhưng nội tâm của ta vẫn như cũ bất an!!!

Cho nên cùng để cho ta sống tạm lấy, không bằng để cho ta trở về oanh oanh liệt liệt chết một lần!!!

Tại nói lời này thời điểm, công chúa hốc mắt sớm đã thấm đầy nước mắt.

Nàng phụ hoàng, mẫu hậu của nàng, cùng với hoàng huynh của nàng, hoàng tỷ đám, đều chết ở trận chiến tranh này ở trong.

Cả nhà của nàng người đều đã chết sạch sành sanh, liền còn lại một mình nàng!

Chính xác, bây giờ nàng đã có một đầu sinh lộ, chỉ cần ngoan ngoãn rời đi Linh Tê đại lục, bảo đảm không chết được.

Nhưng mà một khi nàng rời đi, trong nội tâm cái kia cỗ cừu hận không cách nào phát tiết ra ngoài, với người nhà tưởng niệm cùng với lòng áy náy vĩnh viễn trở thành tâm ma của nàng.

Cùng hèn mọn sống tạm tiếp, không bằng giết nhiều mấy cái địch nhân, cùng lắm thì chết chi, vừa vặn một nhà đoàn tụ!

Công chúa đồng dạng nói đến nghiến răng nghiến lợi, hắn phẫn nộ cùng cừu hận chi tình, căn bản không có cách nào áp chế.

Liền Lý tướng quân đều bị nàng cỗ này kiên định ý niệm cho chấn nhiếp đến!

Lý tướng quân ngơ ngác nhìn tiểu nữ hài này, hắn lúc này mới ý thức được, trước kia bị tự xem lớn lên tiểu nha đầu kia, thì ra sớm đã trưởng thành đại nhân.

Đi theo cạnh bên cạnh mấy người lính nhóm bây giờ cũng chỉ có thể thở dài.

Ai! Tướng quân, công chúa, các ngươi đây không phải để chúng ta khó xử đi? Được chưa, đã như vậy, ta cũng không nguyện ý sống một mình, vậy thì giết trở về!!!

Chuyện cho tới bây giờ, còn có cái gì dễ nói đâu? Tướng quân, ngươi muốn đi chịu chết công chúa, ngươi cũng muốn đi chịu chết, ta nếu không đi cùng chịu chết, lộ ra ta nhiều không thích sống chung nha???

Ha ha ha, cái kia vừa vặn, không cần xoắn xuýt nhiều như vậy, chúng ta bây giờ cùng một chỗ giết cái hồi mã thương a!!!

Mấy cái này binh sĩ đồng dạng cũng là tính tình cương liệt chủ, chớ nhìn bọn họ thực lực chẳng ra sao cả, nhưng mà luận huyết tính, tuyệt đối không kém bất kì ai!

Trận này báo thù hành trình, bọn hắn nói cái gì cũng muốn tham gia!

Nhìn xem mấy người lính ánh mắt kiên định, cùng với công chúa cái kia tràn ngập cừu hận hai mắt, Lý tướng quân dù có thiên ngôn vạn ngữ, bây giờ cũng mắc kẹt ở cổ họng lung, không biết nên nói thế nào đi ra.

Sau một hồi lâu, hắn hốc mắt chua xót, lúc này mới run giọng nói: Hảo, chúng ta liền cùng một chỗ giết trở về! Lại nói có vị tiền bối kia xung phong, chúng ta cũng không nhất định sẽ chết! Vị tiền bối kia thực lực, còn có ai dám chất vấn đâu?!