Thứ 1301 chương Cuối cùng quyết chiến sắp bắt đầu.

Thất bại thảm hại, một cái đẫm máu mà đứng.

Thắng bại, đã rõ ràng!

A ——!

Không bụi phát ra một tiếng tiếng gào tuyệt vọng, hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này, đạo tâm tại thời khắc này triệt để sụp đổ, hai mắt một lần, lại trực tiếp tức đến ngất đi.

Vô vọng cùng Vô Thương bọn người, mặt xám như tro, lạnh cả người, bọn hắn nhìn xem cái kia vẫn như cũ đứng yên váy tím thiếu nữ, một loại tên là tâm tình sợ hãi, che mất bọn hắn tất cả kiêu ngạo cùng tôn nghiêm.

Bọn hắn hoàng thất, vẫn lấy làm kiêu ngạo tối cường thiên kiêu, thật sự bại.

Bị bại triệt để như vậy, thảm liệt như vậy!

Trên đài cao, một đám Thần Hoàng cường giả tập thể thất thanh.

Bọn hắn suy tưởng qua vô số loại kết cục, thậm chí nghĩ tới hai người sẽ lưỡng bại câu thương, cân sức ngang tài.

Nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, lại là dạng này một loại nghiền ép thức kết cục!

Vô cương, vận dụng cấm kỵ kiếm chiêu, thiêu đốt bản mệnh tinh huyết, đánh cược hết thảy, nhưng như cũ bại!

Nàng...... Nàng thắng......

Áo mãng bào màu vàng óng nam tử trung niên, tối nghĩa mà phun ra mấy chữ, cả người đều có chút hoảng hốt.

Quan Chiến Đài trên, một mực ngồi an tĩnh U Nhược, khi nhìn đến Tạ Bồ Nhu hộc máu một khắc này, bỗng nhiên đứng dậy.

Một cỗ băng lãnh đến cực điểm, để cho chung quanh nhiệt độ đều chợt giảm xuống kinh khủng khí thế, từ trên người nàng lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng khi nàng nhìn thấy sư muội chỉ là thụ thương, nhưng như cũ chiến ý dâng trào lúc, cái kia cỗ khí cơ lại chậm rãi thu liễm.

Nàng chỉ là lẳng lặng nhìn xem, trên gương mặt tuyệt mỹ kia, nhìn không ra hỉ nộ.

Trên phế tích.

Tạ Bồ Nhu không để ý đến hết thảy chung quanh, cũng không có đi quan tâm chính mình vết thương trên người.

Nàng chỉ là bước chân, từng bước từng bước, đạp bể tan tành pháp tắc, vượt qua hỗn độn vực sâu, hướng về té xuống đất vô cương đi đến.

Cước bộ của nàng có chút tập tễnh, mỗi một bước, cũng sẽ ở trên mặt đất lưu lại một cái rõ ràng dấu chân máu.

Nhưng nàng đi được rất ổn.

Vô cương nằm trên mặt đất, khó khăn thở hổn hển, hắn nhìn xem cái kia không ngừng đến gần váy tím thiếu nữ, cặp kia vạn năm giống như hàn đàm sâu trong mắt, lần thứ nhất, toát ra mờ mịt cùng...... Thất bại!

Hắn thua.

Tại hắn Tối Cường lĩnh vực, lấy hắn tối cường tư thái, thua thất bại thảm hại.

Cuối cùng, Tạ Bồ Nhu đi tới trước mặt hắn.

Nàng từ trên cao nhìn xuống quan sát hắn, cái kia trương lây dính vết máu cùng bụi đất trên khuôn mặt nhỏ nhắn, không có thắng lợi vui sướng, cũng không có đối với người thất bại đùa cợt.

Chỉ có một loại, rất thuần khiết túy, nhàn nhạt thất vọng.

Nàng nghiêng đầu một chút, cặp kia thiêu đốt lên chiến hỏa sáng tỏ mắt to, nghiêm túc nhìn xem hắn.

Ngươi, còn chưa đủ mạnh, luyện nhiều một chút vẫn là có hi vọng.

Tạ Bồ Nhu giọng nói nhẹ nhàng đạo, giống như là một cái trưởng bối tại đề điểm một cái vãn bối, nàng không có cố ý nhục nhã vô cương ý tứ, đây chẳng qua là một cái bình thường trình bày thôi.

Nàng tán thành vô cương thực lực, đích xác rất mạnh, có vô địch tư cách.

Đáng tiếc, tại vô địch trên đường, đụng phải nàng!

Chỉ có điều câu này thông thường mà nói, rơi vào vô cương trong tai thời điểm, càng giống là một thanh đao nhọn, trực tiếp đâm vào trái tim của mình!

Vô cương thống khổ miệng mở rộng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng mà nửa ngày cũng không phát ra thanh âm, cuối cùng càng là chán nản đem đầu rũ xuống.

Ta...... Ta thế mà lại bại? Vô cương hai mắt thất thần tự lẩm bẩm.

Tạ Bồ Nhu đi đến trước mặt hắn, nửa ngồi xuống vỗ vỗ bờ vai của hắn, giống như là một cái trưởng bối đang an ủi vãn bối, nhàn nhạt cười nói: Ngươi sẽ bại bởi ta không phải là rất bình thường? Nói thật cho ngươi biết a, trận này vạn cổ thiên kiêu thịnh hội, kể từ có ta cùng sư tỷ gia nhập vào sau đó, liền đã trở thành ta cùng sư tỷ chuyên chúc võ đài!

Tạ Bồ Nhu chuyện đương nhiên nói.

Lời này để cho vô cương nghe xong đều hết sức kinh ngạc.

Loại lời này, có phần cũng quá không coi ai ra gì, quá kiêu ngạo a?

Đương nhiên, bây giờ đến xem, nàng đích xác là có nói loại nói này tư cách, đối với cái này, hắn không có bất kỳ cái gì nghi vấn.

Đông đảo các thiên kiêu sau khi nghe, phản ứng đầu tiên cũng cảm thấy Tạ Bồ Nhu bao nhiêu tự tin quá mức.

Bất quá, lại nghĩ một chút đến, nàng liền vô cương đều đánh bại, đã tấn cấp đến giải quán quân, cái kia còn có cái gì tốt nói? Nhân gia chính là có thực lực này!

Tại ý thức đến Tạ Bồ Nhu đã tấn cấp cuối cùng trận chung kết sau đó, đám người cũng hậu tri hậu giác.

Bây giờ, lại chỉ có hai người, Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược, các nàng vẫn là đồng môn đệ tử, vô luận ai thua ai thắng, đối với sư môn của các nàng tới nói, cũng là thắng!

Không nghĩ tới, cuối cùng lại là hai người bọn họ tranh quán quân?

Hai người bọn họ vô luận là ai làm quán quân, cũng là đương chi xứng đáng!

Cuộc chiến cuối cùng, nhất định là cực kỳ đặc sắc đại chiến! Chúng ta thế nhưng là có phúc được thấy!

Nói thật ra, hai người bọn họ đều mạnh như vậy, ta thật sự rất muốn biết, các nàng đến cùng ai mạnh hơn?

Vô số các thiên kiêu đều nghị luận ầm ĩ, bọn hắn đối với Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược thắng bại, sinh ra rất lớn lòng hiếu kỳ.

Hai cái này tỷ muội, toàn bộ đều cường thế như vậy, bộc phát ra chiến lực, diệt sát một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả, tuyệt đối không có vấn đề gì.

Như vậy, các nàng giữa hai bên, đến tột cùng là ai càng thêm mạnh mẽ?

Ta cảm thấy là U Nhược tiên tử, nàng hẳn là còn không có hoàn toàn vận dụng toàn lực đâu!

Ta cũng cảm thấy U Nhược tiên tử hẳn là càng mạnh hơn! Lực lượng của nàng, từng cơn sóng liên tiếp, không ngừng mà điệp gia lên, thật sự quá kinh khủng!

Lực lượng của nàng càng thêm cuồn cuộn không dứt, ta cá nàng cuối cùng có thể thu được quán quân!

Không ít người hô to ủng hộ U Nhược, bọn hắn đều cảm thấy, U Nhược thực lực thâm bất khả trắc, liền như là nàng hải dương một dạng, để cho người ta căn bản là đoán không ra nội tình.

Bất quá, cũng có rất nhiều người cảm thấy, Tạ Bồ Nhu chiến lực vô song, Cửu Kiếp thần lôi vừa ra, tuyệt đối có thể đại sát tứ phương!

Ai đó, ta liền đánh cược với ngươi một cái, ta cá Tạ Bồ Nhu có thể cầm tới quán quân!

Ta cũng xuống một chú, Tạ Bồ Nhu Cửu Kiếp Tiên thể thật không phải là đùa giỡn, nàng Cửu Kiếp thần lôi thật là đáng sợ, có thể xưng hủy diệt hết thảy!

Cảm thấy Tạ Bồ Nhu có thể đạt được thắng lợi người, mới thật sự là có ánh mắt!

Rất nhiều ủng hộ Tạ Bồ Nhu đám người đều lớn tiếng ồn ào.

Hai phe trận doanh, đều từng người có riêng phần mình lý do.

Toàn bộ bạch ngọc quảng trường, bởi vì trận này sắp đến chung cực quyết đấu, triệt để chia làm hai phái, làm cho túi bụi.

Ủng hộ U Nhược, cho rằng nàng cái kia cuồn cuộn không dứt, tầng tầng chồng vĩ lực, đại biểu vô tận cùng vĩnh hằng, hao tổn cũng có thể mài chết đối thủ.

Ủng hộ Tạ Bồ Nhu, thì tin tưởng vững chắc nàng cái kia diệt tuyệt vạn vật Cửu Kiếp thần lôi, là cực hạn công kích, đại biểu hủy diệt cùng tân sinh, bất luận cái gì phòng ngự tại trước mặt đều không có chút ý nghĩa nào.

Tranh cãi càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí có thiên kiêu bởi vì ý kiến không hợp, tại chỗ vén tay áo lên, thiếu chút nữa thì đang quan chiến trên ghế trước tiên đánh.

Yên tĩnh.

Đúng lúc này, một cái lạnh lùng, nhưng lại ẩn chứa uy nghiêm vô thượng tiếng nói, từ trên đài cao truyền đến.

Vẻn vẹn hai chữ, lại mang theo ngôn xuất pháp tùy sức mạnh.

Toàn bộ ồn ào huyên náo bạch ngọc quảng trường, trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người đều vô ý thức hướng về đài cao nhìn lại.