Thứ 1449 chương Diệt độ bí cảnh.

Bọn hắn đánh đáy lòng bên trong e ngại cái kia chấp chưởng càn khôn, vô địch thế gian hỗn độn Thánh Hoàng.

Không dám tưởng tượng nhà mình tộc đàn lại sẽ bị bực này thông thiên đại năng để mắt tới, không dám tiếp nhận tông tộc khoảnh khắc phá diệt tuyệt vọng kết cục.

Trong miệng lời văn câu chữ cũng là phủ nhận, sâu trong đáy lòng đều là khó mà áp chế cực hạn sợ hãi.

Nhưng không thể không nói, phen này bản thân trấn an, nhiều lần cãi lại, coi là thật xua tan bọn hắn hơn phân nửa sợ hãi sợ hãi.

Bọn hắn căng thẳng thân thể dần dần buông lỏng, đáy mắt tuyệt vọng cũng bị may mắn thay thế.

Dù cho lần này bản thân an ủi, đều là bắt nguồn từ đối với Thánh Hoàng chi uy cực hạn kính sợ cùng sợ hãi.

Nhưng bọn hắn lời nói, cũng là vạn cổ không đổi thiết luật tình hình thực tế.

Thánh Hoàng vừa ra, chư thiên cúi đầu, vạn pháp quy tịch!

Một tôn chân chính Thánh Hoàng cường giả, nếu thật hữu tâm phá diệt chỉ là một cái Hợp sơn giới Sử gia, cần gì phải âm thầm tính toán, từng bước sắp đặt?

Chỉ cần tâm niệm khẽ động, đầu ngón tay quy tắc sức mạnh nhẹ xuất, liền có thể lật úp Hợp sơn giới, san bằng Sử gia vô số năm nội tình, làm cho cả tông tộc hôi phi yên diệt, triệt để tiêu vong!

Bằng vào đầu này không thể nghi ngờ đại đạo chí lý, tất cả mọi người đáy lòng triệt để chắc chắn, âm thầm nhằm vào Sử gia thần bí đối thủ, tuyệt đối không phải siêu thoát vạn giới Thánh Hoàng cường giả!

Mặc dù không phải Thánh Hoàng cường giả, nhưng mà, đối phương cũng không phải hạng người bình thường! Thậm chí, đối phương có thể có rất cường đại giúp đỡ!

Sử gia chủ quanh thân sôi trào nổi giận thần lực chợt thu liễm, đáy mắt tinh hồng lệ khí chậm rãi rút đi.

Hắn xao động tâm thần triệt để tỉnh táo lại, thanh tuyến trầm ngưng như hàn thiết, chữ chữ trầm trọng mở miệng nói ra.

Trong điện nguyên bản xao động phân loạn tiếng nghị luận, cũng theo hắn một câu nói kia chợt tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Chuyện này từ đầu đến cuối, khắp nơi lộ ra quỷ dị hung hiểm, hồi tưởng lại làm cho người kinh hãi.

Ban sơ thời điểm, Sử gia ba vị Thần Hoàng cường giả, trong vòng một đêm đều vẫn lạc, hài cốt không còn!

Truy tra phía dưới, tất cả manh mối đều chỉ hướng một cái vẻn vẹn Thần Hoàng hậu kỳ cảnh giới nữ tử thần bí!

Theo lý mà nói, Thần Hoàng hậu kỳ tu vi, đang sở hữu vô số nội tình đỉnh tiêm đại tộc trong mắt Sử gia, căn bản không đủ gây cho sợ hãi.

Chỉ cần gia tộc thường quy lùng bắt đội ngũ xuất động, bố trí xuống chư thiên lùng bắt đại trận, liền có thể dễ dàng đem hắn bắt quy án, không có chút nào có thể chạy thoát.

Có thể khiến người không thể tưởng tượng nổi là, ròng rã mấy tháng thời gian lưu chuyển.

Sử gia liên tiếp phái ra mấy đợt lùng bắt nhân mã, không chỉ có không thể tìm được nữ tử kia nửa điểm dấu vết, ngược lại nhiều lần không công mà lui.

Giống như là một quyền nện vào mềm mại hư không, liền đối phương góc áo đều đụng vào không đến.

Vì triệt để bắt được tên này giết Sử gia cường giả hung thủ, Sử gia không ngừng tăng giá cả, cuối cùng tổ kiến ra một chi quy cách cực điểm xa hoa tinh nhuệ lùng bắt tiểu đội.

Toàn bộ đội ước chừng ba mươi tên Thần Hoàng tu sĩ tọa trấn!

Trong đó càng là có hai vị Thần Hoàng đỉnh phong cường giả đỉnh cao áp trận, đều là nửa bước đặt chân Thánh Hoàng cánh cửa, nội tình hùng hậu lâu năm đại năng!

Còn thừa hai mươi tám người, đều là tu vi củng cố, chiến lực hung hãn Thần Hoàng hậu kỳ tu sĩ!

phối trí như vậy, đặt ở toàn bộ Hợp sơn giới, đủ để quét ngang một phương thế lực!

Dùng để vây quét một cái độc thân Thần Hoàng hậu kỳ tu sĩ, vốn nên là nghiền ép một dạng tuyệt đối phần thắng, dư xài, tuyệt không thất thủ đạo lý.

Nhưng tin dữ cuối cùng vẫn là truyền đến, trong tộc dùng để khóa chặt môn nhân sinh cơ bản mệnh hồn đăng, ròng rã ba mươi chén nhỏ đều nổ tung dập tắt, ánh lửa vỡ nát, linh vận hoàn toàn không có!

Chi này có thể xưng hào hoa tinh nhuệ lùng bắt tiểu đội, toàn quân bị diệt, không ai sống sót!

Vẻn vẹn một cái Thần Hoàng hậu kỳ tu sĩ, làm sao có thể nắm giữ kinh khủng như vậy nghịch thiên chiến lực, phá diệt ba mươi tên cùng giai, đỉnh phong Thần Hoàng tạo thành đội ngũ tinh nhuệ?

Chỉ có thể nói rõ, đối phương tất nhiên tận lực ẩn giấu đi tu vi thật sự, lại tuyệt không phải độc thân làm loạn!

Tên kia Thần Hoàng hậu kỳ nữ tử, từ đầu đến cuối cũng chỉ là một cái tận lực ném ra mồi nhử.

Nàng tại mấy tháng qua không ngừng du tẩu chạy trốn, dắt Sử gia tất cả lùng bắt đội ngũ cái mũi bốn phía bôn ba, hao hết đám người kiên nhẫn cùng cảnh giác, đem một đám cường giả đùa bỡn xoay quanh.

Chờ thời cơ chín muồi, liền dẫn đám người bước vào sớm bày ra tuyệt sát cạm bẫy, âm thầm cất giấu thế lực chợt giết ra, cùng vây giết, lấy Lôi Đình thủ đoạn tàn sát cả chi lùng bắt tiểu đội!

Bọn hắn phải chết!

Sử gia chủ đáy mắt hàn mang tăng vọt, sâm nhiên sát ý bao phủ cả tòa đại điện, sát khí lạnh như băng cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, ép tới đám người hô hấp trì trệ.

Nhưng hắn trải qua sóng gió, tâm trí cứng cỏi, thoáng qua liền đè xuống căm giận ngút trời, vẫn như cũ mạch suy nghĩ rõ ràng, trầm ổn bài bố chỉ lệnh.

Nhưng chuyện này không thể nóng vội, lập tức phái ra càng nhiều tiểu đội, toàn bộ vực lùng bắt!

Tất cả tiểu đội góc cạnh tương hỗ, một khi tao ngộ địch nhân, chớ ham chiến, không thể ngạnh bính! Trước tiên đưa tin Linh ấn, cùng hưởng tình báo, liên động vây quanh!

Hắn biết rõ nhóm này thần bí địch nhân chiến lực bưu hãn, thủ đoạn quỷ dị khó lường.

Lại đối phương từ đầu đến cuối ẩn vào chỗ tối, hành tung thành mê, mà Sử gia đám người gióng trống khua chiêng lùng bắt, sớm đã bại lộ ở ngoài sáng.

Tùy tiện một đối một ngạnh bính, chỉ có thể giẫm lên vết xe đổ, không công hao tổn trong tộc tinh nhuệ.

Bây giờ ổn thỏa nhất phương pháp phá cuộc, chính là lấy thế biển người lùng bắt, một chút tìm kiếm loại trừ manh mối, triệt để điều tra rõ đối phương chân thực nội tình, thế lực cùng át chủ bài.

Sau đó, bố trí xuống bao trùm ngàn dặm thiên la địa võng, nhất cử đem cỗ này cất giấu ám địch đều tiêu diệt, một mẻ hốt gọn!

Lần này tinh nhuệ tiểu đội toàn quân bị diệt thảm kịch, cho Sử gia tất cả mọi người thê thảm nhất giáo huấn!

Thế gian tu sĩ ngọa hổ tàng long, bất cứ lúc nào, tuyệt đối không thể khinh địch!

Ổn định lùng bắt đại cục, đã định tất cả bố trí sau, đám người tập trung ý chí, ngược lại thương nghị lên một cọc liên quan đến Sử gia tương lai hưng suy thiên đại cơ duyên!

Đó chính là, sau ba tháng sắp mở ra Diệt Độ bí cảnh thí luyện.

Sau ba tháng, Diệt Độ bí cảnh đúng giờ mở ra, ta Sử gia kế tiếp sở hữu tài nguyên, trọng tâm, đều ưu tiên hướng bí cảnh thí luyện!

Sử gia Chủ Thần sắc trang nghiêm, ngữ khí trịnh trọng vô cùng, mỗi một cái lời trịch địa hữu thanh, quanh quẩn trong đại điện.

Làm Diệt Độ bí cảnh Bốn chữ rơi xuống, trong điện tất cả Thần Hoàng cường giả thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng xuống.

Bọn hắn vốn là còn tính toán nhão dáng người, đều căng cứng, đáy mắt chỗ sâu, đồng thời cuồn cuộn cực hạn khát vọng cùng nóng bỏng chờ mong.

Chỉ vì cái này Diệt Độ bí cảnh, tuyệt không phải Tầm Thường bí cảnh có thể so sánh, nội tình cực kỳ kinh khủng, lai lịch kinh thiên động địa.

Thượng cổ tuế nguyệt, một tôn danh hào Diệt độ Thánh Hoàng Vô thượng đại năng ngang dọc chư thiên, bễ nghễ vạn giới, cuối cùng vẫn lạc ở nơi này.

Hắn bất diệt thánh khu, mênh mông thánh lực, suốt đời đạo vận đều lắng đọng đại địa, tuế nguyệt rèn luyện vạn năm, cuối cùng hóa thành mảnh này độc nhất vô nhị Diệt Độ bí cảnh!

Vô số tu sĩ đều biết, bên trong Bí cảnh, phong tồn lấy diệt độ Thánh Hoàng cả đời nội tình cùng cơ duyên.

Nếu là có thể may mắn tìm được Thánh Hoàng còn để lại chí bảo, vô thượng công pháp, đại đạo pháp quyết.

Hay là lĩnh hội đến một tia không trọn vẹn Thánh Hoàng đạo vận, tu hành cảm ngộ.

Liền có cơ hội đụng chạm đến cái kia ức vạn tu sĩ tha thiết ước mơ Thánh Hoàng cảnh giới môn hạm, một buổi sáng thuế biến, đăng lâm chư thiên đỉnh phong!

Nguyên nhân chính là như thế, Hợp sơn giới tam đại Đỉnh Tiêm thế gia, quyết định vạn năm ước hẹn.

Mỗi cách 1 vạn năm, chờ bên trong Bí cảnh còn sót lại Thánh Hoàng uy áp suy giảm đến cực hạn, không đủ để nghiền ép Thần Hoàng tu sĩ thời điểm, liền sẽ tất cả nhà tinh nhuệ đệ tử tiến vào bí cảnh, tìm kiếm vô thượng cơ duyên.

Lịch Giới bí cảnh mở ra, đều có người thu hoạch không ít cơ duyên.

Có người phải Thánh Hoàng cấp công pháp tàn thiên, tu luyện sau đó chiến lực tăng vọt.

Có người ngộ được không trọn vẹn Thánh Hoàng cảm ngộ, đạo tâm viên mãn, tu vi gông cùm xiềng xích buông lỏng.

Những thứ này nguồn gốc từ Thánh Hoàng truyền thừa cùng bảo vật, đối với bình thường Thần Hoàng tu sĩ mà nói, đều là vô giá chí bảo, vạn kim khó khăn đổi.

Dù chỉ là từ trong Thánh Hoàng đạo vận nhìn trộm đến một tia da lông, một tia chân ý, đều đủ để để cho tu sĩ đánh vỡ tu vi hàng rào, bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, có khả năng xung kích vô thượng Thánh Hoàng chi vị!

Mà sau ba tháng, chính là vạn năm một lần, diệt độ Thánh Hoàng uy áp yếu nhất tuyệt hảo thời cơ!

Cũng là cường giả các phương vào cuộc, tranh đoạt vô thượng cơ duyên thời khắc!

Thời gian bỗng nhiên mà qua, ba tháng thời gian trong nháy mắt liền qua.

Trong ba tháng này, Sử gia vô số lùng bắt tiểu đội đạp biến Hợp sơn giới thiên sơn vạn thủy, lại vẫn luôn tìm không được nữ tử kia mảy may dấu vết.

Đối phương như cùng người ở giữa bốc hơi, triệt để chôn vùi vào giữa thiên địa, không lưu nửa phần hành tung vết tích.

Đúng lúc gặp Diệt Độ bí cảnh mở ra sắp đến, Sử gia chỉ có thể tạm thời thay đổi trọng tâm, đem đại bộ phận tài nguyên cùng tinh nhuệ điều Trù Bị bí cảnh thí luyện.

Ngày lần đến nay, đối với cô gái thần bí kia lùng bắt cường độ, tự nhiên lặng yên giảm bớt mấy phần.

Nhưng Sử gia trên dưới không người biết được, bọn hắn đau khổ sưu tầm mục tiêu, chưa bao giờ rời xa.

Liễu Thần trước đây tiêu diệt Sử gia tinh nhuệ tiểu đội sau, đều thôn phệ hấp thu ba mươi tôn Thần Hoàng tu sĩ sinh mệnh tinh khí cùng thần lực bản nguyên, tu vi càng hùng hậu ngưng luyện.

Sau đó, nàng liền liễm tận khí tức, ẩn giấu ở Hợp sơn giới chỗ tối, thi triển ra một môn vô thượng dịch dung bí pháp, tái tạo khuôn mặt, đổi khí chất.

Bây giờ nàng, dung mạo bình thường không có gì lạ, khí tức ôn nhuận phổ thông.

Nhìn qua liền như là bình thường tông môn tu sĩ, không có chút nào nửa điểm kinh diễm chỗ.

Cho dù Sử gia nhân thủ cầm tối tinh chuẩn thần hồn bức họa, đứng tại trước mặt nàng tinh tế so sánh dò xét, cũng tuyệt đối không cách nào đem cái này bình thường nữ tử, cùng cái kia tàn sát ba Thập Thần hoàng, thần bí khó lường cường giả đỉnh cao liên hệ với nhau!

Dưới vạn chúng mong đợi, Diệt Độ bí cảnh mở ra chung cực ngày, cuối cùng buông xuống!

Sử gia tổ địa trường không phía trên, Phong Vân đột biến, linh khí cuồn cuộn như biển.

Năm chiếc to lớn cự hạm chậm rãi phá không hiện lên, vắt ngang thiên khung, che đậy vạn dặm ráng mây!

Năm chiếc chiến thuyền toàn thân hiện lên thâm trầm đen hạt, thân hạm cổ phác trầm trọng, đầy rậm rạp chằng chịt vết đao kiếm ấn, rìu đục tàn tích.

Mỗi một đạo vết thương đều sâu sắc thân hạm, lạc ấn lấy thượng cổ kinh thiên đại chiến thảm liệt dư vị.

Pha tạp tang thương vết tích tầng tầng xếp, im lặng nói bọn chúng ngang dọc chư thiên, đẫm máu sát phạt huy hoàng quá khứ.

Thân hạm lưu chuyển Cổ Phác Linh uy, ép tới thiên địa linh khí đều chậm rãi ngưng trệ.

Sử gia tộc trưởng đứng ở cầm đầu chủ hạm đầu thuyền, áo bào bay phất phới, quanh thân tràn ngập Chưởng Khống nhất tộc hưng suy khí thế bàng bạc.

Hắn tròng mắt quan sát phía dưới, vô số Sử gia tinh nhuệ tử đệ bày trận đứng trang nghiêm, khí tức ngưng luyện, chiến ý dâng trào.

Bọn hắn người người đều là trong tộc tinh thiêu tế tuyển thiên kiêu nhân tài kiệt xuất.

Hắn chậm rãi mở miệng, âm thanh cuốn lấy hùng hậu thần lực, chấn động khắp nơi Bát Hoang, vang vọng đất trời ở giữa, xuyên thấu tầng tầng vân hải!

Sử gia chư vị binh sĩ! Hôm nay Diệt Độ bí cảnh hành trình, chính là tộc ta vạn năm vừa gặp vô thượng cơ duyên! Ta Sử gia tương lai có thể hay không đăng đỉnh Hợp sơn giới, sinh ra một tôn trấn thế Thánh Hoàng, toàn hệ tại các ngươi chuyến này!

Hùng hồn uy nghiêm tiếng nói kết thúc, vang vọng tại mỗi một tên Sử gia tử đệ bên tai.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người quanh thân chiến ý tăng vọt, hai con ngươi bắn ra nóng bỏng đến cực điểm tia sáng.

Trong lồng ngực nhiệt huyết cháy hừng hực, đối với siêu thoát vạn giới, độc tôn chư thiên Thánh Hoàng cảnh giới, sinh ra cực hạn hướng tới cùng khao khát!

Chỉ cần có người có thể tại trong bí cảnh thu hoạch Thánh Hoàng truyền thừa, đăng lâm Thánh Hoàng chi vị, Sử gia liền có thể triệt để nhất thống Hợp sơn giới, nghiền ép tất cả thế lực đối địch, trở thành này phương thiên địa duy nhất vô thượng bá chủ!

Đến lúc đó, Sử gia uy danh sẽ phóng xạ thế giới khác, rất nhiều thế giới sinh linh tất cả cúi đầu thần phục, không người dám ngỗ nghịch một chút!

Sử gia bá nghiệp, đem từ đó triệt để đặt nền móng!

Xuất phát!

Theo Sử gia chủ một tiếng âm vang ra lệnh, sớm đã chờ xuất phát, súc thế đã lâu Sử gia tinh nhuệ tử đệ, cùng nhau hóa thành từng đạo rực rỡ Lăng Lệ lưu quang.

Tia sáng vạch phá bầu trời, tranh nhau chen lấn lướt vào trong năm chiếc cự hình chiến thuyền, chờ xuất phát, chậm đợi bí cảnh mở ra!