Thứ 1255 chương Một chiêu phá diệt.

Bất quá, giống hắn bộ dạng này đỉnh cấp thiên kiêu, lại có mấy cái là thuần túy tự cao tự đại trang bức phạm?

Trên lôi đài.

Tống Thành nghiệp cảm thụ được đỉnh đầu cái kia đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa, cả người đều lâm vào một loại cực hạn phấn khởi bên trong!

Hai cánh tay hắn nâng cao, giống như điên dại, hướng về phía U Nhược cười như điên nói.

Nhìn thấy không?!

Đây chính là ngươi kết cục chọc giận ta!

Bây giờ, quỳ xuống cho ta! Tại cái này Phong Kiếp phía dưới, hóa thành bụi a!

Cánh tay hắn đột nhiên hướng phía dưới vung lên!

Rơi!

Ầm ầm!

Cái kia che khuất bầu trời thanh sắc Phong Bạo vòng xoáy, tại thời khắc này, ngang tàng đè xuống!

Ức vạn đạo từ phong chi pháp tắc ngưng kết mà thành thanh sắc Phong Nhận, hợp thành diệt thế dòng lũ, phát ra the thé chói tai rít gào, đem U Nhược bốn phương tám hướng toàn bộ phong kín!

Cái kia uy thế kinh khủng, để cho phía dưới bạch ngọc quảng trường, đều nứt toác ra từng đạo vết rách to lớn!

Tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, nhìn chằm chặp Phong Bạo trung tâm!

Bọn hắn phảng phất đã thấy cái kia không biết trời cao đất rộng nữ tử, bị trong nháy mắt xé thành mảnh nhỏ, liền một hạt bụi đều không thể lưu lại kết cục bi thảm!

Nhưng mà.

Ngay tại cái kia hủy diệt Phong Bạo sắp chạm đến U Nhược thân thể nháy mắt.

Nàng, cuối cùng động!

U Nhược thần sắc băng lãnh, đối mặt Tống Thành nghiệp dạng này đỉnh cấp thiên kiêu, nàng cũng sẽ không phớt lờ.

Loại tầng thứ này thiên chi kiêu tử, có cái nào không phải chiến lực kinh thiên cường giả?

Nàng hai tay kết ấn, sau đó bàn tay ép xuống!

Thương Lan lật thuyền!

Ngay tại bàn tay nàng ép xuống trong nháy mắt đó!

Hoa lạp ——

Toàn bộ thế giới, đều nghe được một cái hoàn toàn khác biệt âm thanh!

Đây không phải là tiếng gió hú!

Mà là biển động!

Là ức vạn tấn nước biển lao nhanh gào thét, là vô tận vực sâu bao phủ nhân gian kinh khủng nộ trào!

Lấy U Nhược làm trung tâm, một đạo màu u lam gợn sóng, chợt khuếch tán!

Ngay sau đó!

Một đạo thông thiên triệt địa sóng lớn, vô căn cứ dựng lên!

Đây không phải là nước thông thường lãng!

Đó là thâm thúy đến mức tận cùng u lam, là ẩn chứa Thái Cổ Hồng Hoang chi lực pháp tắc chi hải!

Đầu sóng phía trên, thậm chí có thể nhìn đến vô số cổ lão hải thú hư ảnh ở trong đó chìm nổi gào thét, mỗi một đầu, đều tản ra đủ để cho Thần Vương đỉnh phong đều kinh hãi run sợ khí tức!

Thương Lan lật thuyền!

Một làn sóng lên, có thể lật vạn cổ chi chu!

Cảm nhận được một chiêu này uy lực, dưới đáy đông đảo các thiên kiêu sắc mặt đều đột nhiên trở nên rất khó coi.

Đây là có chuyện gì? Thật là chính nàng thi triển pháp quyết sao? Không phải là mượn đạo cụ gì a?!

Nàng một cái Thần Vương trung kỳ nữ tử, làm sao lại thi triển ra đủ để uy hiếp được Thần Vương đỉnh phong cường giả pháp quyết?

Người này không nhìn tướng mạo, ẩn giấu quá sâu!

Đông đảo thiên kiêu các cường giả bây giờ đều hoàn toàn thu liễm vừa rồi đối với U Nhược khinh thị.

Một chiêu này Thương Lan lật thuyền, tuyệt đối không phải Thần Vương trung kỳ cường giả có thể thi triển ra, thậm chí, liền bọn hắn hiện tại, đều chưa hẳn có thể đánh ra như thế tác dụng uy hiếp lực một chiêu!

Vẻn vẹn từ một điểm này tới nói, rất nhiều tâm cao khí ngạo các thiên kiêu, sắc mặt liền đã tái nhợt.

Bọn hắn rất rõ ràng, chính mình có lẽ thật không phải là cái này nhìn như nhỏ yếu nữ hài tử đối thủ!

Trong nháy mắt, Thương Lan lật thuyền Cùng Cửu tiêu Phong Kiếp Hai cỗ cường hãn pháp quyết chi lực, đã hung hăng xung kích lại với nhau!

Oanh!

Tại ban sơ, không có kinh thiên động địa tiếng vang.

Khi hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng pháp tắc va chạm trong nháy mắt, toàn bộ thế giới quỷ dị an tĩnh một cái chớp mắt.

Phong thanh biến mất!

Tiếng sóng cũng đã biến mất!

Trên lôi đài, thanh cùng lam, hai loại cực hạn màu sắc điên cuồng đè ép, va chạm, lẫn nhau thôn phệ!

Thanh sắc Phong Bạo, mỗi một đạo Phong Nhận đều ẩn chứa cắt chém vạn vật sắc bén pháp tắc.

U lam sóng lớn, mỗi một giọt nước đều gánh chịu lấy trấn áp hết thảy phong phú vĩ lực.

Nhưng mà sau một khắc......

Xuy xuy xuy xùy ——

The thé đến để cho người ta ghê răng chôn vùi âm thanh, điên cuồng vang lên!

Vô số Phong Nhận cắt vào trong sóng lớn, lại giống như là trâu đất xuống biển, trong nháy mắt bị bàng bạc Thủy hành chi lực ma diệt phong mang, tiêu mất ở vô hình.

Mà thao thiên cự lãng đập tại Phong Bạo phía trên, cũng bị cái kia cao tốc xoay tròn lực lượng hủy diệt xé rách, bốc hơi, hóa thành đầy trời trắng xóa hơi nước!

Trong lúc nhất thời, hai cỗ sức mạnh lại giữa lôi đài tạo thành một cái kinh khủng cân bằng!

Một cái từ gió cùng thủy tạo thành cực lớn quang cầu, tại chính giữa võ đài điên cuồng bành trướng, vặn vẹo lên không gian, xé rách pháp tắc!

Phía dưới lôi đài các thiên kiêu, đã thấy hoàn toàn ngốc trệ.

Chặn...... Chặn?

Nói đùa cái gì! Tống Thành nghiệp cửu tiêu Phong Kiếp, bị nàng chính diện chặn?!

Đó là cái gì Thủy hệ pháp quyết? Uy lực làm sao có thể khủng bố như vậy!

Tất cả mọi người hô hấp đều ngừng trệ.

Trên mặt bọn họ trào phúng cùng cười trên nỗi đau của người khác, đã sớm bị vô biên kinh hãi thay thế.

Cái kia màu u lam thông thiên sóng lớn, mang cho bọn hắn cảm giác áp bách, thậm chí so Tống Thành nghiệp cửu tiêu Phong Kiếp còn mãnh liệt hơn!

Đó căn bản không phải một cái Thần Vương trung kỳ tu sĩ có thể có sức mạnh!

Nữ nhân này, đến cùng là ai?!

Trên lôi đài.

Tống Thành nghiệp trên mặt cuồng ngạo cùng dữ tợn, triệt để đọng lại.

Hắn hai mắt trừng trừng, nhìn chằm chặp phía trước cái kia phiến cùng mình ngang vai ngang vế u lam nộ đào, đáy mắt chỗ sâu, không cách nào ức chế kinh hãi cùng khó có thể tin!

Không! Không có khả năng!

Hắn như bị điên thôi động thể nội tiên lực, đem càng nhiều tiên lực quán chú tiến cái kia thanh sắc Phong Bạo trong nước xoáy.

Phá cho ta! Phá cho ta a!

Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào thôi động, đạo kia màu u lam sóng lớn cũng giống như một đạo không thể vượt qua lạch trời, vững vàng vắt ngang ở trước mặt của hắn.

Không thể phá vỡ!

Trái lại U Nhược, nàng vẫn đứng tại chỗ, tay áo bồng bềnh.

Sắc mặt của nàng không thay đổi, cùng Tống Thành nghiệp dữ tợn diện mục so sánh, nàng thật sự là quá bình tĩnh, tỉnh táo đến có chút dọa người!

Nàng xem thấy giống như phong ma Tống Thành nghiệp, chậm rãi nâng lên chính mình một cái khác tay không.

Tiếp đó, hướng về phía đạo kia thông thiên sóng lớn, nhẹ nhàng hướng về phía trước đẩy.

Phá diệt!

Hai chữ.

Nhẹ nhàng, lại mang theo ngôn xuất pháp tùy uy nghiêm vô thượng!

Ầm ầm!

Ngay tại bàn tay nàng đẩy ra trong nháy mắt, đạo kia nguyên bản cùng Phong Bạo chống lại u lam sóng lớn, đột nhiên tăng vọt!

Đầu sóng lần nữa cất cao vạn trượng, trong đó chìm nổi cổ lão hải thú hư ảnh, tại thời khắc này cùng nhau mở mắt, phát ra im lặng gào thét!

Một cỗ viễn siêu trước đây lực lượng kinh khủng, ầm vang bộc phát!

Răng rắc! Răng rắc!

Thanh sắc Phong Bạo vòng xoáy, tại thời khắc này, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn!

Cái kia ức vạn đạo Phong Nhận tạo thành dòng lũ diệt thế, tại càng thêm bàng bạc, càng thêm cổ lão pháp tắc chi hải trước mặt, yếu ớt giống như lâu đài cát!

Không ——!

Tống Thành nghiệp phát ra tiếng gào tuyệt vọng!

Hắn trơ mắt nhìn chính mình cửu tiêu Phong Kiếp, bị cái kia màu u lam sóng lớn, từng tấc từng tấc mà nghiền nát, từng tấc từng tấc mà nuốt hết!

Bẻ gãy nghiền nát!

Thế không thể đỡ!

Cuối cùng.

Ầm vang một tiếng!

Toàn bộ thanh sắc Phong Bạo, bị u lam sóng lớn triệt để thôn phệ, bao phủ, chôn vùi!

Cái kia kinh khủng thủy triều dư thế không giảm, mang theo phá diệt hết thảy uy thế, hung hăng đập vào Tống Thành nghiệp trên thân.

Phốc!

Tống Thành nghiệp liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một câu, cả người giống như là bị một tòa thái cổ thần sơn chính diện đụng trúng, hộ thể thần lực trong nháy mắt vỡ nát, hồn thân cốt cách phát ra một hồi để cho da đầu người ta tê dại bạo hưởng, cả người hóa thành một đạo tơ máu, bay ngược ra ngoài!