Thứ 996 chương Ba vị đệ tử cảm khái.

Đúng nha, không nghĩ tới đều đã qua thời gian lâu như vậy. Trần Huyền Bắc trên mặt cũng tràn đầy cảm khái.

Trước đây hắn vừa gia nhập vào Côn Luân thánh địa, vẫn chỉ là cái thiếu niên nho nhỏ mà thôi, trên mặt vẫn như cũ hết sức ngây ngô.

Nhưng là bây giờ trên người hắn ngây ngô khí tức đã toàn bộ cởi ra, một đôi mắt ở trong, tựa như có thế giới tại chìm nổi.

Loại này khí tức tang thương, cùng với kinh nghiệm phong phú cảm giác, cũng không là bình thường thiếu niên sẽ có.

Nhưng trên thực tế, hắn bây giờ tuổi tác cũng rất trẻ trung.

Cách hắn vừa gia nhập vào Côn Luân thánh địa thời điểm, kỳ thực cũng không đi qua mấy năm, thậm chí ngay cả mười năm cũng chưa tới!

Nhưng mà, bây giờ, vẫn như cũ tuổi quá trẻ hắn đã hơi có chút cảm giác tang thương.

Dù sao bọn hắn trước đó tại chư thiên vạn giới thời điểm, phụng sư tôn mệnh lệnh, đi tới những thứ khác đại thế giới chinh chiến.

Những cái kia phong phú kinh nghiệm, đủ để cho một cái mười mấy tuổi thiếu niên dãi dầu sương gió.

Cho nên, khi bọn hắn nhớ lại trước kia vừa gia nhập vào Côn Luân thánh địa thời điểm tràng cảnh, đều lộ ra hết sức cảm khái.

Trần Huyền Bắc dáng người thon dài, mặc dù có quần áo che đậy, nhưng mà vẫn như cũ có thể khiến người ta cảm nhận được thân thể của hắn ở trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ.

Hắn của ban đầu chỉ là một cái nho nhỏ tu sĩ, có được Tiên Đế trùng sinh đặc thù kinh nghiệm.

Xem như Tiên Đế trùng sinh hắn, cùng người khác so sánh, ưu thế cực lớn.

Bởi vì ở trong đầu của hắn có vô số công pháp và bí thuật, càng có rất nhiều tu hành kinh nghiệm.

Bằng vào những này công pháp, bí thuật cùng với tu hành kinh nghiệm, hắn có tự tin trong thời gian ngắn nhất quay về Tiên Đế cảnh giới!

Côn Luân thánh địa với hắn mà nói bất quá là một cái ván cầu thôi.

Gia nhập vào Côn Luân thánh địa, đều chỉ là vì thu hoạch Côn Luân thánh địa tài nguyên tu luyện.

Hắn vốn cũng không có ý định trường kỳ chờ tại Côn Luân thánh địa.

Có thể khiến hắn vạn lần không ngờ chính là, chính mình vừa mới gia nhập vào Côn Luân thánh địa, liền trở thành thân truyền đệ tử.

Điều này cũng coi như, dù sao xem như Tiên Đế trùng sinh hắn, nguyên bản căn bản đã không xem trọng cái này cái gọi là thân truyền đệ tử thân phận.

Nhưng mà tại trở thành thân truyền đệ tử nháy mắt kia, xem như sư tôn Diệp Trần lại cho hắn một bộ công pháp.

Cái kia không công pháp sự cao thâm trình độ, vượt xa chính mình thân là Tiên Đế thời điểm, sáng tạo công pháp.

Hơn nữa lúc đó sư tôn ánh mắt nhìn về phía hắn, phảng phất đem hắn tất cả bí mật đều xem thấu một dạng, bao quát chính mình là Tiên Đế trùng sinh cái này bí mật lớn nhất!

Cũng chính là bắt đầu từ lúc đó, hắn biết mình xem như trùng sinh Tiên Đế, tại trước mặt sư tôn, kỳ thực cái gì cũng không tính.

Sư tôn chỉ cần một ánh mắt, là có thể đem hắn trong trong ngoài ngoài đều xem thấu.

Bây giờ, hắn đã tu luyện tới Thần Vương cảnh giới, vượt xa khi xưa Tiên Đế chi cảnh!

Cái thành tựu này là sư tôn mang cho hắn.

Nếu như không phải sư tôn mà nói, dù là hắn có được Tiên Đế trùng sinh ưu thế, cuối cùng cũng chỉ có thể tu đến Tiên Đế cảnh giới, hoặc nhiều nhất có thể đạt đến Thiên Đế cảnh giới mà thôi.

Đứng tại hai người bên cạnh Hàn Lệ nhìn xem những cái kia tới bái sư ngây ngô khuôn mặt, nhìn xem từng đôi tràn đầy mong đợi non nớt ánh mắt, tự nhiên cũng nghĩ đến khi xưa chính mình.

Nói thật, dù là trở thành thân truyền đệ tử, tại sau đó rất nhiều dài một trong đoạn thời gian, Hàn Lệ cũng không biết chính mình đến tột cùng vì cái gì có thể trở thành thân truyền đệ tử.

Xem những thứ khác sư huynh đệ nhóm, toàn bộ đều là đủ loại thể chất đặc thù.

lớn sư huynh, Mục Viêm, Viêm linh Thánh Thể!

Nhị sư tỷ, chuỗi ngọc, Thái Thượng Tiên thể!

ba sư huynh, Tô Kiếm, chí tôn kiếm cốt!

Tứ sư tỷ, tử tinh, tiên linh Thánh Thể!

Ngũ sư tỷ, tử nguyệt, vô thượng quang minh thể!

sáu sư huynh, Tần hạo nhiên, song Thần thú Huyết Mạch!

bảy sư huynh, Trần Huyền Bắc, Tiên Đế trùng sinh!

Cửu sư đệ, Diệp Phàm, Hoang Cổ Thánh Thể!

Mười sư muội, U Nhược, tinh khiết bích vảy nhân ngư tộc Huyết Mạch!

Mười một sư đệ, La Phong, Kim Giác Cự Thú phân thân!

Mười nhị sư đệ, Thạch Hạo, chí tôn cốt cùng trùng đồng!

Mười ba sư muội, Tạ Bồ Nhu, Cửu Kiếp Tiên thể!

Xem, mặc kệ là sư huynh vẫn là sư đệ, lại có lẽ là sư muội vẫn là sư tỷ, mỗi người đều có chính mình chỗ đặc thù, mỗi người thiên tư đều bao trùm ở trên hắn.

Đây mới gọi là kết thân truyền đệ tử!

Thế nhưng là chính mình đâu?

Bình thường không có gì lạ, không có một chút xíu chỗ hơn người, thế mà cũng có thể trở thành thân truyền đệ tử?

Bây giờ nghĩ lại, liền Hàn Lệ chính mình cũng cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Đặt ở bất kỳ một cái nào bên trong tông môn, như chính mình loại tư chất này bình thường không có gì lạ người, nhiều lắm là liền phân phối đi làm việc vặt mà thôi.

Đừng nói muốn làm đệ tử thân truyền, có thể làm cái ngoại môn đệ tử đều tính toán thắp nhang cầu nguyện!

Nghĩ tới đây, Hàn Lập đối với sư huynh sư đệ sư tỷ các sư muội hết sức cảm kích.

Bởi vì chính mình như vậy bình thường không có gì lạ, chen tại một đống lớn siêu cấp thiên tài ở trong, bọn hắn không chỉ không có xem nhẹ chính mình, ngược lại đem mình làm chân chính người nhà.

Nếu không, Hàn Lệ lúc đó nhất định sẽ lâu dài lâm vào sâu đậm bản thân hoài nghi ngay giữa.

Các ngươi nói những người tuổi trẻ này ở trong, có thể hay không lại xuất một hai cái thân truyền đệ tử???

Hàn Lệ bỗng nhiên có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Diệp Phàm nhưng là nói: Chúng ta đều đi tới bên trên Thương Thần Giới, mặc dù nói hư côn giới chỉ là bên trên Thương Thần Giới không đáng chú ý xó xỉnh, nhưng ở đây dù sao cũng nên sẽ có một chút thiên tài a???

Vậy thì chưa chắc, theo ý ta, nơi này thiên tài có thể lên làm nội môn đệ tử, thế nhưng là muốn trở thành thân truyền đệ tử, xác suất thực sự quá nhỏ.

Trần Huyền Bắc nhưng là mỉm cười nói.

Hắn đối với mấy cái này người trẻ tuổi có thể trở thành thân truyền đệ tử khả năng tính chất cũng không quá xem trọng.

Có thể trở thành thân truyền đệ tử người, không có chỗ nào mà không phải là nhân trung long phượng.

Nhất là bây giờ trên đi tới bên trên Thương Thần Giới, nói không chừng sư tôn thu học trò điều kiện cũng đề cao rất nhiều lần.

Lại hoặc là sư tôn thu đồ, đều xem tâm tình.

Cũng không phải, có chút thiên phú liền có thể đích thân truyền đệ tử!

3 người vui vẻ tán gẫu, tuổi quá trẻ bọn hắn đã là tiền bối cấp bậc nhân vật.

Nhìn xem những cái kia kỳ thực niên linh cũng không nhỏ hơn mình bao nhiêu những người trẻ tuổi kia, trong lòng không khỏi có chút thổn thức.

Theo thời gian trôi qua, Côn Luân thánh địa người lân cận cũng càng ngày càng nhiều.

Dù là Côn Luân thánh địa xung quanh cũng không thể có người không có phận sự cư trú, dù là những người kia đều cùng Côn Luân thánh địa cách một đoạn khoảng cách rất xa, nhưng không chịu nổi nhiều người nha, phiến thiên địa này, cơ hồ thời thời khắc khắc đều tiếng người huyên náo.

Nếu không phải là Côn Luân thánh địa trận pháp cũng có thể cách trở ngoại giới tạp âm, chỉ sợ thánh địa nội bộ các thành viên cũng đã bị những thứ này tạp âm cho tươi sống ồn ào quá!

Khi tất cả người chờ mong đều đi tới điểm cao nhất, Côn Luân thánh địa ước định cẩn thận khai sơn thu học trò thời gian, cũng cuối cùng đến!

Một ngày này, Lăng Không suất lĩnh rất nhiều trưởng lão xuất hiện tại sơn môn bên ngoài.

Lúc này Lăng Không so với phía trước, thực lực đã có tăng lên trên diện rộng, vậy mà đều đi tới Thần Quân đỉnh phong chi cảnh, có lẽ lúc nào cũng có thể bước vào Thần Vương cảnh giới.

Từ cấp bậc thực lực tới nói, Lăng Không xem như phó tông chủ, chính xác hơi thấp một chút.

Xem nhân gia cùng cấp bậc thế lực lớn, tỉ như Huyền Thiên Linh tông, phó tông chủ ít nhất đều phải là Thần Hoàng hậu kỳ cảnh giới.

Cho dù là khi xưa Thương Hải Tông, phó tông chủ đều phải là Thần Hoàng cảnh giới!

Bất quá, xem như phó tông chủ hắn, tại Côn Luân thánh địa các thành viên trong lòng, đã sớm tích lũy đầy đủ uy vọng.

Tất cả mọi người quen thuộc Lăng Không phân phó cùng an bài, cũng sẽ không bởi vì hắn thực lực không tính quá cao, liền đối với hắn sinh ra không phục tâm lý.