Thứ 1265 chương Tán thành thực lực.

Cố Trường Phong cảm nhận được.

Cái kia mấy đạo khóa chặt ở trên người hắn khí tức, mỗi một đạo, đều không yếu hơn hắn!

Thậm chí có hai đạo, so với hắn còn muốn cường hoành hơn!

Chỉ cần hắn còn dám có bất kỳ dị động, sau một khắc, hắn liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!

Đáng chết!

Cố Trường Phong răng cắn khanh khách vang dội, song quyền nắm chặt, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà từng chiếc trắng bệch.

Trong mắt của hắn tơ máu, cơ hồ muốn vỡ ra!

Hắn nhưng là bạch cốt ma tông tông chủ!

Thần Hoàng đỉnh phong cường giả!

Lúc nào nhận qua loại này uất khí!

Nhi tử bị người ngay trước mặt bóp chết, hài cốt không còn, liên chiến lợi phẩm đều bị người thuận đi!

Hắn lại ngay cả cái rắm cũng không thể phóng một cái!

Cố Trường Phong.

Thanh bào lão giả nhìn xem hắn bộ dạng này sắp tức điên dáng vẻ, ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

Tài nghệ không bằng người, liền muốn nhận. Đây là vạn cổ thiên kiêu thịnh hội quy củ, cũng là tất cả chúng ta quy củ.

Con của ngươi lên đài thời điểm, liền nên có chết giác ngộ.

Nếu như hôm nay nằm dưới đất là cái kia nữ oa, ngươi sẽ để cho Cố Hàn Xuyên buông tha nàng sao?

Thanh bào lão giả lời nói, mỗi một chữ, đều giống như một cái vô hình cái tát, hung hăng quất vào Cố Trường Phong trên mặt.

Hắn đương nhiên sẽ không!

Nếu như Tạ Bồ Nhu thua, con của hắn tuyệt đối sẽ dùng thủ đoạn tàn nhẫn nhất đem hắn dằn vặt đến chết!

Hắn thậm chí sẽ đích thân ra tay, rút thần hồn, luyện thành dầu thắp, vĩnh thế không được siêu sinh!

Nhưng bây giờ!

Chết lại là con của hắn!

Đạo lý hắn đều hiểu!

Nhưng hắn không phục! Hắn không cam tâm!

Quy củ?

Cố Trường Phong từ trong hàm răng gạt ra hai chữ, trong thanh âm tràn đầy cừu hận.

Có lúc, quy củ cũng không cần tuân thủ đến như vậy chết!

Ngay tại trên người hắn sát ý lần nữa khống chế không nổi, muốn phun ra ngoài trong nháy mắt!

Một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung uy áp kinh khủng, từ trên trời giáng xuống!

Cỗ uy áp này cũng không cuồng bạo, thậm chí có thể nói là ôn hòa.

Nhưng nó buông xuống nháy mắt, toàn bộ Thiên Không chiến trường, hết thảy tất cả, đều dừng lại.

Không gian đọng lại!

Quy tắc yên lặng!

Liền ngay cả những thứ kia Thần Hoàng các đại năng tỏa định khí thế, cũng ở đây cỗ uy áp trước mặt, trở nên không có ý nghĩa.

Trên lôi đài.

Cố Trường Phong vị này Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, tại tiếp xúc đến cổ uy áp này trong nháy mắt, cả người như bị sét đánh!

Phù phù!

Hắn hai đầu gối mềm nhũn, vậy mà không bị khống chế, trực đĩnh đĩnh quỳ xuống!

Cứng rắn lôi đài mặt đất, bị đầu gối của hắn đập ra hai cái sâu đậm lõm!

Vương...... Vương Gia......

Cố Trường Phong khó khăn ngẩng đầu, trên mặt lại không nửa phần phách lối cùng cừu hận, chỉ còn lại sâu tận xương tủy sợ hãi!

Thiên Không chiến trường chỗ cao nhất.

Chẳng biết lúc nào, xuất hiện một thân ảnh.

Đó là một người mặc hoa lệ phục sức trung niên nhân, hắn nhìn bình thường không có gì lạ, cứ như vậy tùy ý ngồi ở bên trong hư không.

Bên cạnh hắn, không có bất kỳ cái gì dị tượng, cũng không có bất luận cái gì khí thế kinh người.

Nhưng hắn chỉ là ngồi ở chỗ đó.

Liền thành phương thiên địa này duy nhất trung tâm!

Tất cả Thần Hoàng, ở trước mặt hắn, đều ảm đạm phai mờ!

Cố Trường Phong.

Hắn, cũng chính là một mực chủ trì đại cuộc Vương Gia!

Thanh âm của hắn rất nhẹ, rất bình thản.

Lại rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ.

Ngươi muốn tại ta địa phương, phá quy củ của ta?

Một câu nói.

Để cho Cố Trường Phong toàn thân kịch chấn, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt phía sau lưng.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, đầu người sâu rủ xuống, ngay cả dũng khí ngẩng đầu cũng không có.

Không dám! Trường phong không dám!

Là không dám, vẫn là không thể? Vương Gia ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

Cơ thể của Cố Trường Phong run lợi hại hơn.

Là...... Là trường phong sai! Trường phong nhận phạt!

Vương Gia không tiếp tục nhìn hắn.

Ánh mắt của hắn, vượt qua vô số người nhóm, rơi vào cái kia đã sắp đi đến trên thính phòng ra miệng thân ảnh màu tím.

Trong ánh mắt của hắn, mang theo một tia không dễ dàng phát giác nghiền ngẫm.

Tiếp đó, hắn thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía quỳ dưới đất Cố Trường Phong.

Con của ngươi, tự tìm chết, chết đáng đời.

Ngươi, ở đây mất mặt xấu hổ, nhiễu loạn trật tự.

Cút về, cấm túc Bạch Cốt ma tông một ngàn năm.

Nếu có lần sau nữa, Bạch Cốt ma tông, cũng không cần tồn tại!

Tiếng nói rơi xuống.

Cái kia cỗ bao phủ thiên địa uy áp kinh khủng, biến mất vô tung vô ảnh.

Cố Trường Phong chỉ cảm thấy trên thân chợt nhẹ, cả người xụi lơ trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Hắn biết, chính mình nhặt về một cái mạng.

Hắn giẫy giụa từ dưới đất bò dậy, liếc mắt nhìn Tạ Bồ Nhu rời đi phương hướng, ánh mắt oán độc kia lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền bị vô tận sợ hãi thay thế.

Hắn không còn dám có bất kỳ dừng lại.

Xé rách không gian, chật vật không chịu nổi mà biến mất ở tại chỗ.

Theo Cố Trường Phong rời đi, đám người lần nữa không tự chủ được đem ánh mắt chuyển qua U Nhược cùng trên thân Tạ Bồ Nhu.

Hai người bọn họ nữ hài thực lực, đã chiếm được chứng nhận, không có ai còn dám chất vấn thực lực của các nàng!

Một cái chỉ dùng một chiêu, liền đánh bại Tống thành nghiệp.

Một cái càng đem Cố Hàn Xuyên đều giết đi!

Phóng nhãn toàn trường nhiều như vậy thiên chi kiêu tử, lại có mấy người có thể làm đến các nàng trình độ như vậy đâu?

Có chút ý tứ, một cái giống như là người mang một loại nào đó Thần mạch, một cái nhưng là Cửu Kiếp Tiên thể! Đều không phải là đèn đã cạn dầu!

Không uyên hai tay ôm ấp ở trước ngực, nhiều hứng thú đánh giá cái kia sư tỷ muội hai người, đối với bên cạnh mấy vị hoàng thất Huyết Mạch nói.

Không bụi cũng mặt không biểu tình, lãnh đạm nói: Chẳng thể trách các nàng có thể cầm tới Thánh Hoàng ngự lệnh, hẳn là bệ hạ nhìn trúng tư chất của các nàng.

Vô vọng đối với cái này cảm thấy kinh ngạc: Thiên phú của các nàng đích xác rất mạnh, thế nhưng là, này liền có thể được đến Thánh Hoàng ngự lệnh? Ta như thế nào có chút không quá tin tưởng đâu?

Mặc kệ là người mang Thần mạch, vẫn là Cửu Kiếp Tiên thể, mặc dù cũng là rất đỉnh cấp, rất hiếm thấy thiên phú, nhưng mà đối với bọn hắn những thứ này hoàng thất Huyết Mạch tới nói, cũng không có như vậy không thể siêu việt!

Nhất là đối với vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ loại kia sừng sững ở bên trên Thương Thần Giới tột cùng nhất cường giả vô địch tới nói, hai cái này tiểu nha đầu, nhiều lắm là xem như có tiềm lực tiểu oa nhi thôi.

Căn bản vốn không đáng giá bệ hạ tự mình chú ý!

Bọn hắn mấy vị này hoàng thất Huyết Mạch, tại trên tiềm lực cũng không yếu a, thực lực cũng không giống như cái kia hai cái nha đầu kém.

Bọn hắn làm sao lại không chiếm được bệ hạ thưởng thức?

Lúc này, vô cương chậm rãi nói: Mặc kệ là nguyên nhân gì, chúng ta mấy cái muốn có được bệ hạ thưởng thức, nhất định phải trước tiên đánh bại các nàng!

Mấy người nhao nhao gật đầu biểu thị tán đồng.

Từ lúc mới bắt đầu khinh thị, khinh thường, hiện tại bọn hắn nơi nào còn dám xem thường hai nữ tử này?

Chỉ có đánh bại các nàng, bọn hắn mới có tư cách chân chính tiến vào Thánh Hoàng bệ hạ ánh mắt, bị Thánh Hoàng bệ hạ xem trọng!

Tạ Bồ Nhu triển hiện ra Cửu Kiếp Tiên thể, không thể nghi ngờ là toàn trường làm người khác chú ý nhất.

Cái kia màu đỏ Lôi Đình, tràn ngập hủy diệt, kiếp nạn khí tức!

Phảng phất, chỉ cần chạm đến cái kia màu đỏ Lôi Đình, liền sẽ gặp bất trắc!

Cái này cũng đưa tới không thiếu đại nhân vật hứng thú!

Tại bầu trời kia phía trên, rất nhiều trong đài cao, không thiếu tới dự lễ các cường giả đều nghĩ cái này muốn hay không đem hai nữ tử này thu làm đồ đệ?

Nếu là có thể đem hai nữ tử này thu làm đệ tử, như vậy, tương lai chính mình tuyệt đối có thể bồi dưỡng được hai tôn trấn áp đương thời cường giả tuyệt thế!

Nghĩ tới đây, liền có người bắt đầu đè không được tính tình, nhanh chóng hiện thân cho thấy chính mình thu học trò ý nguyện.

Trên bầu trời, tầng mây ở trong, một tôn người mặc hoa lệ phục sức trung niên nam nhân bước ra một bước, hạ xuống bạch ngọc quảng trường.

Hắn mặt mỉm cười, trong lúc phất tay, lộ ra quý khí mười phần.

Mà, sự xuất hiện của hắn, cũng hấp dẫn không thiếu thiên kiêu ánh mắt. Tại chỗ các thiên kiêu, cũng là hào môn xuất thân, kiến thức rộng lớn, một mắt liền nhận ra vị tiền bối này là đến từ phương nào thế lực.