Thứ 1340 chương Lần thứ nhất xuất hiện động tĩnh.

Bây giờ chỉ còn lại hai đạo thân ảnh kia, còn ngâm mình ở Vạn Đạo Nguyên Trì Đương Trung, lẳng lặng tu luyện.

Vô cương bọn hắn tám người đã chậm rãi rơi vào xung quanh sơn lâm ở trong, cũng thu liễm tự thân khí tức.

Bọn hắn nhìn xem Vạn Đạo Nguyên trong ao cái kia hai đạo bóng hình xinh đẹp, thần sắc đều tương đương phức tạp.

Đều tu luyện đã lâu như vậy, bọn hắn tại sao còn không kết thúc? Tìm hiểu thời gian càng lâu, đối với chính mình ngược lại càng không tốt, chẳng lẽ bọn hắn không biết sao?

Không bụi cắn răng, ngữ khí ở trong để cho người ta nghe ra một chút chua chát hương vị.

Ở loại địa phương này tu luyện chính là hăng quá hoá dở.

Đơn giản tới nói, đem bọn hắn ví dụ thành một cái ấm trà mà nói, ở đây lĩnh hội, liền giống như là đem thủy rót vào ấm trà ở trong.

Nếu như vừa đúng, như vậy ấm trà vừa vặn đựng đầy.

Nhưng thời gian một dài, như vậy ấm trà liền sẽ tràn ra thủy tới, thậm chí dẫn đến toàn bộ ấm trà đều biết nổ tung!

Mấy người bọn họ tu luyện tới khoảng thời gian này, chính là vừa vặn đem ấm trà đựng đầy thời gian.

Để cho bọn hắn tiếp tục tu luyện đi xuống, ngược lại là cái mất nhiều hơn cái được.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu, hai người bây giờ còn tại tu luyện ở trong, hai người các nàng thật sự có thể chịu được nhiều đại đạo như vậy quy tắc cảm ngộ sao?

Nếu là vượt qua hạn chế mà nói, các nàng thật sự không lo lắng chính mình hội xuất vấn đề sao?

Mộc Uyển Linh nhưng là cười như không cười quay đầu nhìn không bụi một mắt, tiếp đó hơi cười nói: Ngươi cái này lo lắng có chút dư thừa.

Ngươi sẽ không thật sự cho rằng hai người bọn họ giống như ngươi chỉ có thể tiếp nhận loại trình độ này lĩnh hội a?

Mộc Uyển Linh thanh âm trong trẻo êm tai, ôn nhu êm tai.

Giống như là trong gió chuông gió, để cho người ta như mộc xuân phong.

Thế nhưng là nàng nói ra tới, ít nhiều có chút đối chọi gay gắt, kẹp thương đeo gậy.

Không bụi bị nàng nói trong lòng tức giận, nhịn không được trở về trừng nàng một mắt.

Nhưng mà không bụi cũng phản bác không được nàng cái gì, Mộc Uyển Linh thực sự nói thật.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người, các nàng có thể tiếp nhận trình độ chắc chắn vượt xa tất cả mọi người ở đây.

Bọn hắn tám người lấy chính mình làm tiêu chuẩn đi đánh giá hai người, ít nhiều có chút không biết tự lượng sức mình.

Không bụi cực hạn, không có nghĩa là U Nhược, cùng Tạ Bồ Nhu cực hạn!

Thế nhưng là, dựa theo quy định, chúng ta mười hạng đầu chỉ có thể tu luyện thời gian ba ngày. Nếu đổi lại là cái không gian này, đó chính là 3 tháng.

Bây giờ 3 tháng đã đến, hai người bọn họ vì cái gì còn không có bị cưỡng chế vứt ra?

Nhìn xem bị đủ loại đại đạo quy tắc hiển hiện ra tia sáng đường cong bao trùm hai người, vô cương không khỏi nhíu mày.

Cái này thời gian tu luyện quy tắc, chính là Thánh Hoàng bệ hạ tự mình chế định.

Không người nào dám chống lại hắn mà nói, cũng không có ai có tư cách chống lại hắn lời nói!

Thánh Hoàng bệ hạ lời nói chính là thánh chỉ!

Bây giờ thời gian đã đến, coi như hai người bọn họ không muốn tỉnh lại, cũng không có cách nào.

Ở đây tồn tại một loại hạn chế nào đó, chỉ cần thời gian vừa đến, nhất định sẽ làm cho hai người bọn họ cưỡng ép tỉnh lại.

Nhưng vì sao đến bây giờ còn không có phát sinh?

Chẳng lẽ xem như quán quân cùng á quân, hai người các nàng có đặc quyền?

Thạch Giai tỉnh táo phân tích.

Cũng không phải không có khả năng này.

Hạng Quán Hồng cũng thản nhiên nói.

Cho dù ai đều có thể nhìn ra được, hai người bọn họ sư tôn cùng vô tướng Thánh Hoàng ở giữa quan hệ mười phần không tệ, hơn nữa thuộc về ngồi ngang hàng địa vị.

Làm như vậy đệ tử, hai người bọn họ có thể thu được bộ phận đặc quyền, đó cũng quá bình thường.

Cũng không biết các nàng muốn tu luyện tới lúc nào?

Vô cương đối với cái này rất là hiếu kỳ.

Hai người này xem như so với mình mạnh hơn thiên tài, năng lực chịu đựng, hấp thu năng lực, chắc chắn cũng mạnh hơn chính mình ra một mảng lớn.

Như vậy, cực hạn của các nàng là bao nhiêu?

Vô cương rất muốn biết, hai người này đến cùng có thể làm đến loại trình độ nào!

Đã kết thúc các thiên kiêu cũng không có rời đi, ở đây, bọn hắn tựa hồ cũng không có biện pháp chủ động rời đi, hẳn là muốn chờ Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược hai người sau khi tu luyện xong, mới có thể thống nhất rời đi.

Ở trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng vui vẻ ở đây củng cố tu vi của mình.

Còn có thể một bên quan sát hai người tu luyện, xem có thể hay không từ đó học được một chút kinh nghiệm.

Cái này vừa đợi, chính là năm tháng!

Khoảng cách vô cương bọn hắn tu luyện kết thúc, đã qua hai tháng, cộng lại, bọn hắn trong này, đã chờ đợi năm tháng.

Vạn Đạo Nguyên Trì Đương Trung hai đạo thân ảnh kia, bây giờ còn ngâm tại trong hồ nước, vẫn luôn chưa từng có bất kỳ biến hóa nào.

Duy nhất có biến hóa địa phương, đại khái chính là bao quanh các nàng đủ loại tia sáng sợi tơ, trở nên càng ngày càng nhiều, bọc càng ngày càng dày!

Các nàng giống như là hai cái rực rỡ màu sắc, sặc sỡ loá mắt kén lớn, cứ như vậy lẳng lặng ngâm mình ở trong nước.

Này liền mang ý nghĩa, các nàng đúng đại đạo quy tắc cảm ngộ, đã càng ngày càng sâu, càng ngày càng phức tạp.

Các nàng sẽ không tính toán cứ như vậy một mực đắm chìm xuống a? Dạng này sẽ rất nguy hiểm!

Có người nhịn không được thấp giọng kinh hô.

Không phải cảm ngộ đến càng sâu lại càng tốt, hai người bọn họ nếu là một mực đắm chìm, vẫn luôn không tỉnh lại, vậy cũng đừng nghĩ đã tỉnh lại!

Các nàng bây giờ đối với đại đạo quy tắc cảm ngộ, đã vượt xa chúng ta! Chúng ta không có tư cách đi đánh giá cực hạn của các nàng!

Nếu quả thật gặp nguy hiểm, các nàng sư tôn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, chúng ta lo lắng những thứ này làm gì?

Đợi các nàng tu luyện hoàn tất, cũng không biết có thể đột phá đến cảnh giới gì? Ta hoài nghi các nàng có thể vọt thẳng đến Thần Hoàng cảnh giới!

Thần Hoàng? Quá khoa trương đi? Ta cảm thấy hẳn là sẽ trước tiên dừng lại ở Thần Vương đỉnh phong!

Thần Hoàng cũng không phải là không thể được, nhưng khoảng cách sẽ không lớn như vậy, ta cũng cảm thấy hẳn là Thần Vương đỉnh phong!

Đám người nhàn rỗi không chuyện gì, bắt đầu nhắc tới U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu sẽ đột phá đến cái nào cảnh giới.

Có người cảm thấy các nàng sẽ đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới.

Hai người bọn họ tiềm lực chi lớn, cũng là quá rõ ràng. Lại thêm, đắm chìm tại ngộ đạo trạng thái đã lâu như vậy, đợi các nàng sau khi tỉnh lại, liên phá mấy cái tiểu cảnh giới, cũng có thể lý giải.

Cũng có người cho rằng sẽ không khoa trương như vậy.

Thần Vương cùng Thần Hoàng ở giữa, có cực lớn vượt qua!

Các nàng bây giờ lĩnh ngộ trình độ, đích xác đã rất sâu.

Nhưng mà, muốn nhất cử xông phá Thần Vương cảnh giới giới hạn? Cái kia cũng không có dễ dàng như vậy!

Bất quá, tại các nàng vẫn chưa có tỉnh lại phía trước, hết thảy đều cũng còn chưa biết.

Theo các nàng thời gian tu luyện càng lâu dài, đại gia đối với vấn đề này thì càng trở nên tràn ngập hiếu kỳ, càng nghĩ biết cực hạn của các nàng đến cùng ở nơi nào!

Thời gian thoáng một cái đã qua, từ bọn hắn tiến vào Vạn Đạo Nguyên Trì Đương Trung, đã qua mười tháng.

Tại ngoại giới, cũng chính là 10 ngày!

Đợi ở chỗ này là đám thanh niên thỉnh thoảng sẽ ở núi rừng bên trong luận bàn, có nhưng là an tĩnh tu luyện, cũng có người ngẫu nhiên sẽ nhìn cái kia hai cái hào quang kén lớn một mắt.

Bọn hắn đã thành thói quen hai cái hào quang kén lớn tồn tại.

Tại bỗng dưng một ngày, đại gia vẫn là như bình thường thời điểm, cái kia hai cái ngâm tại Vạn Đạo Nguyên Trì Đương Trung tia sáng kén lớn, lần thứ nhất xuất hiện động tĩnh!

Hai cái kén lớn cơ hồ là đồng thời, xảy ra lay động!