Thứ 1335 chương Tiếp nhận ngự tứ.

Hai cái Thánh Hoàng binh khí triệt để nhận chủ, cũng làm cho U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai cái này tiểu nha đầu có càng lớn cảm giác an toàn!

Trở thành chủ nhân của bọn chúng, hai cái tiểu nha đầu liền cơ hồ chân chính có thể không hạn chế sử dụng vũ khí.

Đương nhiên, chân chính không hạn chế là không thể nào.

Chỉ nói là so với phía trước, các nàng có thể động dụng uy năng càng nhiều không biết bao nhiêu lần!

Theo tu vi của các nàng đề thăng, có thể vận dụng sức mạnh, còn có thể đề thăng, thẳng đến bỗng dưng một ngày có thể chân chính phát huy ra hai cái Thánh Hoàng chi binh sức mạnh!

Hì hì! Cảm ơn sư tôn!

Tạ Bồ Nhu cầm trong tay Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy, dựa theo tâm tư của nàng, có thể tùy ý để cho chùy biến lớn thu nhỏ, có thể nói là tùy tâm sở dục.

Vừa rồi, đây là nàng làm không được!

Ta đối với lam minh Tinh Hồn châu chưởng khống trình độ, thật sự đề cao không biết bao nhiêu lần! Ta cảm giác nó chính là ta thân thể một bộ phận!

U Nhược cũng không nhịn được mở ra môi đỏ hét lên kinh ngạc âm thanh.

Các nàng bây giờ mới chính thức biết rõ, thu phục một kiện Thánh Hoàng vũ khí là cảm thụ gì!

Nếu không phải là sư tôn xuất thủ, các nàng căn bản liền làm không đến loại trình độ này!

Các ngươi mặc dù có riêng phần mình Thánh Hoàng vũ khí, nhưng mà, tại chế tạo thuộc về mình Thánh Hoàng chi binh lúc, cũng không thể buông lỏng, hiểu chưa?

Diệp Trần nghiêm túc dặn dò.

Thánh Hoàng chi binh, vẫn là mình tạo ra thích hợp nhất chính mình.

Đối với cái này, hai cái nha đầu tự nhiên cũng biết rõ.

Các nàng có đầy đủ tài nguyên, chế tạo chính mình Thánh Hoàng chi binh, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Tương lai bỗng dưng một ngày, các nàng sẽ đánh tạo ra chính mình Thánh Hoàng chi binh!

Nhìn xem hai người bọn họ, Vương Gia cũng không nhịn được phát ra cảm thán: Hai nha đầu này, sau này tiền đồ vô lượng! Diệp đạo hữu, ta thật hâm mộ ngươi a, có ưu tú như vậy hai cái đệ tử!

Diệp Trần lại nói: Lời ấy sai rồi.

Vương Gia nghi hoặc: Vì cái gì?

Diệp Trần khiêm tốn nở nụ cười: Bởi vì, giống các nàng tốt như vậy đệ tử, ta tổng cộng có mười ba cái.

Mười ba cái?!

Vương Gia sắc mặt đều cứng lại, thoạt nhìn như là bị trứng gà ngăn chặn cổ họng nói không ra lời.

Giống như hai cái này tiểu nha đầu giống như đệ tử ưu tú, hắn lại có mười ba cái?

Cái khác trẻ tuổi thiên kiêu càng là lớn chịu xung kích, bọn hắn đầu óc cơ hồ đều phải thiếu dưỡng.

Mười ba cái? Tiền bối, không cần như thế đả kích chúng ta a!!!

Hai cái cũng đã làm cho người rất tuyệt vọng, tổng cộng có mười ba cái? Còn có để cho người sống hay không?!

Ta còn có thể nói cái gì hảo, mười ba cái? Thật sự đều cùng U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu các nàng đồng dạng thiên tư?

Tại chỗ tuổi trẻ các thiên kiêu phát ra liên tiếp kêu rên, bọn hắn muốn khóc tâm đều có.

Tại thiên kiêu thịnh hội phía trên, tận mắt chứng kiến hai người bọn họ cô nương thực lực kinh khủng, bọn hắn đã cảm thấy áp lực trước nay chưa có to lớn.

Nếu là có mười ba cái dạng này người đứng tại trước mặt mình, bọn hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ!

Tương lai bên trên Thương Thần Giới, còn đến phiên bọn hắn ngang dọc sao?

Chỉ sợ, chân chính đứng ở vô số sinh linh đỉnh cường giả, có rất nhiều cũng là xuất từ Côn Luân thánh địa a?

Diệp Trần gật đầu nói: Không tệ, ngoại trừ hai người bọn họ, ta còn có ngoài ra mười một người đệ tử.

U Nhược cảm thán nói: Sư tôn, ngươi đừng nói giỡn, ta nơi nào có thể cùng những đồng môn khác so sánh? Tư chất của ta, đều coi là bình thường!

Nàng vẫn luôn cảm thấy tư chất của mình tương đối bình thường.

Xem những thứ khác đồng môn, không phải song Thần thú Huyết Mạch, chính là đủ loại thể chất đặc thù.

Nhất là tiểu sư đệ, càng là trùng đồng thêm chí tôn cốt, thiên phú cao đến để cho người tuyệt vọng a!

Tạ Bồ Nhu lại nói: Sư tỷ, ngươi cũng đừng khiêm tốn, chúng ta cũng là sư tôn thân truyền đệ tử, sư tôn trong lòng không có đếm sao?

Theo sư tôn lâu như vậy, đại gia thể chất, Huyết Mạch, tư chất, đã sớm xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không có người nào tư chất thật sự rất kém cỏi!

Hai người bọn họ đối thoại, lại làm cho người bên ngoài nghe áp lực càng lúc càng lớn.

Các nàng đã quá cường đại, những đồng môn khác tư chất, thậm chí so với các nàng còn mạnh hơn?

Côn Luân thánh địa, đến cùng là một cái như thế nào thế lực?

Vương Gia đều không lời chống đỡ, kể từ gặp được ba thầy trò này, chính mình nhận thức liền không ngừng mà bị đổi mới.

Chẳng thể trách hoàng huynh muốn cùng đối phương tạo mối quan hệ, càng nhận biết Diệp Trần, lại càng thấy phải Diệp Trần quá thần bí!

Không sai biệt lắm, đại gia như là đã chọn xong thứ mình muốn bảo vật, như vậy, nên đi một chuyến hoàng cung.

Vương Gia không tiếp tục trò chuyện liên quan tới thiên phú đề, mà là để cho đại gia chuẩn bị đi tới hoàng cung.

Vô tướng Thánh Hoàng bên kia, còn rất nhiều ban thưởng muốn tặng cho những thứ này thiên chi kiêu tử nhóm.

..................

Hoàng cung, trong ngự hoa viên.

Tại Vương Gia dẫn dắt phía dưới, một trăm người đứng đầu thiên kiêu, đều đi tới ngự hoa viên, chờ đợi bệ hạ ban thưởng.

Các ngươi chờ đợi ở đây liền có thể.

Vương Gia đối bọn hắn nói, tiếp đó cũng an tĩnh đứng ở một bên khác, không nói nữa.

Hiện trường chờ những người trẻ tuổi kia hai mặt nhìn nhau, trong lòng bồn chồn.

Bọn hắn chưa từng có thấy tận mắt bệ hạ, bao quát vô cương bọn hắn cái này 5 cái thành viên hoàng thất, cũng là như thế.

Đây vẫn là tất cả mọi người lần thứ nhất may mắn nhìn thấy bệ hạ!

Các ngươi nói, chúng ta gặp được bệ hạ hình dáng sao?

Đó là tự nhiên, dù nói thế nào chúng ta cũng là vạn cổ thiên kiêu thịnh hội phía trước 100 tên tuyển thủ, dựa theo lệ cũ, cuối cùng đều sẽ bị bệ hạ triệu kiến!

Thật khẩn trương nha, đây vẫn là ta lần thứ nhất có cơ hội tận mắt nhìn đến bệ hạ!

Ai cũng không phải đâu?

Cũng không biết bệ hạ sẽ ban cho chúng ta cái gì? Nếu như có thể để cho bệ hạ tự mình chỉ điểm ta tu luyện, đã là ta cơ duyên lớn nhất!

Đám này trẻ tuổi các thiên kiêu, bây giờ tâm tình đều tương đương khẩn trương, bởi vì bọn hắn biết kế tiếp vô cùng có khả năng tận mắt nhìn đến vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ.

Phóng nhãn toàn bộ vô tướng thần quốc, có tư cách nhìn thấy vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ người chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu như không phải tại trên vạn cổ thiên kiêu thịnh hội lan truyền ra mà nói, bọn hắn cái này một số người cả một đời vô cùng có khả năng cũng không có tư cách nhìn thấy vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ.

Hôm nay, cũng hẳn là một lần duy nhất cơ hội.

Tại mọi người khẩn trương xì xào bàn tán thời điểm, phía trước giữa hư không, trong lúc đột ngột có chói mắt kim sắc quang mang tại trống rỗng xuất hiện.

Hào quang màu vàng óng này lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Tại lúc này, có thể đột nhiên xuất hiện, vô cùng có khả năng chính là Thánh Hoàng bệ hạ!

Tại tất cả mọi người đều tràn đầy kích động cùng chờ mong, còn có tâm tình khẩn trương ở trong, cái này đạo ánh sáng màu vàng, từ từ ngưng kết trở thành một đạo cao lớn uy vũ thân ảnh.

Sau đó, theo kim sắc quang mang chậm rãi thu liễm, một cái uy vũ nam nhân, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt.

Người này cao lớn uy mãnh, nhưng lại không có tương tự với đại tướng quân như thế thiết huyết khí tức.

Trên người hắn tản mát ra khí chất, là tương đối thần bí cao quý cùng cường đại.

Hắn không cần cố ý biểu hiện ra chính mình cao thượng thân phận, chỉ là đứng ở nơi này, giống như là trung tâm vũ trụ trụ cột!

Mà người này, chính là vô tướng Thánh Hoàng bản thân!