Thứ 1202 chương Trạng thái tột cùng thú thần điện chủ.

Đáng tiếc, mặc cho hắn gọi thế nào hô, Thú Thần điện còn lại các thành viên cũng đã bị giết đến quân tâm giải tán.

Bọn hắn kiến thức mấy người trước mặt cái chết sau, nơi nào còn có tự tin và Diệp Trần tử chiến?

Bất quá, bọn hắn muốn trốn chạy cũng không thể nào, Diệp Trần đã sớm đem bọn hắn xem như là cá trong chậu, bọn hắn ngoại trừ chờ chết, cái gì cũng làm không được!

Thú thần điện chủ gắng sức thôi động cực lớn Tiên điện, không ngừng phóng xuất ra vô số đạo hỗn độn tiên quang, trong đó còn trộn lẫn lấy ức vạn đại đạo pháp tắc, đem Diệp Trần cho bao phủ ở bên trong.

Hắn muốn lợi dụng Tiên điện đem Diệp Trần cho trấn áp!

Tiên điện này, chính là hắn hao tốn vô số tâm huyết luyện chế mà thành, không nói đến dung hợp bao nhiêu tài liệu quý hiếm, chỉ là luyện chế quá trình, đã từng liền kéo dài không dưới trăm vạn năm!

Tại luyện chế sau khi đi ra, còn muốn đối nó tiến hành thời gian dài ôn dưỡng.

Bởi vậy, tiên điện này trình độ trân quý không cần nói cũng biết!

Uy lực của nó, đồng dạng tương đối đáng sợ!

Tiên điện này tập hợp công kích, trấn áp ở một thể, công thủ hợp nhất, có thể trấn áp thế gian vạn vật, ma diệt hết thảy cường địch!

Sau khi tế ra tiên điện này, thú thần điện chủ cũng rất tinh tường, bằng vào chút thủ đoạn này, là không có cách nào đối với Diệp Trần tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Liên quan tới điểm này, vừa rồi đã bị xác nhận!

Bởi vậy, trên người hắn, lại nổi lên trọn vẹn áo giáp màu vàng sậm!

Thú thần điện chủ vốn là Kim Giác Cự Thú cùng hung thú Cùng Kỳ Huyết Mạch dung hợp, thân thể mỗi một chỗ, đều có lớp vảy màu vàng sậm bao trùm.

Thân thể chi lực, cùng với năng lực phòng ngự, có thể xưng kinh khủng!

Bây giờ, lại thêm ra tới một bộ áo giáp màu vàng sậm, cái này liền để hắn tại phương diện phòng ngự, trở nên càng thêm khó giải!

Thú thần điện chủ bề ngoài không có biến hoá quá lớn, chỉ có điều, toàn thân trở nên càng thêm vạm vỡ, loại kia ám kim sắc, cũng càng thêm lóe sáng!

Hơn nữa, tràn đầy khó tả lực lượng cảm giác!

Bộ áo giáp này, đồng dạng cũng là hắn luyện chế một kiện Thánh Hoàng binh khí.

Vì luyện chế cái này Thánh Hoàng binh khí, hắn cũng tương tự bỏ ra cái giá rất lớn.

Tiêu hao tài liệu, đều không phải là tùy tiện liền có thể gọp đủ, hơn nữa, luyện chế cũng cần thời gian rất dài.

Bất quá, thành quả sau cùng là làm người hưng phấn!

Bộ áo giáp này, có thể tăng cường thân thể của hắn phòng ngự, cũng có thể tăng thêm sức mạnh thân thể của hắn, để cho hắn đơn thể sức chiến đấu tăng vọt không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Quả nhiên, sau khi mặc vào bộ áo giáp này, thú thần điện chủ hỗn độn lượn lờ hỗn độn tiên lực, còn có đại đạo pháp tắc thần liên cũng vờn quanh chung quanh.

Phảng phất, hắn một quyền liền có thể đánh xuyên qua toàn bộ vũ trụ!

Khi hắn nắm chặt quả đấm, vô số vũ trụ hình thức ban đầu ngay tại nắm đấm bên trong ngưng kết mà ra, mỗi một cái điểm sáng, cũng là thu nhỏ hơi co lại tinh hệ!

Chết!!!

Thú thần điện chủ ánh mắt trong nháy mắt trở nên càng thêm hung ác khát máu, thân thể của hắn dung nhập đại đạo pháp tắc ở trong, xuất hiện tại trước mặt Diệp Trần, tiếp đó một quyền đánh phía Diệp Trần!

Bây giờ, tại tất cả người quan chiến trong mắt, Diệp Trần tình cảnh không thể nghi ngờ là tương đối nguy hiểm.

Thú thần điện chủ rõ ràng cũng bị dồn đến vận dụng toàn bộ thủ đoạn hoàn cảnh, đối mặt thú thần điện chủ liều chết nhất kích, người ở chỗ này ở trong, lại có ai có thể chống đỡ được??

Chỉ sợ, cũng chỉ có Hạng Tướng quân có tư cách này!

Nhưng cho dù là Hạng Tướng quân, cũng tuyệt đối không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại đem một kích này ngăn cản tới!

Tất cả mọi người đều tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm đây hết thảy, bọn hắn đơn giản không thể tin được Diệp Trần sẽ như thế nào ứng chiến!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia cường giả bí ẩn sẽ lâm vào trước nay chưa có khốn cảnh!!!

Ta không biết hắn sẽ như thế nào ứng đối, ta chỉ biết là, nếu như là ta tới làm thú thần điện chủ đối thủ, ta đã chết!!!

Đều nói thú thần điện chủ đã rất tiếp cận vô tướng Thánh Hoàng thực lực, thế nhưng là, thú thần điện chủ đều mạnh như vậy, vô tướng Thánh Hoàng thật sự còn mạnh hơn hắn sao?!

Ta ngược lại thật ra hy vọng cái kia cường giả bí ẩn có thể cùng thú thần điện chủ chém giết một phen!!!

Rất nhiều đến đây quan chiến Thánh Hoàng nhóm đều đối một trận chiến này tràn đầy chờ mong.

Thú thần điện chủ thực lực, cường hãn đến vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Tại chỗ Thánh Hoàng nhóm, thực lực số đông cũng là Thánh Hoàng thất trọng thiên trở xuống, đạt đến Thánh Hoàng thất trọng thiên người chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể đạt đến bát trọng thiên cường giả, trước mắt đã biết cũng liền Hạng Tướng quân một người mà thôi!

Bởi vậy, ở trong mắt tuyệt đại đa số Thánh Hoàng nhóm, thú thần điện chủ thật là không thể chiến thắng siêu cấp cường địch, ai cùng hắn đối nghịch, chắc chắn phải chết.

Cái kia cường giả bí ẩn cũng rất mạnh, tuyệt đối có cùng thú thần điện chủ cứng chọi cứng tư cách, thì nhìn hai người đều sẽ dùng thủ đoạn gì giao chiến.

Hắn muốn nguy hiểm!!!

Liền Hạng Tướng quân đều cảm thấy rất không ổn, cái kia cường giả bí ẩn biểu hiện ban nãy phải vô cùng vô địch, thế nhưng là, kế tiếp nhất định phải gặp phải phiền toái cực lớn.

Thú thần điện chủ thôi động hai cái Thánh Hoàng binh khí, đem tự thân chiến lực tăng lên tới cao nhất.

Khỏi cần phải nói, Hạng Tướng quân cảm thấy, liền xem như tự mình ra trận, cũng chỉ có thể cùng liều cái lưỡng bại câu thương!

Cái kia cường giả bí ẩn đoán chừng cũng là không kém bao nhiêu đâu?

Diệp Trần tự nhiên không biết những người khác đều là cảm thụ gì, ngược lại đối với hắn tự mình tới nói, vào giờ phút này thú thần điện chủ, mới có để cho hắn con mắt nhìn nhau tư cách.

Lấy ra ngươi chân chính toàn lực a, đừng để ta thất vọng!

Diệp Trần nở nụ cười, trong mắt lập loè một chút hưng phấn cùng mong đợi tia sáng.

Thú thần điện chủ thực lực cực mạnh, cảnh giới của hắn, đã đạt đến Thánh Hoàng bát trọng cảnh giới, danh xưng là rất tiếp cận vô tướng Thánh Hoàng thực lực.

Như thế cường giả, đích xác đã có để cho hắn coi trọng một chút tư cách.

Diệp Trần tay trái nâng lên, hướng về phía trước chống ra, giống như là chống ra cả một cái như vũ trụ, vững vàng đem rơi xuống Tiên điện cho chống được.

Đông!!!

Trầm trọng vô cùng Tiên điện, mang theo đủ loại đại đạo pháp tắc chi lực, cùng với hỗn độn tiên lực nện ở Diệp Trần trên bàn tay, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Nặng nề như vậy hữu lực nhất kích, lại không có thể đem Diệp Trần bị đả thương, ngược lại bị hắn dùng một tay cho tiếp nhận.

Hỗn độn tiên lực không ngừng mà hướng về Diệp Trần xung kích xuống, hỗn tạp thâm ảo đại đạo pháp tắc, như muốn triệt để trấn áp, thậm chí là triệt để cho ma diệt đi.

Đối mặt đến từ phía trên nghiền ép, Diệp Trần vẫn như cũ lộ ra mười phần nhẹ nhõm.

Tay trái hắn tương đối ổn, hoàn mỹ ngăn trở tất cả lực lượng xung kích.

Phía trước, thú thần điện chủ mang theo càng thêm hung ác khí thế, đã giết tới!

Tại áo giáp gia trì, trong cơ thể hắn tất cả lực lượng, đều tăng vọt mấy lần, trong nháy mắt đánh ra hơn ngàn quyền.

Đối mặt thú thần điện chủ cuồng bạo quyền pháp, Diệp Trần đưa ra tay phải cũng không có nhàn rỗi, lấy nhu thắng cương, dùng đặc biệt thủ pháp, xảo diệu đem hắn Cuồng bạo quyền pháp tiếp!

Thấy cảnh này đông đảo Thánh Hoàng nhóm, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nội tâm rung động không lời nào có thể diễn tả được!

Cùng thú thần điện chủ điên cuồng công kích so sánh, Diệp Trần nhẹ nhõm thong dong cũng quá rõ ràng.

Mặc dù nói, bọn hắn đã sớm dự liệu được hai người gặp nhau là lực lượng tương đương cục diện, thế nhưng là, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, cái này thần bí cường giả vậy mà biểu hiện nhẹ nhõm như thế?