Thứ 1198 chương Vô tướng thần quốc phản ứng.

Tất cả mọi người công kích, đều bị Diệp Trần cho một kiếm chém vỡ, bọn hắn mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng mà không có biểu lộ ra.

Đi qua vừa rồi Diệp Trần cùng điện chủ một trận chiến, bọn hắn đã biết, Diệp Trần thực lực không hề tầm thường.

Cho nên, mặc kệ chuyện gì xảy ra, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ!

Cùng tiến lên, nhanh! Không cần cho hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian!!!

Xà mỹ nữ hét rầm lên, sóng âm khuếch tán hướng sâu trong vũ trụ.

Nàng cả người vảy rắn đều run rẩy, cùng lúc đó, trong miệng của nàng, xuất hiện một thanh thất thải xà kiếm.

Cái này thất thải xà kiếm từ trong miệng của nàng mãnh liệt bắn mà ra, thẳng đến Diệp Trần đầu người!

Cái kia cực lớn thần ngạc trên thân, không biết lúc nào đã bao trùm một tầng áo giáp, tiếp đó hướng về Diệp Trần đánh giết xuống!

Còn có Thanh Long Thánh Hoàng, hắn tại thu hồi bị tổn thương Thanh Long kéo sau đó, cũng mang theo lửa giận, phóng tới Diệp Trần.

Chư vị hỗn độn Thánh Hoàng cường giả cùng nhau ra tay, hận không thể đem toàn bộ vũ trụ đều khuấy động đến long trời lở đất!

Cho dù là tại vô tận xa xôi vũ trụ khác sinh linh, bây giờ mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn cũng cảm thấy âm thầm sợ hãi.

Thật giống như, vũ trụ thật sự sắp bị hủy diệt một dạng!

Thánh Hoàng phía dưới sinh linh chỉ có tim đập nhanh, duy chỉ có Thánh Hoàng các cường giả, mới có sở cảm ứng, biết đây là có cường giả khủng bố đang giao thủ.

Nếu không, không có khả năng náo ra động tĩnh lớn như vậy!

Tại các ngõ ngách vũ trụ, một chút Thánh Hoàng cường giả bây giờ đều rối rít không hẹn mà cùng nhìn về phía đang tại đại chiến phương hướng.

Cảm giác của bọn hắn, là tương đương bén nhạy.

Có đỉnh cấp cường giả tại đại chiến? Ít nhất là Thánh Hoàng tám trọng thiên cảnh giới a?!

Có thật nhiều cỗ khí tức, hẳn là quá nhiều người, mới đưa đến làm ra động tĩnh lớn như vậy! Thế nhưng là, làm sao lại phát sinh Thánh Hoàng đại hỗn chiến? Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!!!

Cần đi tới xem xét, mới biết chân tướng!!!

Không ít Thánh Hoàng các cường giả đều rối rít động thân, đi tới đại chiến địa phương, muốn xem xét đến tột cùng.

Mặc kệ là cường giả đỉnh cao đại chiến, vẫn là chúng Thánh Hoàng hỗn chiến, cũng là không thể sơ sót đại sự!

Vô tướng thần quốc bên trong, có được rất nhiều Thánh Hoàng cường giả.

Khi đại chiến mở ra thời điểm, vô tướng thần quốc ở trong, rất nhiều người cũng đã có cảm giác biết.

Thần quốc rất nhiều đại thần, cùng với những mang binh tướng quân kia, đều khẩn trương lên. Nếu như, cuộc chiến đấu này lan đến gần vô tướng thần quốc mà nói, nói không chừng sẽ đối với thần quốc tạo thành tổn thất không nhỏ!

Một vị người khoác áo giáp đại tướng quân thẳng vào Hoàng thành, gặp mặt Thánh Hoàng.

Vị này người khoác áo giáp đại tướng quân đi tới Ngự Thư phòng, hướng về phía đang ngồi ở trước bàn sách vô tướng Thánh Hoàng chắp tay nói: Khởi bẩm bệ hạ, tại thần quốc cảnh nội một mảnh biên giới Lãnh Tịch chi địa, có cực kỳ mãnh liệt Thánh Hoàng cấp bậc ba động truyền ra!!!

Vô tướng Thánh Hoàng trong tay đang nâng một bản Cổ Tịch quan sát, nghe xong vị Đại tướng quân này bẩm báo sau đó, vô tướng Thánh Hoàng cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn chỉ là nhàn nhạt gật đầu nói: Ân, biết.

Đối với vô tướng Thánh Hoàng tỉnh táo, đại tướng quân ngưng trọng nói: Bệ hạ, coi ba động, quy mô tương đối lớn, lúc nào cũng có thể lan đến gần thần quốc sinh linh cư trú Phạm Vi!!!

Vị Đại tướng quân này đối với cái này vẫn là rất lo lắng.

Một mảnh kia bạo phát chiến đấu chấn động địa phương, mặc dù chỉ là tại hoàn toàn tĩnh mịch chi địa, hơn nữa, vẫn là tại thần quốc biên giới.

Khoảng cách thần quốc sinh linh sinh tồn khu vực, vẫn là rất xa xôi rất xa xôi.

Nhưng cái này dù sao cũng là Thánh Hoàng cấp bậc đại chiến a, có ai có thể bảo chứng, đối phương đánh đánh, cũng sẽ không đánh vào thần quốc sinh linh chỗ cư trú đâu?

Nếu là như vậy, Thánh Hoàng cường giả chỉ cần đơn giản đưa tay, cũng đủ để hủy diệt vô số sinh mệnh thế giới!

Nơi đó, hẳn chính là Thú Thần điện chỗ phương hướng, những người kia, cũng là hạng người cùng hung cực ác, nói không chừng, bọn hắn là tìm cơ hội xâm chiếm ta thần quốc bách tính?!

Đại tướng quân âm thanh đều trầm thấp mấy phần.

Khi hắn nâng lên Thú Thần điện, sát ý trong mắt, cũng tăng vọt rất nhiều.

Nếu không phải là hắn bây giờ thân ở tại vô tướng Thánh Hoàng Ngự Thư phòng, hắn bộc phát ra sát ý, còn muốn càng thêm khoa trương mười mấy lần nhiều!

Xem như vô tướng thần quốc một vị trong đó đại tướng quân, hắn đối với Thú Thần điện đủ loại tình báo, tự nhiên nắm giữ được vô cùng đầy đủ hết.

Thú Thần điện mỗi cái thành viên thân phận, hắn đều có chỗ ghi chép.

Làm hắn sát ý tăng vọt chính là, cái này không thuộc về thần quốc cai quản thế lực, lại vừa vặn ở vào thần quốc tít ngoài rìa vị trí!

Nơi đó, không có sinh linh cư trú, chính là hoàn toàn lạnh lẽo Tử Tịch chi địa.

Nhìn, một khu vực như vậy không có cái gì giá trị.

Thế nhưng là, mặc kệ có giá trị hay không, đó đều là thần quốc lãnh thổ!

Thần quốc có thể nào tiếp nhận một cái không nhận cai quản tổ chức to lớn xuất hiện tại thần quốc lãnh thổ bên trong?

Đại tướng quân thuận nước đẩy thuyền nói: Bệ hạ, không bằng nhân cơ hội này, đem Thú Thần điện diệt như thế nào? Cái kia thú thần điện chủ tự cho là đúng, thần đã sớm muốn cùng hắn thật tốt đấu!!!

Xem như đại tướng quân, hắn muốn làm nhất, dĩ nhiên chính là vì thần quốc dọn dẹp hết thảy địch nhân, thanh lý tất cả tiềm tàng uy hiếp.

Nếu như, thật là Thú Thần điện bên kia xuất hiện vấn đề, như vậy, bọn hắn quân đội vừa vặn có thể thừa cơ hội này, đối với Thú Thần điện tới một lần lớn vây quét!

Chỉ có đem cái này u ác tính tiêu diệt, thần quốc mới có thể càng thêm an ổn!

Nào có thể đoán được, đối mặt Đại tướng quân lòng tràn đầy nhiệt tình, vô tướng thần quốc chỉ là thả ra trong tay Cổ Tịch, mặt không thay đổi đối với đại tướng quân nói: Như như lời ngươi nói, đích thật là thanh trừ hết Thú Thần điện cơ hội tốt nhất.

Vậy còn chờ gì? Bệ hạ, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, mạt tướng liền mang binh đem toàn bộ Thú Thần điện diệt trừ đến không còn một mảnh!!!

Đại tướng quân nghe được hắn nói như vậy, lập tức liền kích động lên.

Vô tướng Thánh Hoàng lại cười cười nói: Chuyện này không tới phiên chúng ta ra tay, tự sẽ có người động thủ.

Nghe đến đó, đại tướng quân mộng.

Không biết bệ hạ ý gì? Sẽ có người thay chúng ta động thủ sao??? Đại tướng quân gương mặt mờ mịt, hoàn toàn không hiểu ý của bệ hạ.

Đối với Đại tướng quân nghi hoặc, vô tướng Thánh Hoàng cũng không có giảng giải, chỉ là thâm ý sâu sắc cười nói: Chuyện này ngươi không cần hỏi nhiều, chỉ cần mang binh giữ vững biên cương, không để những người kia chiến đấu Dư Ba ảnh hưởng đến thần quốc bách tính liền có thể, đi thôi.

Tất nhiên bệ hạ đều nói như vậy, đại tướng quân mặc dù nghe không hiểu, nhưng cũng chỉ có thể thi hành mệnh lệnh.

Trấn thủ biên cương, chính xác cũng là một kiện đại sự.

Nếu như giống như là bệ hạ nói tới, không cần tự mình động thủ, liền có người giúp đỡ giải quyết Thú Thần điện mà nói, đương nhiên chính là tốt nhất.

Tuân mệnh!!!

Đại tướng quân quay đầu liền chuẩn bị đi ra ngoài, nhưng lại bị vô tướng Thánh Hoàng gọi lại.

Đúng, ngươi thuận tiện đem Thượng Quan gia mấy vị kia cũng mang lên. Vô tướng Thánh Hoàng đạo.

Tuân mệnh!!!

Đại tướng quân lĩnh mệnh sau đó, nhanh chân đi ra phía ngoài.

Chỉ có điều, hắn đối với bệ hạ mà nói, vẫn là không nghĩ ra.

Để cho hắn chỉ cần mang binh trấn thủ biên cương, điểm này hắn còn có thể lý giải.

Bởi vì, bọn hắn hoàn toàn có thể đợi kết thúc chiến đấu, lại ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Thế nhưng là, đem Thượng Quan gia cái kia 4 cái Thánh Hoàng cũng mang lên?