Thứ 1062 chương Hải tộc liên hợp.

Mấy người rất nhanh liền đạt tới nhất trí, quyết định cùng một chỗ giết trở lại Bích Thủy quốc, tới một cái đục nước béo cò, xem có thể hay không giết nhiều mấy cái địch nhân.

Cho dù là chết cũng không vấn đề gì, ít nhất trước khi chết, có thể kéo mấy cái chịu tội thay, cũng kiếm lời.

..................

Bành Sơn bọn hắn tử vong tin tức cũng không có truyền về Bích Thủy quốc, mặc dù, mệnh bài của bọn hắn đã vỡ vụn, nhưng khi ở dưới Bích Thủy quốc vội vàng vây giết Lưu Vân Quốc tàn đảng, vội vàng khuếch trương thế lực, vội vàng tiêu diệt tất cả người phản đối.

Bởi vậy, bọn hắn cũng không có tại trước tiên liền phát giác được Bành Sơn tử vong của bọn hắn.

Bích Thủy quốc đô thành, xây dựng ở một mảnh phía trên đại dương.

Vùng biển này xanh thẳm giống như cực lớn bảo thạch, tại hải dương bầu trời, có một đoàn cực lớn vô biên nước biển, kéo lên một tòa thành trì!

Như thế kỳ quan, kỳ thần kỳ trình độ, còn xa ở toà này thành lập tại bên trên đám mây Vân Mộng Thành.

Tòa thành trì này chính là từ Bích Thủy quốc rất nhiều cường giả liên thủ chế tạo thành, Bích Thủy quốc rất nhiều hạch tâm công pháp, đều cùng thủy có liên quan, đem đô thành xây dựng ở ở đây, đối với Bích Thủy quốc mà nói, không nhỏ chỗ tốt.

Đoàn kia kéo lên thành trì nước biển, rộng lớn vô biên, giống như là một cái từ trên mặt biển sinh trưởng cực lớn màu lam nấm, ở giữa có cường tráng cột nước kết nối mặt biển cùng đỉnh.

Đạo này tráng kiện vô cùng cột nước, cũng không chỉ chỉ là đưa đến cột chịu lực tác dụng, còn nắm giữ lấy kết nối mặt biển, cùng biển cả sức mạnh lẫn nhau câu thông tác dụng.

Đã như thế, này liền khiến cho Bích Thủy quốc đô thành liền có thể liên tục không ngừng mà từ phía dưới hải dương hấp thu sức mạnh, để dùng cho Bích Thủy quốc đô thành cung cấp càng tinh thuần hải dương chi lực.

Bị giống như mây hình nấm bát ngát nước biển nâng đỡ lên cự thành, ở trên không trung rạng ngời rực rỡ, giống như là mỗi một cái xó xỉnh, đều đang lóe lên hải dương tầm thường màu lam.

Còn không có tới gần, liền có thể cảm nhận được toà thành phố khổng lồ này, tản ra lực lượng kinh người ba động!

Rất rõ ràng, tòa thành thị này ở trong, nhất định nắm giữ uy lực không cách nào tưởng tượng trận pháp bao phủ!

Có thể bố trí loại này to lớn trận pháp, không chỉ đối bày trận giả thực lực yêu cầu rất cao, còn muốn rất nhiều thiên tài địa bảo, mới có thể làm được!

Từ mấy năm trước một cái cỡ trung tông môn, phát triển đến bây giờ mạnh mẽ như vậy thế lực lớn, Bích Thủy quốc tốc độ phát triển, thật sự là một cái kỳ tích!

Bất quá, Bích Thủy quốc đô thành có thể thành công xây dựng ở trên biển lớn, đối với nguyên bản sinh hoạt tại cái này một vùng biển rộng bên trong Hải tộc tới nói, lại là một cái tai hoạ ngập đầu!

Bích Thủy quốc muốn khuếch trương, muốn cường đại, cướp đoạt các phương tài nguyên chắc chắn là không thiếu được.

Mà biển cả, chính là một mảnh ẩn chứa vô tận bảo vật cùng cơ duyên bảo địa.

Trong này đủ loại bảo vật, không thể so với trên lục địa dựng dục ra tới bảo vật kém.

Có lúc, trong biển rộng dựng dục ra tới một chút bảo vật, đều phải so với trên lục địa bảo vật càng thêm đặc biệt, càng có thể để cho người ta điên cuồng!

Tại Bích Thủy quốc trắng trợn cướp bóc phía dưới, trong cái này một vùng biển rộng này, gần như tám thành Hải tộc đều bị tàn sát!

Nguyên bản trong biển rộng, các tộc mọc lên như rừng, Hải tộc đông đảo, hơn nữa thực lực mạnh mẽ.

Trên lục địa thế lực cũng không dám dễ dàng trêu chọc trong biển tộc đàn, biển cả cùng lục địa, đây là hai phe cánh, đại gia nước giếng không phạm nước sông.

Hải tộc ở giữa tranh đấu, cũng giới hạn tại Hải tộc tự thân mà thôi.

Trong biển các tộc mặc dù ngẫu nhiên có tranh đấu, cũng có một chút nhỏ yếu chủng tộc có thể sẽ lọt vào diệt tộc.

Nhưng mà, kể từ Bích Thủy quốc ở đây thiết lập quốc đô sau đó, Bích Thủy quốc liền đối với Hải tộc hạ thủ, rất nhiều Hải tộc đều bị tiêu diệt!

Có một chút tộc đàn may mắn không có bị triệt để diệt tuyệt, nhưng mà, để lại những cái kia Hải tộc sinh linh, cũng đều là tương đối yếu ớt lính tôm tướng cua, căn bản không thể vào Bích Thủy quốc trong mắt!

Cũng chính là trận này tai hoạ ngập đầu, để cho đông đảo Hải tộc nhóm lần thứ nhất vứt bỏ trước kia lợi ích tranh chấp, liên hợp lại, hợp thành Hải tộc liên minh, dùng cái này đến đối kháng Bích Thủy quốc đồ sát cùng áp bách!

Lúc này biển cả chỗ sâu nhất, có một đạo cực sâu rãnh biển.

Đầu này rãnh biển giống như là trong biển rộng nhất là dữ tợn vết thương, hướng xuống xâm nhập đến một cái khó có thể tưởng tượng chiều sâu.

Loại kia chiều sâu, liền Bích Thủy quốc người cũng không có cách nào tìm tòi.

Đầu này rãnh biển tồn tại, cũng chỉ có Hải tộc sinh linh biết.

Bởi vì, ở đây quá mức ẩn núp, chỉ là vị trí địa lý, cũng không phải là bình thường người có thể tìm được.

Thứ yếu, đầu này rãnh biển đã là trong biển rộng sâu nhất địa phương, có hải dương sức mạnh ẩn chứa trong đó, thậm chí nơi này một chút thiên địa đại đạo quy tắc, đều biết bị quấy rầy, dẫn đến ở đây đã biến thành một chỗ hỗn loạn chi địa.

Nói chung, rất nhiều Hải tộc đều không thích ở đây đợi quá lâu, đối với Hải tộc sinh linh cũng không có chỗ tốt gì.

Thế nhưng chính là đầu này rãnh biển đủ loại ẩn nấp, hỗn loạn đặc tính, mới đưa đến ở đây không bị ngoại giới kẻ xâm lấn phát hiện, mới khiến cho ở đây trở thành còn sót lại Hải tộc sinh linh một cái an toàn trận địa!

Trong biển rộng còn lại hai thành Hải tộc sinh linh bây giờ liền tạo thành liên minh, tụ tập ở đây, thương thảo ứng đối ra sao Bích Thủy quốc xâm lấn, cùng với tương lai như thế nào phản kích!

Sâu thẳm rãnh biển bên trong, ở đây đã không có ngoại giới tia sáng chiếu, bởi vậy một vùng tăm tối, đưa tay không thấy được năm ngón.

Chỉ có ngẫu nhiên có biết phát sáng loài cá đi qua, ở đây mới có thể xuất hiện một chút tia sáng.

Những loài cá này sinh ra liền sinh hoạt tại quy tắc hỗn loạn, không có cái gì thiên địa linh khí rãnh biển ở trong, bọn chúng rất khó đạp vào con đường tu hành.

Cho nên, loại cá này loại mặc dù cũng có một chút linh trí, nhưng mà làm việc cơ bản đều sẽ tuân theo bản năng, không giống như là ngoại giới Hải tộc như thế, nắm giữ rất cao trí tuệ, cùng với tu hành chấp niệm.

Khi những thứ này sáng lên cá đi qua một mảnh biển sâu khu vực, mượn nhờ điểm ấy hào quang nhỏ yếu, mới có thể thấy được thời khắc này rãnh biển chỗ sâu, vậy mà tụ tập nhiều vô số kể Hải tộc sinh vật!

Những thứ này Hải tộc sinh vật hình thái tương đương đặc biệt, có bảo trì bản thể hình thái, tỉ như cực lớn con cua, tôm hùm, trai biển!

Bọn hắn nhìn mặc dù rất phổ thông, thế nhưng là, trên người bọn họ tản mát ra sức mạnh ba động lại khá kinh người, toàn bộ đều là tu vi cao sâu Hải tộc sinh linh!

Cũng có một số nhỏ hóa thành nửa hình người thái, duy trì như cùng nhân loại đồng dạng hai chân đứng thẳng bộ dáng, chỉ có điều, trên người tuyệt đại bộ phận vẫn là giữ lại bản thể đủ loại đặc thù.

Tỉ như, có một cái cường đại Hải tộc sinh linh mặc dù là đứng yên, nhưng thân thể của hắn lại đầy vảy màu xanh, hai cái móng vuốt sắc bén dữ tợn, đầu người cũng là giao long bộ dáng.

Hôm nay, chúng ta tất cả còn lại Hải tộc sinh linh, vô luận mạnh yếu, vô luận bao nhiêu, đều tụ tập nơi này!!!

Đầu này hình người giao long âm thanh tại rãnh biển bên trong khuếch tán ra, ánh mắt của hắn hiện ra nhàn nhạt thanh sắc quang mang, lấy hắn cường hãn tu vi, cho dù là thân ở tại hắc ám rãnh biển ở trong, cũng có thể thấy rõ ràng hết thảy chung quanh sự vật.

Hắn xem như Hải tộc bên trong cường giả đỉnh cao một trong, có trách nhiệm dẫn dắt Hải tộc các sinh linh đoàn kết nhất trí!

Bích Thủy quốc hủy của chúng ta gia viên, đoạt chúng ta tài nguyên, giết chúng ta tộc nhân!

Nếu như không muốn một ngày kia để cho biển cả bị máu tươi nhiễm đỏ, chúng ta nhất định phải liên thủ, tụ tập còn lại sức mạnh, cùng Bích Thủy quốc tiến hành chống lại!!!