Thứ 1493 chương Chín minh Thánh Hoàng.

Nơi này hắc lôi tên là chín minh Huyền Lôi, là thiên địa tự sinh vô thượng thần lôi, kế tục mênh mông thiên địa bản nguyên ý chí mà sinh.

Mỗi một sợi Lôi Quang đều ngưng luyện lấy thuần túy nhất, bá đạo nhất Lôi Đình đạo vận.

Cổ Sử có tái, đã từng có một vị cái thế thiên kiêu, cắm rễ chín minh đình Uyên Ngoại Vi cảm ngộ vạn năm, mượn chín minh Huyền Lôi vô thượng đạo lực, đốn ngộ chuyên chúc tự thân Lôi Đình đại đạo, cuối cùng nhất cử đột phá, đúc thành vô thượng Thánh Hoàng đạo quả!

Nhưng cái này thần lôi hung hiểm, đồng dạng có một không hai chư thiên, chân chính chín minh Huyền Lôi, chân chính làm đến chạm vào tức tử, đụng chi tức diệt!

Những thứ này Thần Hoàng cường giả tu vi thông thiên, lại chỉ dám ở đình Uyên Ngoại Vi xa xa nhiễm một tia mỏng manh Lôi Đình khí tức rèn luyện tu vi, căn bản không dám đụng vào chân chính chín minh Huyền Lôi bản nguyên.

Một khi tùy tiện tiếp xúc, cho dù là đỉnh phong Thần Hoàng, nhục thân, thần hồn đều biết trong nháy mắt bị Lôi Đình nghiền nát, căn bản không có nửa điểm khả năng còn sống!

Nếu là vừa mới chín minh Huyền Lôi triệt để bạo động, kinh khủng Lôi Lực bao phủ ngoại vi, bọn hắn bọn này ở đây tu luyện Thần Hoàng, ít nhất phải tử thương hơn phân nửa, không người có thể may mắn thoát khỏi!

Vạn hạnh chính là, đám người tra xét rõ ràng đi qua phát hiện, chín minh đình uyên chỉ là kịch liệt cuồn cuộn xao động, cũng không triệt để mất khống chế bạo động, hủy diệt Lôi Triều cũng không có hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Cho dù xác nhận tạm thời chưa có lo lắng tính mạng, một đám Thần Hoàng cũng không dám sơ suất, lại không dám tùy tiện trở về tu luyện, toàn bộ đều xa xa lơ lửng tại hư không bên ngoài.

Bọn hắn ngưng thần đề phòng, yên tĩnh quan sát, chỉ chờ mảnh này Lôi Đình chi hải triệt để bình phục như lúc ban đầu.

Căng thẳng tâm thần thoáng buông lỏng sau, vô số Thần Hoàng nhịn không được nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận lên, trong mắt tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Chín minh đình uyên vạn cổ bình tĩnh, chỉ cần không thâm nhập trong đó, chủ động trêu chọc màu đen chín minh Huyền Lôi, liền không có chút nào hung hiểm, an ổn vô cùng.

Nhưng hôm nay vì cái gì đột nhiên Lôi Đình cuồn cuộn, dị tượng bộc phát?

Bọn này ngoại vi Thần Hoàng cường giả hoàn toàn không biết, chín minh đình uyên lần này quỷ dị dị động, căn nguyên cũng không phải là Lôi Đình tự sinh.

Mà là đáy vực chỗ sâu vị kia ẩn cư vô thượng tồn tại, cảm ứng được xa xôi hư không truyền đến một cỗ cực hạn kinh khủng Thánh Hoàng đột phá ba động!

Chín minh đình uyên hạch tâm nhất Thâm Uyên chi địa, là toàn bộ Lôi Đình chi hải Lôi Lực nồng nặc nhất, khí tức hủy diệt kinh khủng nhất khu vực.

Ở đây, vô tận đen như mực thần lôi vĩnh hằng lao nhanh, tàn phá bừa bãi không ngừng, là chư thiên công nhận hẳn phải chết tuyệt địa.

Cho dù ai nằm mộng cũng nghĩ không ra, bực này không có một ngọn cỏ, vạn linh diệt hết hung hiểm hạch tâm, vậy mà đứng sừng sững lấy một tòa vô cùng rộng lớn, xa hoa mênh mông vô thượng cung điện!

Cung điện hoành quán vạn dặm hư không, quỳnh lâu ngọc vũ, thần uy hạo đãng, chung quanh lượn lờ tầng tầng lớp lớp huyền ảo Lôi Đình đạo vận.

Ngàn vạn Lôi Đình pháp tắc ở đây xen lẫn quấn quanh, tuần hoàn qua lại, phảng phất trở thành chư thiên Lôi Đình bản nguyên đầu nguồn, trấn áp toàn bộ chín minh đình uyên tất cả Lôi Đình!

Cung điện hư không bên trên, một đạo kiên cường nguy nga cao lớn thân ảnh yên tĩnh ngồi ngay ngắn.

Vô tận bá đạo cuồng bạo màu đen Lôi Đình tầng tầng quấn quanh thân thể của hắn, tại quanh người hắn lưu chuyển, chìm nổi, chơi đùa.

Ngoại giới chư thiên cường giả tránh chi như ôn thần, đụng chi tức chôn vùi chín minh Huyền Lôi, trong mắt hắn, quanh thân, bất quá là bình thường nhất, tầm thường nhất mang bên mình trang trí, dịu dàng ngoan ngoãn giống như bình thường Vân Vụ, không có chút nào nửa phần hung sát chi khí.

Vị này tọa trấn Lôi Đình tuyệt địa, ẩn vào thế gian vô thượng cường giả, chính là chấp chưởng Lôi Đình đại đạo, uy chấn vạn cổ chín minh Thánh Hoàng!

Chín minh Thánh Hoàng hai con ngươi chợt mở ra nháy mắt, toàn bộ tĩnh mịch vạn cổ chín minh đình uyên, trong nháy mắt nhấc lên kinh khủng dị động!

Đầy trời chiếm cứ ức vạn dặm cương vực màu đen Lôi Đình điên cuồng lăn lộn gào thét.

Nguyên bản yên lặng Lôi Hải ầm vang táo động, từng đạo tráng kiện đen như mực Lôi Trụ xé rách hư không.

Hủy diệt tính Lôi Đình đạo vận tùy ý bao phủ thiên địa, mỗi một sợi Lôi Quang đều cuốn lấy nghiền nát tinh thần, chôn vùi vạn vật bá đạo sức mạnh.

Vị này tọa trấn chín minh đình uyên Chí cường giả, tâm niệm vừa động, thiên địa chấn động!

Chỉ là một tia cảm xúc chập trùng, liền đủ để kéo theo toàn bộ bí cảnh thiên địa pháp tắc, để cho chín minh đình uyên mỗi một tấc không gian đều tùy theo rung động oanh minh.

Lúc này chín minh Thánh Hoàng, hai đầu lông mày cũng cuồn cuộn cực hạn kinh ngạc.

Bởi vì, hắn vừa rồi cảm nhận được một đạo rất là khí tức quen thuộc, đó là thuộc về diệt độ Thánh Hoàng khí tức!

Bình thường Thánh Hoàng chém giết, sẽ không để cho hắn cảm thấy kinh ngạc, nhiều lắm thì xem kịch vui giống như tham gia náo nhiệt thôi.

Nhưng lúc này đây, hắn tâm thần rung mạnh!

Bởi vì, ở đó hai đạo kịch chiến Thánh Hoàng trong hơi thở, có một đạo cổ phác tang thương, quen thuộc đến khắc cốt minh tâm ba động, lại thuộc về sớm đã vẫn lạc năm tháng vô tận diệt độ Thánh Hoàng!

Một màn quỷ dị này, để cho chín minh Thánh Hoàng một trận hoài nghi chính mình vô thượng thần niệm xuất hiện rối loạn.

Diệt độ tên kia, rõ ràng đã chết vô số năm, thi cốt đạo cơ đều sụp đổ, vì cái gì thế gian còn có thể tồn tại hắn Thánh Hoàng khí tức?!

Chín minh Thánh Hoàng ánh mắt kịch liệt chớp động, đáy mắt vẻ kinh nghi cuồn cuộn không ngừng.

Hắn cùng với diệt độ Thánh Hoàng chính là hảo hữu, trước kia diệt độ Thánh Hoàng gần như vẫn lạc, bản thân chịu khó giải trọng thương thời điểm, từng đặc biệt chạy đến chín minh đình uyên hướng hắn cầu trợ.

Trận chiến kia thương thế, hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ!

Diệt độ Thánh Hoàng chịu trọng thương, nguồn gốc từ một tôn đỉnh phong Thánh Hoàng tuyệt sát thủ đoạn, bá đạo quỷ dị đến cực hạn, căn bản khó giải.

Phóng nhãn thế gian tất cả tại thế Thánh Hoàng, không người có năng lực thay đổi bực này trí mệnh thương thế, càng không thể nói là xuất thủ cứu giúp.

Cuối cùng, diệt độ Thánh Hoàng ôm hận vẫn lạc, nhục thân thần khu vỡ vụn tái tạo, hóa thành một phương thế gian nghe tiếng Diệt Độ bí cảnh, lưu lại thế gian, cung cấp vô số hậu bối tu sĩ xâm nhập tìm tòi, đọ sức lấy cơ duyên.

Tuế nguyệt lưu chuyển, chín minh Thánh Hoàng sớm đã thả xuống năm đó tiếc nuối, chấp nhận lão hữu triệt để biến mất sự thật.

Nhưng trước đó không lâu, hắn rõ ràng bắt được cái này sợi duy nhất thuộc về diệt độ Thánh Hoàng khí tức quen thuộc.

Bực này không thể tưởng tượng nổi biến cố, để cho đáy lòng của hắn kinh nghi bộc phát, trăm mối vẫn không có cách giải.

Đến nỗi một đạo khác khí tức......

Chín minh Thánh Hoàng lông mày gắt gao nhíu lên, nhiều lần thôi diễn bắt giữ, đáy lòng càng ngưng trọng.

Đạo kia khí tức đồng dạng mang theo vài phần cảm giác quen thuộc, nhưng hết lần này tới lần khác mông lung khó hiểu.

Mặc cho hắn chấp chưởng vô thượng Thánh Hoàng đạo quả, thông hiểu vạn cổ bí mật, cũng nhất thời không cách nào tố nguyên, nhớ không nổi thuộc về.

Tuyệt không phải những cái kia tương giao vạn cổ đối thủ cũ, lão bằng hữu.

Nếu là bọn họ khí tức, hắn chỉ cần một cái chớp mắt liền có thể tinh chuẩn nhận ra, tuyệt sẽ không sinh ra loại quen thuộc này vừa xa lạ cảm giác quái dị.

Như thế nói đến, đối phương tất nhiên là ngày xưa ngắn ngủi gặp nhau, qua lại rải rác, chưa từng thâm giao nhân vật.

Nhưng càng là truy đến cùng, chín minh Thánh Hoàng đáy lòng cái kia cỗ không hiểu bất an liền càng nồng đậm.

Vô thượng cường giả trực giác chưa bao giờ phạm sai lầm, hắn ẩn ẩn dự phán, đạo này khí tức lạ lẫm lại quen thuộc chủ nhân, tuyệt đối cùng hắn ngọn nguồn bất thiện!

Khả năng cao là ngày xưa kết xuống qua sinh tử thù hận, ẩn nấp đã lâu túc địch!

Mặc kệ ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào, chuyện này kỳ quặc đến cực điểm, bản tọa nhất thiết phải thân phó một chuyến!!!

Trong nháy mắt, chín minh Thánh Hoàng sắc mặt triệt để trầm ngưng, hai đầu lông mày chụp lên một tầng lạnh thấu xương rét lạnh sát cơ.

Tiếng nói kết thúc, hắn thân thể hóa thành một đạo xuyên qua ức vạn dặm Lôi Hải sơn Hắc Thần Lôi, xé rách tầng tầng hư không hàng rào, trong nháy mắt biến mất ở trong cửu trọng Thánh cung.

Theo hắn triệt để rời đi, vừa mới cuồng bạo xao động, oanh minh không ngớt màu đen Lôi Đình chi hải, chợt bình phục yên lặng.

Chín minh đình uyên lại độ khôi phục bình thường năm tĩnh mịch tĩnh mịch, phảng phất vừa mới thiên địa dị động chưa bao giờ phát sinh.

Trước đây bị cái kia cỗ kinh khủng Thánh Hoàng uy áp dọa đến xa xa trốn chạy, kinh hồn táng đảm một đám Thần Hoàng cường giả, tại vực ngoại hư không ngủ đông rất lâu.

Bọn hắn liên tục xác nhận chín minh đình uyên lại không nửa điểm dị động, vô thượng Thánh Hoàng đã thối lui sau, mới dám cẩn thận từng li từng tí trở về mà về, tiếp tục tại trong bí cảnh chuyên tâm tu luyện.

Bọn này cường giả đỉnh cao hoàn toàn không biết, tọa trấn chín minh đình uyên, che chở phương bí cảnh này năm tháng vô tận Vô Thượng Chúa Tể, đã vượt giới đi xa.

Sâu trong hư không, một đạo đen như mực Lôi Hồng chớp mắt vạn dặm, đi ngang qua vô ngần tinh vực.

Chín minh Thánh Hoàng tốc độ cao nhất gấp rút lên đường, vượt qua mấy vạn cái tinh hệ mênh mông khoảng cách, đối với hắn bực này đỉnh cấp Thánh Hoàng mà nói, bất quá là một cái búng tay.

Không bao lâu, thân hình của hắn chợt dừng lại tại Diệt Độ bí cảnh bầu trời.

Khi thấy rõ phía dưới bí cảnh toàn cảnh lúc, dù cho là nhìn quen vạn cổ Phong Vân, tâm cảnh sớm đã không có một gợn sóng chín minh Thánh Hoàng, cũng cảm thấy con ngươi đột nhiên co lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh!

Ngày xưa Diệt Độ bí cảnh, chính là diệt độ Thánh Hoàng vẫn lạc thần khu biến thành, quanh năm duy trì lấy một tôn cự nhân nằm thẳng an nghỉ tư thái, vạn cổ không thay đổi.

Nhưng bây giờ, tôn này Cự Hình bí cảnh thân thể, tư thế đã hoàn toàn thay đổi!

Nguyên bản nằm ngang cự nhân thân thể, bỗng nhiên đã biến thành nửa dựa nửa nằm tư thái, giống như là hướng phía sau nghiêng đổ nửa đường chợt dừng lại.

Tư thế, quỷ dị lại rung động, lộ ra một cỗ cực kỳ thảm thiết chiến hậu rách nát cảm giác.

Nơi đây đại chiến đã kết thúc, khói bụi tan hết, nhưng bên trong hư không lưu lại Thánh Hoàng đạo vận, sát phạt uy thế còn dư vẫn như cũ cuồng bạo tàn phá bừa bãi, thật lâu không tiêu tan.

Chín minh Thánh Hoàng thần niệm đảo qua, trong nháy mắt tinh chuẩn phân tích rõ ra hai đạo còn sót lại khí tức quỹ tích.

Trong đó đạo kia tang thương cổ lão ba động, chắc chắn 100%, chính là vẫn lạc năm tháng vô tận diệt độ Thánh Hoàng!

Tuyệt không nửa phần hư giả, tuyệt không phải người bên ngoài ngụy trang!

Diệt độ gia hỏa này...... Thật chẳng lẽ sống lại?

Chín minh Thánh Hoàng tâm thần rung mạnh, tràn đầy khó có thể tin.

Trước kia diệt độ Thánh Hoàng rơi xuống toàn bộ quá trình, hắn tận mắt nhìn thấy, rõ mồn một trước mắt!

Cái kia một cái nguồn gốc từ Liễu Thần trí mạng chưởng ấn, không chỉ có triệt để từng bước xâm chiếm hầu như không còn diệt độ Thánh Hoàng suốt đời sinh cơ, càng đem hắn căn cơ vạn cổ Thánh Hoàng đạo cơ hoàn toàn tan vỡ, từng khúc tan rã.

Đối với Thánh Hoàng bực này sừng sững chư thiên đỉnh cường giả mà nói, đạo cơ sụp đổ, sinh cơ đoạn tuyệt, chính là triệt triệt để để tình thế chắc chắn phải chết, lại không bất luận cái gì nghịch chuyển, trùng sinh khả năng.

Theo lý thuyết, diệt độ Thánh Hoàng sớm đã hóa thành vạn cổ bụi trần, vĩnh thế không được siêu sinh!

Nhưng trước mắt hết thảy đều tỏ rõ lấy chân tướng ——

Diệt độ Thánh Hoàng tất nhiên là ngắn ngủi khôi phục, nghịch thiên trở về, ở chỗ này cùng một tôn cường địch bày ra kinh thiên tử chiến, cuối cùng lại độ vẫn lạc!

Chín minh Thánh Hoàng ánh mắt gắt gao khóa chặt đổ nát bí cảnh, đáy lòng nghi ngờ ngập trời, cấp thiết muốn nên biết được đáp án.

Cái kia cùng diệt độ Thánh Hoàng tử chiến, lại độ chém giết hắn cường giả bí ẩn, đến tột cùng là ai?