Thứ 1019 chương Bây giờ là ta muốn giết ngươi.

Đã như vậy mà nói, thái độ của mình liền không thể cường ngạnh như vậy, bởi vì liền xem như vô tướng thần quốc, cũng không nguyện ý trêu chọc một vị Thánh Hoàng lục trọng cùng Thánh Hoàng bát trọng cường giả!

Nếu, thật sự đem hai cái này cường giả dồn đến nhất định tuyệt lộ, hai cái nổi điên hỗn độn Thánh Hoàng, đủ để đem vô tướng thần quốc khiến cho gà bay chó chạy.

Tất nhiên đạo hữu có thực lực như thế, vậy ta đã không còn gì để nói, bản tướng quân tới đây, chính là vì đem đạo hữu mời về đi, Thánh Hoàng bệ hạ muốn gặp một lần ngươi.

Trấn uyên đại tướng quân bây giờ tỉnh táo rất nhiều, hơn nữa biểu thị chính mình không muốn cùng Diệp Trần tiếp tục đánh xuống.

Không nghĩ tới, Diệp Trần lại lắc đầu nói: Ta cũng đã nói, muốn gặp ta rất đơn giản, vậy liền để hắn tự mình tới.

Nghe được Diệp Trần vẫn là đối với Thánh Hoàng bệ hạ không tôn trọng như vậy, trấn uyên đại tướng quân mặc dù không muốn tiếp tục đánh xuống, nhưng trong lòng không vui vẫn là không có cách nào ngăn chặn.

Hừ, Thánh Hoàng bệ hạ chính là cửu ngũ chi tôn, đạo hữu ngươi mặc dù cũng không tệ, nhưng muốn để cho bệ hạ tự mình tới một chuyến? Sợ là còn không có tư cách này!!!

Trấn uyên đại tướng quân lạnh lùng thốt: Chỉ là đi một chuyến thôi, cũng không phải muốn mạng của ngươi. Huống hồ, ngươi chẳng lẽ dám chống lại thánh mệnh?!

Nói đến phần sau lúc, trấn uyên đại tướng quân ngữ khí lập tức trở nên càng thêm lạnh lùng, thậm chí là mang theo sự uy hiếp mạnh mẽ ý vị.

Chính hắn chính xác không phải Diệp Trần đối thủ, cũng không có ý định tiếp tục chiến đấu đi xuống.

Nhưng mà, trên người hắn lưng mang chính là vô tướng Thánh Hoàng mệnh lệnh, đây chính là thánh mệnh a, một cái Côn Luân chi chủ, dám can đảm chống lại thánh mệnh?

Lời này lại làm cho Diệp Trần nhịn không được cười ha ha: Chống lại thánh mệnh? Mệnh lệnh của hắn chính là thánh mệnh? Ha ha ha!!!

Hắn mặc dù không có nói vũ nhục tính ngữ, thế nhưng là, trong giọng nói ngả ngớn cùng trào phúng, cũng đã thông qua tiếng cười của hắn biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Trấn uyên đại tướng quân nghe sắc mặt tái xanh, nguyên bản vốn đã đè xuống lửa giận cùng chiến ý, lại một lần nữa bị kích phát ra.

Không cần cho thể diện mà không cần! Ngươi một mà tiếp mà vũ nhục bệ hạ, đây đã là tội chết!!!

Trấn uyên đại tướng quân phát ra quát to một tiếng, lớn tiếng cảnh cáo Diệp Trần không nên tùy ý mở miệng, nếu không, cho dù là Thánh Hoàng lục trọng, cũng muốn chết!

Diệp Trần nhưng là giống nhìn đồ đần, nhìn đối phương, cười nói: Thật sự cho rằng ngươi không động thủ với ta, ngươi liền có thể sống lấy ly khai nơi này sao? Xúc phạm ta Côn Luân thánh địa, còn nghĩ một điểm đại giới cũng không có???

Vừa rồi, chẳng qua là Diệp Trần tâm huyết dâng trào, cùng đối phương hơi đùa bỡn một hồi thôi.

Tại Diệp Trần trong lòng, đã cho trấn này uyên đại tướng quân ghi lại hẳn phải chết danh sách.

Người này thế tới hung hăng mà đánh tới, còn phát ra các loại uy hiếp, nếu như cái này đều có thể để cho người này còn sống rời đi mà nói, như vậy hắn Côn Luân thánh địa trở thành địa phương nào?

Người khác muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

Bởi vậy, đối với Diệp Trần mà nói, trấn uyên đại tướng quân chắc chắn phải chết, chẳng qua là chết sớm vẫn là chết muộn, chính là một cái vấn đề thời gian.

Chỉ có điều, trấn này uyên đại tướng quân tựa hồ không có ý thức được, từ hắn bước vào hư khôn giới một khắc kia trở đi, sinh mệnh của mình kỳ thực đã sớm không bị chính mình nắm giữ.

Trấn uyên đại tướng quân cũng nghe ra Diệp Trần ý tứ, một đôi mắt hổ lập tức trừng lớn, lửa giận tựa như muốn hóa thành thực chất, từ trong hốc mắt phun ra ngoài.

Ngươi lại còn muốn giết ta?!

Hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Thực lực của mình đích xác không bằng Diệp Trần, đánh nhau, cuối cùng khẳng định vẫn là phải thua.

Nhưng mà bất kể như thế nào, chính mình cũng là vô tướng thần quốc đại tướng quân, vẫn là gánh vác thánh mệnh đi ra ngoài, như vậy thì là đại biểu cho toàn bộ vô tướng thần quốc mặt mũi!

Cái này Côn Luân chi chủ, chẳng lẽ còn muốn giết hắn cái này đại tướng quân?

Nếu thật sự là như thế mà nói, như vậy, Côn Luân chi chủ liền không chỉ là giết một người đơn giản như vậy, mà là chân chính đắc tội toàn bộ vô tướng thần quốc, đắc tội vô tướng Thánh Hoàng!

Thử hỏi, có người nào muốn đắc tội vô tướng Thánh Hoàng?

Giết ngươi lại như thế nào? Diệp Trần không hề lo lắng nhún nhún vai.

Cũng chính là thái độ khinh miệt như hắn, cuối cùng Tương trấn uyên Đại tướng quân lửa giận cho triệt để dẫn nổ!

Hắn cảm thấy, mình đã một mà tiếp, tái nhi tam mà làm ra nhượng bộ, kết quả, cái này Côn Luân chi chủ không chỉ có không thức thời, lại còn muốn giết người?

Thật đem hắn trấn này uyên đại tướng quân xem như không tồn tại phải không?

Ngươi tuy có thực lực, thật là đừng tưởng rằng có thể ăn định ta!!!

Trấn uyên đại tướng quân đã triệt để bị chọc giận, tất nhiên Diệp Trần không biết thời thế như thế, như vậy, hắn cũng không có tất yếu có bất kỳ lo nghĩ, đánh một trận lại nói!

Muốn giết hắn?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Huyền Hỏa Kỳ Lân!!!

Trấn uyên đại tướng quân đưa tay phát ra gầm thét, chỉ thấy bên cạnh hắn hiện ra một đám lửa ánh sáng màu đỏ, đây là một đoàn vô cùng tươi đẹp hỏa diễm, nhiệt độ vô cùng hừng hực, toàn bộ thiên địa nhiệt độ đều tăng vọt, giống như là muốn đốt cháy hư khôn giới.

Rống!!!

Trong khoảnh khắc, một tiếng tràn đầy uy nghiêm thú hống, từ hỏa diễm bên trong bạo phát ra.

Một đầu toàn thân thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ Kỳ Lân, cực tốc xông ra.

Đầu này Huyền Hỏa Kỳ Lân khí tức dị thường cường đại, vừa ra trận liền cơ hồ muốn nghiền ép toàn trường.

Dù sao, đầu này Huyền Hỏa Kỳ Lân thực lực, chính là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao a!

Trấn uyên đại tướng quân ngồi xuống Huyền Hỏa Kỳ Lân trên lưng, một người một Kỳ Lân, hai người khí tức trong nháy mắt này, vậy mà đã đạt thành vô cùng hoàn mỹ dung hợp!

Hô!!!

Vốn chỉ là tại Huyền Hỏa Kỳ Lân trên thân thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ, cũng từ đuôi đến đầu, bao trùm trấn uyên Đại tướng quân toàn thân.

Mà ngọn lửa này đối với hắn không có tạo thành bất kỳ tổn thương.

Phảng phất, bọn hắn bây giờ chính là nhất thể!

Có Tọa Kỵ trấn uyên đại tướng quân, cuối cùng đem chinh chiến sa trường loại kia thiết huyết phát ra đến phát huy vô cùng tinh tế, tại thời khắc này, hắn mới là cái kia ở chiến trường phía trên anh dũng giết địch đại tướng quân!

Giết!!!

Theo hắn gầm lên giận dữ, dưới thân Huyền Hỏa Kỳ Lân cũng đi theo phát ra một tiếng thú hống, hơn nữa chân đạp hỏa diễm, hướng về Diệp Trần cực tốc phóng đi.

Mà trấn uyên đại tướng quân trong tay càng là không biết lúc nào xuất hiện một cây trường thương!

Cái này trường thương toàn thân màu đen, cũng không biết là dùng tài liệu gì chế tạo thành, bị ngọn lửa màu đỏ bao trùm sau đó, vậy mà trở nên đen bên trong thấu hồng, nội bộ năng lượng ẩn chứa, cũng bị kích phát ra.

Cưỡi Huyền Hỏa Kỳ Lân, trấn uyên đại tướng quân đem trường thương nhắm ngay Diệp Trần, cực tốc trùng sát mà đi!

Tốc độ của bọn hắn tương đương nhanh, trong nháy mắt liền đã giết đến Diệp Trần trước mặt.

Một thương này uy lực, càng là kinh thế hãi tục!

Tại ra thương trong nháy mắt, toàn bộ hư khôn giới đều đi theo run rẩy lên, giống như là liền thế giới này đều không thể chịu tải một thương này uy lực.

Nếu như, một thương này uy lực thật sự toàn bộ rơi vào hư khôn giới phía trên, như vậy, toàn bộ hư khôn giới nhất định sẽ bị đánh hôi phi yên diệt, toàn bộ sinh linh đều đều diệt tuyệt!

To lớn trường thương ở trong mắt Diệp Trần cái bóng mà ra, ngay tại sắc bén đầu thương sắp đem Diệp Trần đầu xuyên qua thời điểm, chỉ thấy Diệp Trần giơ tay lên, đưa ra ngón trỏ cùng ngón giữa, khẩu súng nhạy bén giáp tại hai ngón tay ở giữa!