Thứ 1187 chương Thượng Quan gia lại người đến.

Lấy Thánh Hoàng cấp bậc chiến đấu Dư Ba, các ngươi cho là, cách xa chúng ta liền an toàn sao? Không! Ức vạn tinh thần đều phải bởi vậy hủy diệt, các ngươi cho là, chúng ta dựa vào cái gì có thể còn sống sót?!

Một cái nhìn qua rất lôi thôi, nhưng là lại rất có tuế nguyệt tang thương khí tức lão giả vô cùng ngưng trọng hét lớn.

Chung quanh không ít người đều quay đầu nhìn về phía hắn, cũng bị hắn lần này luận điệu cho kinh động.

Bọn hắn thế giới này còn chưa bị hủy diệt, lại là bị vị tiền bối kia âm thầm bảo vệ?

Thật hay giả?

Từ đầu tới đuôi, bọn hắn cũng không có thấy vị tiền bối kia ra tay bảo hộ thế giới này. Bọn hắn cảm thấy, hẳn là chính mình thế giới này đầy đủ may mắn mới đúng chứ?

Lão đầu, ngươi chớ nói lung tung được hay không? Chúng ta đối với vị tiền bối kia là rất kính sợ không có sai, nhưng mà, vị tiền bối kia lúc nào bảo hộ chúng ta???

Một tên mập đối với lời của hắn tràn đầy chất vấn.

Hắn không phải đang chất vấn Diệp Trần, mà là cảm thấy, Diệp Trần mới vừa rồi cùng cường địch thời điểm chiến đấu, làm sao có thể còn tại bảo hộ thế giới này?

Suy nghĩ một chút cũng không quá có thể a?

Nào có thể đoán được, lão giả chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giống như lắc đầu, nói: Ngươi biết cái gì?

Đây chính là Thánh Hoàng cấp bậc chiến đấu kịch liệt a, nếu là lúc bình thường, chúng ta ở đây sớm đã bị liên lụy, toàn bộ thế giới đều biết hôi phi yên diệt!!!

Nhưng mà, chúng ta vì cái gì còn có thể sống được? Không phải liền là có hắn thuận tay bảo vệ sao? Đạo lý này các ngươi cũng đều không hiểu?!

Lão giả phân tích có lý có cứ, làm cho người tin phục.

Đích xác tựa như là như thế, nếu như là tình huống bình thường, bọn hắn thế giới này sớm đã bị chiến đấu Dư Ba đánh thành bột phấn.

Như thế nào có thể còn sống?

Tất nhiên còn sống, cũng chỉ có một giảng giải —— Cái kia tiền bối bảo vệ bọn hắn!

Thế nhưng là, chúng ta cũng không nhìn thấy cái kia tiền bối dùng thủ đoạn gì bảo vệ chúng ta a!!!

Người mập mạp kia mặt mũi tràn đầy khó hiểu mà gãi đầu, vẫn là không nghĩ ra.

Lão giả nhìn hắn thời điểm ánh mắt, liền cùng nhìn xem một cái ngu xuẩn không có gì khác nhau, bởi vì, mập mạp này trong mắt hắn, cũng không phải chính là một cái ngu xuẩn sao?

Lão giả không thể làm gì khác hơn là thở dài, nói: Ngươi cái kẻ ngu, liền ngươi chút tu vi ấy, cũng nghĩ nhìn thấy Thánh Hoàng tiền bối thủ đoạn?!

Ngươi muốn thật có thể phát giác được Thánh Hoàng tiền bối thủ đoạn, ngươi cũng sẽ không chỉ có bây giờ điểm ấy cảnh giới!!!

Lão đầu bất đắc dĩ lắc đầu, thật sự là không biết nên nói cái gì cho phải.

Nhân gia đây chính là hỗn độn Thánh Hoàng a, là chí cao vô thượng cường giả vô địch!

Ngươi cái mập mạp tiểu tử có tài đức gì, nhìn thấy nhân gia bố trí thủ đoạn?

Nghe được lão giả nói như vậy, mọi người mới không khỏi rơi vào trầm tư, nghĩ thầm giống như đích thật là như thế. Thánh Hoàng cường giả thủ đoạn không cách nào tưởng tượng!

Mà sự thật cũng đích xác như bọn hắn suy đoán như vậy.

Đang cùng độc hoàng, thiên tù Ma Chủ, Tinh Khung Kiếm Đế ba người bọn họ đại chiến thời điểm, Diệp Trần đích xác thuận tay bảo vệ một chút thế giới này.

Khiến cho thế giới này khỏi bị chiến đấu Dư Ba phá huỷ.

Nếu là hắn không có thuận tay bảo vệ mà nói, hơi chút sợi chiến đấu Dư Ba, đều biết đem thế giới này đánh hôi phi yên diệt!

Đương nhiên, với hắn mà nói, bảo hộ thế giới này cũng chỉ là thuận tay mà làm, không phải cái gì khó như lên trời sự tình.

..................

Khi Tẫn Diệt thành người bên này nhóm đều đang vì nhận được Diệp Trần bảo hộ mà kích động không thôi, Vực Ngoại Tinh Không, hai bóng người vô cùng đột ngột xuất hiện tại vừa rồi Diệp Trần mấy người bọn họ đại chiến địa phương.

Cái này hai bóng người, một cái là trung niên nam nhân, một cái khác nhưng là thiếu niên bộ dáng.

Mà bọn hắn, cũng chính là Thượng Quan gia tộc hai cái Thánh Hoàng cường giả, theo thứ tự là Thượng Quan Viêm cùng Thượng Quan Kính.

Viêm thúc, nơi này có Thánh Hoàng chi chiến còn để lại ba động! Có người ở ở đây đánh qua một trận!!!

Thượng Quan Kính nhìn khắp bốn phía, hắn khiếp sợ phát giác được, chỗ này trong vũ trụ sao trời, còn có rất nồng nặc Thánh Hoàng chi lực đang tràn ngập, không có hoàn toàn mà tiêu tan.

Thuyết minh, vừa rồi, có ít nhất hai cái Thánh Hoàng cường giả ở đây giao chiến!

Hơn nữa, cỗ năng lượng này lưu lại tương đương cường hãn, thuyết minh, đối chiến song phương, đều tương đối đáng sợ, so với hắn Thượng Quan Kính đều phải đáng sợ!

Vẻn vẹn cảm nhận được cỗ lực lượng này, khí tức lưu lại, hắn liền không nhịn được sản sinh e ngại cảm xúc!

Hắn, Thượng Quan Kính, làm một hỗn độn Thánh Hoàng, không sợ trời không sợ đất, bây giờ, lại đối với một chút lưu lại khí tức lòng sinh e ngại!

Đủ để chứng minh, đối chiến song phương cảnh giới, đều cao hơn hắn, bằng không mà nói, sẽ không để cho hắn có cảm giác như vậy.

Có phải hay không người kia?! Thượng Quan Kính thần sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Thượng Quan Viêm, trong miệng hắn Người kia, chỉ tự nhiên là Diệp Trần.

Cái kia đại náo Tẫn Diệt thành, giết gia tộc bọn ta người người kia, vô cùng có khả năng chính là chúng ta mục tiêu săn giết!!!

Thượng Quan Viêm cũng hết sức chăm chú nói.

Tại trước đây không lâu, bọn hắn nhận được tin tức, nói là Tẫn Diệt thành bên này có đại sự xảy ra.

Tọa trấn Tẫn Diệt thành ba cái kia tộc nhân, tất cả đều chết hết!

Biết được tin tức này sau đó, hai người bọn họ liền lập tức xuất động, chạy đến tẫn diệt thành.

Tọa trấn Tẫn Diệt thành ba cái kia tộc nhân, thực lực đều tương đối đáng sợ, đều đạt đến Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao.

Lại thêm, ba cái kia tộc nhân trên thân, đều có bọn hắn hỗ trợ luyện chế một chút bảo vật, trang bị. Có những trang bị kia gia trì, ba cái kia tộc nhân thực lực, thì càng lên một tầng.

Lúc đối đầu cùng giai cường giả, 3 cái tộc nhân ưu thế liền hết sức rõ ràng.

Trên cơ bản, không có ai lại là bọn hắn đối thủ!

Chớ nói chi là đem bọn hắn 3 người đều giết đi!

Thế nhưng là, ba người bọn họ hết lần này tới lần khác chính là bị người giết!

Có thể đánh giết ba người bọn họ, thực lực của đối thủ, tuyệt đối ngự trị ở bên trên bọn họ!

Hoặc là, đối thủ nắm giữ chân chính Thánh Hoàng cấp bậc vũ khí, lợi dụng chân chính Thánh Hoàng vũ khí, bộc phát ra năng lực không thể tưởng tượng nổi, đem tẫn diệt thành chủ 3 người cho nhanh chóng đánh giết.

Nếu không, đối phương chính là chân chính Thánh Hoàng cường giả!

Chỉ có chân chính Thánh Hoàng cường giả, mới có thể không nhìn tẫn diệt thành chủ 3 người thực lực cùng trang bị, nhanh chóng đem bọn hắn cho diệt sát đi!

Vô luận là xuất phát từ một loại khả năng nào, Thượng Quan Viêm cùng Thượng Quan Kính hai người đều quyết định, cùng đi ra ngoài nhìn một chút.

Bằng không, phái những thứ khác gia tộc cường giả đi ra ngoài mà nói, đụng tới cái kia cường địch, cũng là đơn thuần tặng đầu người thôi. Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hơn nữa, bọn hắn cũng có một cái giấu ở sâu trong nội tâm lo lắng.

Đó chính là, hủy đi Tẫn Diệt thành người, không là người khác, đúng là bọn họ phía trước thuê Thú Thần điện đi săn giết cái mục tiêu kia nhân vật!

Cái mục tiêu kia nhân vật, thực lực thực sự là không phải tầm thường, thế mà đánh chết đỏ giác cùng cuồng kiêu tổ hai người!

Đối đầu loại kia cường địch, cho dù là Thượng Quan Viêm cùng Thượng Quan Kính bọn hắn hai người liên thủ, đều tuyệt đối không phải là đối thủ! Bọn hắn lo lắng nhất chính là chuyện này!

Nghe được Thượng Quan Viêm nói như vậy, Thượng Quan Kính cũng rất là khẩn trương, hô hấp đều trở nên càng thêm dồn dập lên.

Hắn nhìn khắp bốn phía, bắt giữ tiêu tan tại trong vũ trụ sao trời đủ loại phức tạp khí tức, dùng cái này tới phân biệt trước đây không lâu, ở đây đến tột cùng chuyện gì xảy ra.