Thứ 1182 chương Ngươi thuốc lá này quất lấy ho khan.

Tinh Khung Kiếm Đế hai mắt nhìn chằm chặp Diệp Trần, cũng tại chờ mong Diệp Trần sẽ bị kịch độc hành hạ thê thảm.

Chỉ cần cơ thể của Diệp Trần xuất hiện vấn đề, bọn hắn lập tức liền có thể phản kích, toàn bộ thế cục liền sẽ phát sinh kinh thiên động địa đảo ngược!

Bị tam đôi tràn đầy ánh mắt mong chờ nhìn chằm chằm, Diệp Trần cũng quay đầu hơi lườm bọn hắn, lại nhìn về phía độc hoàng trong tay còn thừa lại gần nửa đoạn kịch độc gậy gỗ.

Cái này đoạn kịch độc gậy gỗ đã bị thiêu đốt 2⁄3, bây giờ còn thừa lại 3 người một trong đang thiêu đốt, lượn lờ sương mù, từ phía trên tản mát ra.

Diệp Trần không hề nói gì, chỉ là cười cười, tiếp đó xòe bàn tay ra, hướng về phía độc hoàng trong tay kịch độc que gỗ vồ vào không khí.

Một cỗ lực lượng vô hình, tác dụng tại trên kịch độc chi vật này.

Cũng là thời khắc này, độc hoàng cảm thấy trong tay kịch độc chi vật không bị khống chế.

Trong tay hắn độc vật chủ động bay đến Diệp Trần trong tay.

Biến hóa bất thình lình, để cho ba người bọn họ đều có chút mắt trợn tròn. Đối phương đây là đang làm gì? Làm sao còn chủ động cướp đoạt cái này kịch độc chi vật?

Vừa rồi, độc hoàng nói đến đã quá rõ ràng, cái này kịch độc chi vật rất là quỷ dị cùng đáng sợ, hắn một khi nhiễm, sẽ rất khó diệt trừ, còn muốn gặp thống khổ dị thường giày vò.

Nếu đều biết điểm này, hắn vì cái gì còn chủ động cướp đoạt?

Hắn sẽ không phải cho là đem cái này kịch độc chi vật đoạt mất, liền có thể tìm được biện pháp giải độc a?

Nào có dễ dàng như vậy?

Độc hoàng đang sững sờ rồi một lần sau đó, cũng cảm thấy một hồi kinh hãi.

Vừa rồi, Diệp Trần từ trong tay hắn cướp đi đồ vật, hắn vậy mà không có chút nào đoán trước, cũng không có chút nào phản kháng.

Đồ vật trong tay của mình, cứ như vậy dễ dàng bị đoạt đi!

Thực lực của đối phương, đến cùng áp đảo chính mình gấp bao nhiêu lần a?

Bất quá, hết thảy đều không quan trọng! Ngươi đã trúng ta kịch độc, kế tiếp, chỉ cần chờ ngươi phát tác liền tốt! Ha ha ha!!!

Độc hoàng nghĩ lại, lại âm trắc trắc cười ra tiếng.

Nghe hắn tiếng cười đắc ý, Diệp Trần đem kịch độc chi vật nâng lên trước mắt nhìn một chút, khinh thường nở nụ cười, tiếp đó tại độc hoàng trong ánh mắt kinh ngạc, đem kịch độc chi vật tiến đến trước mặt, hít vào một hơi thật dài.

Theo hắn hít sâu một hơi, kịch độc sương mù cũng tất cả đều bị hắn hút vào thể nội, còn lại một điểm cuối cùng kịch độc chi vật, cũng bị tiêu hao hầu như không còn.

Nhìn thấy hắn thái độ khác thường đem kịch độc sương mù hấp thu, độc hoàng, thiên tù Ma Chủ, Tinh Khung Kiếm Đế 3 người đều trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn thấy trước mắt!

Hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra? kịch độc chi vật như thế, hắn làm sao dám làm như vậy?!

Tinh Khung Kiếm Đế trợn mắt hốc mồm, hắn đều có chút hoài nghi chính mình có phải là nhìn lầm rồi hay không.

Tại sao có thể có người chủ động hấp thu kịch độc sương mù?

Thiên tù Ma Chủ cũng cảm thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, đổi lại là hắn mà nói, căn bản sẽ không chủ động tiếp xúc độc hoàng đồ vật, càng sẽ không biết rõ đó là kịch độc điều kiện tiên quyết, còn hấp thu sương mù.

Cái này không tinh khiết hành động tìm chết sao?

Đem như thế kịch độc đồ vật hút vào thể nội, liền xem như không chết, đều biết đối với tu vi của mình căn cơ tạo thành ảnh hưởng rất lớn!

Ai sẽ ngốc như vậy?

Độc hoàng càng là cảm thấy không thể tưởng tượng!

Thậm chí...... Có chút phẫn nộ!

Đối với mình kịch độc chi vật, hắn là rất có lòng tin.

Nhưng mà, đối phương hành động này, là đang cố ý khiêu khích hắn, cảm thấy hắn độc không có bất kỳ cái gì tác dụng sao?

Biết rõ điểm này sau, độc hoàng biểu tình âm trầm mà cắn răng, giống đầu bị chọc giận rắn độc.

Tại trước mặt bản hoàng trang đúng không? Chờ một lúc ngươi liền biết cái gì là hối hận! Thật sự cho rằng độc của ta là cái chưng bày sao? Còn chủ động hấp thu? Sợ chính mình chết quá chậm?!

Độc hoàng ác độc mà nguyền rủa Diệp Trần tới.

Nào có thể đoán được, Diệp Trần nhưng có chút ghét bỏ mà lắc đầu, đối với độc hoàng nói: Thuốc lá này rất có kình, chính là hương vị kém một chút, nếu là phối hợp một chút hương liệu xem như trung hoà liền tốt, lần sau chú ý.

Nói đến đây, hắn dừng một chút, giống như là đột nhiên nghĩ tới điều gì, nói bổ sung: A, đúng, ngươi đã không có lần sau cơ hội!

Không nhìn thấy Diệp Trần bị độc lật, ngược lại nghe được hắn dùng thoải mái như vậy ngữ khí lời bình độc của mình, thậm chí còn đối với cái này đưa ra cải tiến ý kiến, độc hoàng lập tức liền thẹn quá thành giận!

Hắn chế tác đồ vật, thế nhưng là kịch độc, kịch độc a!

Là sẽ chết người đấy!

Như thế nào đến đối phương nơi đó, liền biến thành hút thuốc phiện?

Hơn nữa, còn đúng vị đạo bất mãn, đưa ra sửa chữa đề nghị?

Tiểu tử này là thật đem hắn kịch độc xem như thuốc phiện rút sao?

Độc hoàng khí phải toàn thân phát run, chính mình tỉ mỉ chế tác, lại bị người chửi bới như vậy, hắn tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ!

Có ngươi khóc thời điểm!!!

Độc hoàng còn là lần đầu tiên tức giận như vậy, chính mình chú tâm chế tác kịch độc, đó cũng không phải là ai cũng có thể tiếp nhận.

Bây giờ bị người chửi bới như thế, chính là đối với hắn lớn nhất vũ nhục!

Hắn tức giận đến toàn thân khí tức bạo động, thể nội hỗn độn tiên lực không ngừng tuôn ra, màu xanh đen khí tức liền như vậy tăng vọt, theo hắn nhất kích đánh ra, màu xanh đen khổng lồ Độc Long liền đối với Diệp Trần đánh giết mà đi!

Độc Long gầm thét, vặn vẹo lên, mang theo tanh hôi khí tức giết ra.

Đối mặt một kích này, Diệp Trần chỉ là tiện tay vung lên, loại kịch độc này vô cùng Độc Long liền bị đánh tan.

Đại lượng màu xanh đen sền sệt kịch độc chất lỏng, trực tiếp nổ tung, hướng về sâu trong vũ trụ vẩy tới.

Mà Diệp Trần, lại một chút sự tình cũng không có.

Không sai biệt lắm, ta chơi chán. Diệp Trần nhìn xem hắn, lạnh nhạt mỉm cười nói.

Lời này để cho độc hoàng sửng sốt một chút, sau đó cơ thể đều mở ra hiện nhỏ nhẹ run rẩy. Nội tâm của hắn đã tuôn ra sợ hãi mãnh liệt, chính mình cũng đã muốn liều sống liều chết, như thế nào đối thủ chỉ là đang chơi mà thôi sao?

Đồ chơi......

Độc hoàng nhớ tới phía trước Diệp Trần lời nói, Diệp Trần đem đỏ giác cùng cuồng kiêu hai người hình dung là Đồ chơi.

Như vậy, chính mình 3 người bây giờ, không phải cũng là Đồ chơi Mà thôi sao?

Ba người bọn họ đều bị đối diện đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, mặc kệ chính mình vận dụng thủ đoạn gì, cũng không có cách nào đối với Diệp Trần tạo thành bất kỳ ảnh hướng trái chiều!

Ngược lại là chính mình, bị giày vò đến quá sức!

Cùng tiến lên, ta cũng không tin!!!

Tinh Khung Kiếm Đế vừa đau đớn vừa phẫn nộ mà rống to lên, hắn bây giờ nửa người cũng không có cách nào dung hợp làm một thể, chỉ có thể mạnh mẽ dùng tự thân hỗn độn tiên lực dán lại.

Lại tiếp như vậy, thương thế của hắn nhất định sẽ càng ngày càng loại.

Nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng!

Thiên tù Ma Chủ thần sắc cũng biến thành vô cùng lạnh lùng, hắn tình huống cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Giống như mới vừa rồi vậy xem trọng phối hợp, đại khái là không được tác dụng gì.

Kế tiếp, chỉ có 3 người không cố kỵ chút nào điên cuồng công kích, mới có một tia phần thắng!

Lên!!!

Độc hoàng cắn răng, cũng gầm thét lên tiếng, màu xanh biếc chất lỏng sềnh sệch từ trong cơ thể của hắn phóng lên trời, giống như nhất là bàng bạc giang hà.

Loại kịch độc này chất lỏng tựa như hung mãnh nhất Chân Long, mở cái miệng rộng, vồ giết về phía Diệp Trần!

Thiên tù Ma Chủ cổ động toàn thân chi lực, trên người ma văn toàn bộ phát sáng lên, càng thêm cuồng bạo hỗn độn tiên lực, tự thân bên trên ma văn bên trong tuôn ra!