Thứ 1027 chương Luyện hóa thể nội tinh hoa.

Tại Huyền Thiên Linh tông chủ điện ở trong, đông đảo cao tầng đều cười cười nói nói, hận không thể nâng ly cạn chén, liền chờ đợi tông chủ bên kia truyền đến tin tức tốt.

Cũng không biết vô tướng thần quốc bên kia sẽ phái ra như thế nào cao thủ???

Một người mặc trường bào màu xám trắng trung niên nam nhân đối với cái này rất là hiếu kỳ.

Một cái da giống như dương chi bạch ngọc một dạng gợi cảm thiếu phụ cũng nhếch môi đỏ cười nói: Nếu là vô tướng thần quốc phái ra người, nhất định là khó lường đại nhân vật, chỉ sợ bây giờ Côn Luân thánh địa những người kia, đã bị dọa đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!!!

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn liền vô tướng thần quốc tên tuổi bày ra, đối phương liền có thể dọa nước tiểu!!!

Một lão giả khác cũng không nhịn được cười ha ha.

Bọn hắn đều có thể dự đoán đến bây giờ Côn Luân thánh địa đang tại kinh nghiệm những thứ gì.

Bất kỳ một thế lực nào gặp vô tướng thần quốc người, có thể không ăn nói khép nép sao?

Côn Luân thánh địa lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Không có gì bất ngờ xảy ra, bây giờ Côn Luân thánh địa người đã quỳ xuống đất cầu xin tha thứ a?

Hừ, biết rõ chúng ta có vô tướng thần quốc chỗ dựa, lại còn dám cùng chúng ta đối nghịch? Thực sự là thứ không biết chết sống!!!

Cái kia da thịt trắng noãn, như là dương chi ngọc thiếu phụ đầy đặn phát ra một tiếng tràn ngập khinh thường hừ lạnh.

Không chút nào đem Côn Luân để vào mắt.

Ha ha ha, không nói những thứ này, mang rượu tới, chúng ta hôm nay thật tốt chúc mừng! các loại tông chủ trở về, lại lớn mở tiệc rượu, để cho bên ngoài những cái kia dụng ý khó dò người tất cả xem một chút, chúng ta Huyền Thiên Linh tông chính là không chết được!!!

Lão giả kia cười ha ha, sau đó gọi người bên ngoài đem rượu ngon dọn vào.

Nhận được mệnh lệnh, người bên ngoài đều rối rít đem sớm chuẩn bị tốt đủ loại tiên tửu đều dời đi vào.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bên trong đại điện, mùi rượu bốn phía, đám người một mảnh sung sướng.

Nhưng mà không chờ bọn hắn vui vẻ quá lâu, có một trưởng lão liền vô cùng hốt hoảng từ bên ngoài vọt vào.

Việc lớn không tốt! Việc lớn không tốt! Xảy ra chuyện lớn!!!

Người trưởng lão này tại Huyền Thiên Linh tông bên trong địa vị cũng không thấp, thực lực cũng khá cao, ngày bình thường là một cái thành thục chững chạc, không nói cười tuỳ tiện người.

Nhưng mà bây giờ hắn lại có vẻ tương đối hốt hoảng, thậm chí là hoảng sợ!

Chuyện gì xảy ra? Làm gì như thế trách trách hô hô?!

Lão giả kia hướng về phía vị trưởng lão này lớn tiếng khiển trách, tại cái này ngày đại hỉ bên trong, hô hào cái gì Việc lớn không tốt, quả thực là quá sát phong cảnh!

Không thấy tất cả mọi người thật vui vẻ, ngươi đi vào làm loạn cái gì?

Có chuyện gì giữ lại ngày mai lại nói!!!

Lão giả một mặt ghét bỏ mà dạy dỗ.

Nhưng mà, người trưởng lão này lại vẫn luôn không có cách nào tỉnh táo, tương phản, hắn càng ngày càng hốt hoảng, trên mặt tất cả đều là mồ hôi, ánh mắt cũng tương đối khủng hoảng!

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, đám người bắt đầu cảm thấy không được bình thường, trong lòng cũng sinh ra dự cảm không tốt.

Chẳng lẽ nói, thật sự lại xảy ra đại sự gì?

Là...... Là tông chủ, hắn...... Hắn......

Người trưởng lão này chỉ vào mặt bên ngoài đại điện, nói chuyện cũng là cà lăm, liền một câu đầy đủ đều không nói ra được.

Mấy người thấy thế, trong lòng tức giận đồng thời, cũng cảm thấy gấp gáp rồi.

Ngươi từ từ sẽ đến, có gì ghê gớm đâu? Chẳng lẽ là người bên ngoài đánh vào tới? Bọn hắn năm bè bảy mảng, có lá gan kia sao?!

Cái kia gợi cảm thiếu phụ mặt lạnh khiển trách.

Nàng trước mắt duy nhất có thể nghĩ tới tin tức xấu, cũng chỉ có cái này.

Người bên ngoài có lẽ kìm nén không được, muốn xông vào tới, muốn diệt trừ Huyền Thiên Linh tông.

Nhưng mà, cái này lại đáng là gì?

Huyền Thiên Linh tông là tổn thương nguyên khí nặng nề không có sai, nhưng mà, không có nghĩa là Huyền Thiên Linh tông một chút xíu năng lực phản kháng cũng không có.

Chỉ là cái này hộ tông đại trận, cũng không phải là người bên ngoài có thể dễ dàng đánh vỡ!

Bọn hắn Huyền Thiên Linh tông hộ tông đại trận, đó đều là mỗi một thời đại cường giả giữ gìn, gia trì qua, uy lực tương đối cường đại. Người bên ngoài muốn tiến đánh Huyền Thiên Linh tông, độ khó tương đối lớn.

Cho nên bọn hắn căn bản cũng không cần lo lắng.

Huống hồ, vô tướng thần quốc người đã ra tay rồi, rất nhanh liền có thể giải quyết Côn Luân chuyện bên kia, đến lúc đó Huyền Thiên Linh tông bên này phiền phức cũng sẽ nhận được giải quyết.

Chỉ cần chờ tông chủ trở về là đủ rồi.

Không phải! Là tông chủ! Hắn xảy ra chuyện!!!

Người trưởng lão này chung quy là tỉnh lại, hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ kêu lên: Ta vừa rồi đi kiểm tra thời điểm phát hiện, tông chủ mệnh bài đã nát, nát!!!

Nghe nói như thế, tất cả mọi người sắc mặt đột biến, đều hoảng hốt.

Cái gì? Ngươi không nhìn lầm chứ? Đây chính là tông chủ a, thực lực cường đại như thế, mệnh của hắn bài như thế nào có thể sẽ bị bể nát?!

Tông chủ chính là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao cường giả, hắn chỉ đi một mình hư khôn giới, có thể ra nguy hiểm gì?!

Tại hư khôn giới, cũng sẽ không có người có thể đối với hắn sinh ra nguy hiểm a? Huống hồ, còn có vô tướng thần quốc tiền bối cũng tại hư khôn giới, tông chủ chắc chắn an toàn hơn!!!

Bọn hắn cũng không tin tông chủ thật sự sẽ tao ngộ bất trắc, trên lý luận tới nói, không nên xuất hiện vấn đề gì mới đúng.

Ngoài miệng thì nói như vậy lấy, nhưng bọn hắn vẫn là lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới cất giữ mệnh bài cung điện kia, nhất thiết phải lần nữa xem xét tông chủ mệnh bài, nhìn có phải thật vậy hay không xảy ra vấn đề.

Chờ đến đến cất giữ mệnh bài trong đại điện, khi bọn hắn nhìn thấy tông chủ mệnh bài quả nhiên đã nát một chỗ, cất giữ trong trong đó cái kia một tia thần hồn, đã triệt để tiêu tán thời điểm, mỗi người bọn họ đều lâm vào yên tĩnh như chết ở trong!

Cho dù là bọn họ chính mình dù thế nào không tin, nhưng khi bọn hắn tận mắt thấy, vẫn là cảm thấy trời đều sụp rồi!

Trong lòng mỗi người đều tràn đầy kinh hãi, không rõ tông chủ là thế nào chết đi, hắn đến cùng là chết ở trong tay ai?

Một cỗ khủng hoảng cảm xúc, nhanh chóng tại mọi người ở trong lan tràn ra.

Tông chủ chết, tình cảnh của bọn hắn càng thêm gian nan!

Hơn nữa, cái này rất có khả năng đại biểu cho, tại hư khôn giới bên kia, xuất hiện bọn hắn không cách nào khống chế biến cố, mới đưa đến ngay cả tông chủ đều dâng mạng.

Nếu là như vậy, đối với bọn hắn tới nói, mới thật sự là tai hoạ ngập đầu!

Đừng đem tin tức truyền đi, trước chờ một chút!!!

Lão giả nghiêm túc nói, chuyện này can hệ trọng đại, một khi tông chủ tử vong tin tức truyền đến ngoại giới, bên ngoài những cái kia nhìn chằm chằm người, nhất định sẽ chờ không nổi, toàn bộ đều kết đội xung kích Huyền Thiên Linh tông.

Cho đến lúc đó, Huyền Thiên Linh tông thật sự liền muốn tao ngộ đại họa!

Từ vừa rồi lòng tràn đầy vui vẻ, đến bây giờ lâm vào tuyệt vọng cùng khủng hoảng, lòng của bọn hắn triệt để lọt vào trong sơn cốc.

..................

Côn Luân thánh địa bên này thu đồ thí luyện còn đang tiến hành, đây là một hồi thịnh đại hoạt động, không có dễ dàng như vậy kết thúc.

Bất quá, Diệp Trần cũng không có nhàn rỗi, hắn triệu tập một chút đã hoàn thành đột phá đệ tử cùng trưởng lão, chuẩn bị làm chút chuyện.

Được triệu gặp các trưởng lão đi tới Côn Luân chủ điện ở trong, bọn họ đứng tại trong đại điện, nhìn xem ngồi ở trên bảo tọa cái kia khuôn mặt thanh niên tuấn tú, toàn bộ đều tràn đầy cung kính cùng vẻ sùng bái!

Chính là trên bảo tọa người thanh niên này, dẫn theo bọn hắn phi thăng thượng giới, lại đem Côn Luân thánh địa làm lớn làm mạnh, ngay cả vô tướng Thánh Hoàng tới, đều phải cùng tông chủ cười cười nói nói!

Phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, có thể làm đến điểm này người, lại có bao nhiêu đâu?

Có người mạnh mẽ như vậy làm tông chủ, làm chỗ dựa, đã là bọn hắn cả đời vinh hạnh!

Hôm nay, tông chủ tự mình triệu tập bọn hắn đi tới nơi này, mặc kệ là muốn bọn hắn đi hoàn thành nhiệm vụ gì, đó đều là đối bọn hắn khẳng định, cũng là bọn hắn bản thân vinh quang.

Các ngươi trải qua chiến tranh tẩy lễ sau đó, thực lực đại tiến, là thời điểm xuất chinh. Huyền Thiên Linh tông giữ lại quá vướng bận, đem hắn diệt trừ a.

Diệp Trần thản nhiên nói.

Huyền Thiên Linh tông, đối với rất nhiều người tới nói, cũng đã là một cái không tầm thường vật khổng lồ, cần hướng hắn cúi đầu xưng thần cái chủng loại kia.

Nhưng mà, nói lên diệt đi Huyền Thiên Linh tông thời điểm, Diệp Trần ngữ khí bình thản, giống như là muốn chụp chết một con muỗi đơn giản như vậy, căn bản liền không có đem cái gọi là Huyền Thiên Linh tông để vào mắt.

Nghe được mệnh lệnh này, tại chỗ các cường giả đều không khỏi kích động!

Huyền Thiên Linh tông, cái kia đồ chó hoang đồ chơi, lão tử đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt!!!

Lần này cuối cùng đến phiên chúng ta đi làm bọn họ sao?!

Nhẫn bọn hắn rất lâu!!!

Trực tiếp chơi hắn choáng nha!!!

Côn Luân thánh địa tất cả mọi người đều quần tình xúc động, Huyền Thiên Linh tông người trước đó quá mức khoa trương, còn mưu toan diệt đi Côn Luân, thù này không báo, Côn Luân mặt mũi để vào đâu?

Mặc dù, phía trước đã đem Huyền Thiên Linh tông người tiêu diệt không thiếu, nhưng cái này thế lực dù sao còn không có triệt để diệt trừ.

Chỉ có đem Huyền Thiên Linh tông triệt để xóa đi, mới có thể lắng lại mối hận trong lòng của bọn hắn!

Tông chủ, chúng ta lúc nào lên đường?!

Tử kim Thần Long nhất tộc lão tổ mặt mũi tràn đầy mong đợi dò hỏi, bây giờ, thực lực của hắn đã tăng mạnh. Kết hợp phía trước đại chiến ở trong lấy được cảm ngộ, lại thêm lên Côn Luân đủ loại thiên tài địa bảo, lại thêm lên Côn Luân tu luyện công trình tiến hành thời gian gia tốc......

Thực lực của hắn, đã tăng lên tới Thần Vương hậu kỳ cảnh giới!

Từ chiến tranh kết thúc đến bây giờ, kỳ thực cũng chưa từng có đi quá lâu, nhưng mà, Côn Luân thánh địa bên trong, thay đổi tốc độ thời gian trôi qua khu vực, công trình rất nhiều, hắn thực tế đã bế quan tu luyện mấy ngàn năm!

Những thứ khác Côn Luân thành viên cũng giống như thế.

Bọn hắn lợi dụng có thể thay đổi tốc độ thời gian trôi qua công trình bế quan tu luyện, ngoại giới vẻn vẹn đi qua mấy tháng, nhưng bọn hắn đã bế quan tu luyện mấy ngàn năm.

Tại đặc biệt điều kiện tu luyện dưới sự giúp đỡ, thực lực của bọn hắn đề thăng như thế nào có thể sẽ chậm đâu?

Trong đại điện một nhóm lớn trưởng lão, trước mắt kém nhất cũng là Thần Vương sơ kỳ cảnh giới!

Đây là Côn Luân trước mắt thực lực tối cường một nhóm người.

Đương nhiên, Diệp Trần ngoại trừ.

Nếu là muốn đem Diệp Trần cũng coi như tiến vào, cái kia cũng quá khi dễ người.

Nhìn thấy tử kim thần long lão tổ hỏi thăm, Kỳ Lân nhất tộc lão tổ lúc này đối với hắn biểu đạt bất mãn: Lúc nào xuất phát tự có tông chủ an bài, đến phiên ngươi lão già này nói chuyện sao? Tông chủ, ngươi nói đúng a? Chúng ta lúc nào xuất phát???

Ngươi......

Tử kim thần long lão tổ tức giận đến dựng râu trừng mắt, cái này lão Kỳ Lân liền nhất định phải đối phó với hắn đúng không?

Để cho hắn càng tức giận chính là, cái này lão Kỳ Lân luôn miệng nói cái gì tông chủ tự sẽ quyết đoán, kết quả chính mình không phải cũng hỏi sao?

Diệp Trần liếc bọn hắn một cái, sau đó cười nói: Tự nhiên là hiện tại.

Bất quá, tại đi ở giữa, còn cần một chút chuẩn bị.

Mặc dù nói, Huyền Thiên Linh tông đỉnh cấp cao thủ đều chết gần đủ rồi, nhưng mà, Côn Luân thánh địa đỉnh cấp sức mạnh, vẫn là không sánh được đối phương.

Vì có thể cùng đối phương ngang hàng, hay là muốn một chút ngoại vật tới gia trì.

Diệp Trần tay bấm ấn quyết, toàn bộ bên trong đại điện, lập tức liền bị thất thải quang mang bao phủ, một loại rất là thâm thúy, thâm ảo quy tắc chi lực, bắt đầu bao trùm tại đại gia trên thân!

Cũng chính là ở thời điểm này, tất cả mọi người cảm nhận được, chính mình quanh mình thế giới quy tắc hoàn toàn khác nhau.

Thần kỳ hơn là, tại mặt ngoài thân thể của mình, bị những thứ này quy tắc chi lực bao trùm ở, sau đó, bọn hắn ngạc nhiên nhìn thấy, quy tắc chi lực bắt đầu không ngừng mà ngưng kết, xen lẫn, tại bên ngoài thân thể của mình, tạo thành một kiện uy phong lẫm lẫm áo giáp!

Đây là......

Tất cả mọi người ngạc nhiên xem xét bao trùm trên người mình áo giáp, từng cỗ sức mạnh, từ áo giáp ở trong dũng mãnh tiến ra, tiến vào trong cơ thể của bọn hắn, vì bọn họ cung cấp viễn siêu trước mắt cảnh giới chiến lực!

Thật mạnh a!!!

Kỳ Lân lão tổ nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô, cỗ lực lượng này, vượt xa khỏi chính mình cảnh giới trước mặt, hắn thậm chí cảm thấy phải, nếu là đối mặt một cái Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, chính mình cũng có thể một trận chiến!

Đương nhiên, đối với chân chính Thần Hoàng đỉnh phong thực lực, hắn cũng không rõ ràng.

Chỉ là tại hiện tại lòng tự tin bạo tăng trong nháy mắt, hắn lòng có cảm giác thôi!

Những người khác cũng đều bởi vì áo giáp mang đến siêu cường lực lượng, mà ngạc nhiên không thôi.

Tông chủ thủ đoạn quả nhiên là không thể tưởng tượng, giống loại này có thể làm cho thực lực tăng vọt rất nhiều lần áo giáp, nếu là đặt ở ngoại giới mà nói, tuyệt đối là bị vô số người điên cướp đồ tốt!

Hơn nữa, muốn luyện chế ra bảo vật như vậy, cũng nhất định phải tiêu tốn rất nhiều tài liệu trân quý, cùng với khó mà lường được thời gian.

Nhưng tại tông chủ ở đây, vẻn vẹn hắn vung tay lên sự tình, quả thực là dễ như trở bàn tay!

Phảng phất những trang bị này đối với hắn mà nói, bất quá là thế gian một hạt tro bụi thôi.

Đến hắn loại cảnh giới này, những thứ này bị người khác nhìn làm là chí bảo đồ vật, với hắn mà nói, đích xác không tính là cái gì.

Có những thứ này áo giáp gia trì, các ngươi liền có thực lực tương ứng.

Nói xong, Diệp Trần lại mở bàn tay ra, tại trong lòng bàn tay hắn, là một chiếc màu xanh đậm phi hành chiến thuyền, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhìn hết sức tinh xảo tiểu xảo,

Bất quá, chiếc này màu xanh đậm phi hành chiến thuyền lại tản ra lực lượng kinh người ba động!

Nửa trong suốt sức mạnh, giống như là mặt hồ gợn sóng, bằng tiểu xảo phi hành chiến thuyền ở trong khuếch tán mà ra.

Chiếc này phi hành chiến thuyền xuất hiện, cũng lệnh người ở chỗ này giật mình không thôi.

Lần trước, vô tướng Thần Quốc trấn uyên đại tướng quân ngồi chiếc kia màu đen phi hành chiến thuyền, đã quá cao cấp. Nhưng mà trước mắt chiếc này, tuyệt đối so với trấn uyên Đại tướng quân cái kia một chiếc càng thêm cao cấp!

Theo Diệp Trần tiện tay ném đi, chiếc này màu xanh đậm, lớn chừng bàn tay phi hành chiến thuyền, liền tại đại điện ở trong tự động bày ra, biến thành trăm trượng lớn nhỏ.

Biến lớn sau đó, liền có thể càng thêm thấy rõ, chiếc này màu xanh đậm phi hành chiến thuyền mặt ngoài, có rất nhiều vô cùng phức tạp hoa văn, giống như là đủ loại quy tắc chi lực trực tiếp ấn khắc ở phía trên!

Tại trước đại điện phương, còn xuất hiện một cái không gian vòng xoáy, đang phát ra xốc xếch không gian lực lượng.

Đám người thấy thế, cũng không nhiều lời, nhao nhao nhảy lên chiếc này phi hành chiến thuyền.

Phi hành chiến thuyền lập tức liền bị màu xanh đậm sức mạnh bao khỏa trong đó, một đầu đụng vào không gian chính giữa vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa. Mà không gian vòng xoáy cũng rất nhanh thu hẹp, hoàn toàn biến mất, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua!