Thứ 1444 chương Chiến đấu!.

Liên tâm sát khí lăn lộn, cánh sen tài năng lộ rõ!

Xoay tròn thanh sắc đài sen mang theo xoắn nát vạn vật uy lực kinh khủng, điên cuồng nghiền ép bốn phía vọt tới cành liễu.

Trong nháy mắt đem đầy trời quấn quanh đánh bất ngờ cành liễu giảo sát đến thất linh bát lạc, nát tán hư không.

Bay tán loạn bích Lục Thần ti đầy trời phiêu linh, cuối cùng tạm thời tránh thoát giam cầm, hóa giải quanh thân trí mạng áp lực.

So với bị khắc chế, bó tay bó chân Sử Nghĩa, cầm trong tay chiến đao Sử Dung đấu pháp càng thêm hung hãn bá đạo, đơn giản trực tiếp.

Trong miệng hắn oa oa hét giận dữ, chiến ý ngập trời.

Trong tay hắc đao bị hắn không ngừng vung vẩy, từng đạo lạnh thấu xương đen như mực đao quang liên tiếp phách trảm mà ra.

đao đao tàn nhẫn, thức thức đoạt mệnh, đem đầy trời đánh tới cành liễu đều chém thành nhỏ vụn thần mảnh, thanh không quanh thân tất cả thế công.

Bằng vào cỗ này hung hãn không sợ chết, nghiền ép hết thảy cuồng bạo khí thế.

Sử Dung ngạnh sinh sinh xông phá cành liễu phong tỏa, thân hình đạp không phi nhanh, cực tốc rút ngắn cùng Liễu Thần khoảng cách, thoáng qua liền tới gần Liễu Thần trước người!

Hai cánh tay hắn tụ lực nâng cao, đen như mực chiến đao hội tụ toàn thân còn sót lại thần lực, thân đao hắc quang tăng vọt, sát khí trùng thiên.

Bát Hoang trảm!

Vô thượng sát phạt chiêu thức ầm vang bộc phát, một đao này bao quát Bát Hoang, quét ngang lục hợp, Lăng Lệ bá đạo đến cực hạn.

Mang theo bổ ra sơn hà, nghiền nát thần khu vô thượng uy thế, thề phải chém nát Liễu Thần hộ thể pháp thân, coi nàng là tràng chém rụng, triệt để diệt sát!

Đen như mực đao cương cuốn theo vạn quân chi lực, hung hăng phách trảm tại Liễu Thần sau lưng nguy nga mênh mông cây liễu hư ảnh phía trên!

Đông!!!

Một tiếng nặng nề trầm trọng, rung khắp thiên địa tiếng vang ầm vang nổ tung.

Kinh khủng lực phản chấn trong nháy mắt đảo ngược bao phủ, cả chuôi đen như mực chiến đao kịch liệt rung động, thân đao vù vù không ngừng!

Sử Dung chỉ cảm thấy chính mình một đao bổ vào tuyên cổ không phá vỡ thái cổ thần sơn phía trên!

Hùng hồn vô song lực phản chấn, theo thân đao xông thẳng cánh tay, chấn động đến mức hắn hổ khẩu run lên, hai tay ê ẩm sưng, khí huyết cuồn cuộn!

Trong lòng của hắn hãi nhiên vô cùng, vạn vạn không nghĩ tới cái này nhìn như hư ảnh cây liễu pháp tướng, trình độ cứng cáp càng đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi như thế?

Nhưng hắn chẳng những không có thu tay lại lùi bước, ngược lại càng dũng mãnh, năm ngón tay gắt gao nắm chặt chuôi đao, lực đạo ra hết.

Thể nội yên lặng thần lực triệt để bạo tẩu, lao nhanh không ngừng, liên tục không ngừng mà quán chú chiến đao, thôi động càng mạnh mẽ tấn công hơn thế.

Sử Dung cắn răng gào thét, trong tay hắc đao như mưa giông gió bão liên tiếp cuồng bổ, một đao càng so một đao hung ác, một đao càng so một đao trọng!

Nguy nga khổng lồ cây liễu hư ảnh cho dù cứng rắn vô song, vững như Thái Sơn, tại như vậy liên miên không dứt cuồng bạo trảm kích phía dưới, cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

Quanh thân xanh biếc thần huy sáng tối chập chờn, gợn sóng cuồn cuộn, cả chiếc pháp tướng lung lay sắp đổ.

Phảng phất sau một khắc liền sẽ bị man lực ngạnh sinh sinh chém nát, ầm vang sụp đổ!

Giết!!!

Sử Dung hai mắt đỏ thẫm, điên cuồng gầm thét, sát phạt thanh âm rung khắp vân tiêu, trong tay thế công càng cuồng bạo mãnh liệt.

Hắn bên này liều chết cường công, kiềm chế Liễu Thần hơn phân nửa trận pháp chi lực, cũng trong nháy mắt hóa giải Sử Nghĩa quanh thân vây khốn áp lực.

Sử Nghĩa bắt được cơ hội nghìn năm, tay cầm giao long trường thương, thuận thế một cái bá đạo quét ngang, rực rỡ thanh quang bao phủ tứ phương, đem quanh thân còn sót lại cành liễu đều quét bể bức lui.

Thân hình hắn hóa thành một đạo thanh sắc tàn ảnh, đạp không phi nhanh, trong chớp mắt lướt đến Liễu Thần trước người.

Sau đó, trường thương tụ lực đâm ra, mũi thương thanh mang nổ tung, sát khí ngập trời, đâm thẳng Liễu Thần yếu hại!

Trong nháy mắt, hai đại đỉnh phong Thần Hoàng song song cận thân, một trái một phải, đâm một phát một bổ, triệt để khóa kín Liễu Thần tất cả né tránh không gian.

Cận thân chém giết trình độ hung hiểm trong nháy mắt gấp bội, Liễu Thần đã lâm vào cực hạn trong nguy cục.

Tu sĩ tầm thường, tao ngộ hai vị đỉnh phong Thần Hoàng liều chết cận thân giáp công, sớm đã tâm thần đại loạn, sơ hở trăm chỗ, liên tiếp bị bại.

Nhưng nơi này là Liễu Thần trận pháp sân nhà, kim kiếm thực cốt trận cắm rễ hư không, vạn kiếm nghe lệnh, cành liễu vô tận, chiếm hết thiên thời địa lợi!

Muốn ở chỗ này đánh tan tọa trấn trận pháp nồng cốt Liễu Thần, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!

Trong lúc nguy cấp, Liễu Thần thần sắc vẫn như cũ thong dong bình tĩnh, tâm thần không loạn chút nào.

Đầy trời hư không chợt bạo trùng mà ra ức vạn đạo xanh biếc cành liễu, như thủy triều trở về tuôn ra, vạn long ra biển, tầng tầng lớp lớp phong tỏa cận thân địch.

Đồng thời, nàng toàn lực điều động kim kiếm thực cốt trận bản nguyên chi lực, giữa thiên địa kim quang tăng vọt, kiếm ý ngập trời.

Trận pháp hư không lại độ huyễn hóa ra lít nha lít nhít, vô cùng vô tận thần kiếm màu vàng óng.

Những thứ này Lăng Lệ kiếm ý xé rách trường không, hướng về cận thân Sử Nghĩa, Sử Dung hai người quét ngang nghiền ép mà đi!