Thứ 1478 chương Đánh cược tính mệnh chém giết.

Một trảo này, đem Vương gia chủ đánh trọng thương, toàn bộ máu người vẩy trường không, cơ thể cơ hồ muốn bị chia tách trở thành hai nửa.

Bám vào tại vết thương hỏa diễm, càng là giống như như giòi trong xương, không ngừng mà tại đốt cháy thân thể của hắn, đốt cháy huyết nhục của hắn!

Ngọn lửa này, đang điên cuồng mà ngăn cản hắn bản thân khôi phục!

Vương gia chủ cố nén loại đau nhức này, lách mình xuất hiện ở phía xa, tận lực tránh đi nhiều nguy hiểm hơn.

Theo lý thuyết, hắn bây giờ hẳn là phải chú ý cái thứ ba tâm hỏa quái vật lần nữa tập kích mới đúng.

Dù sao, lấy hắn bây giờ trọng thương tư thái, đã không cách nào lại tiếp nhận càng nhiều tổn thương hơn. Nếu là đối phương lại cho hắn đến như vậy một chút, hắn nói không chừng thật muốn đi hướng tử vong!

Nhưng mà hắn bây giờ tâm tư lại không có đặt ở phía trên này, ngược lại cơ hồ một cách hết sắc chăm chú mà đang ngó chừng bị hắn trọng thương cái kia tâm hỏa quái vật!

Hắn tụ tinh hội thần nhìn xem, phát hiện tâm hỏa quái vật vết thương đang chậm rãi mà khép lại.

Mặc dù nói đích xác còn tại khép lại, thế nhưng là loại kia tốc độ khép lại rõ ràng cùng phía trước một trời một vực!

Dùng tốc độ so sánh mà nói, phía trước tốc độ khép lại ít nhất là bây giờ gấp mấy chục lần a?

Loại này chênh lệch chi lớn, mắt thường dễ như trở bàn tay liền có thể đã nhìn ra!

Nếu như nói phía trước hắn còn hoài nghi là mình nhìn lầm rồi, như vậy lần này hắn vô cùng xác định, tâm hỏa quái vật tốc độ khôi phục thật sự đại đại giảm xuống!

Ước chừng chỉ có trước đây một phần năm mươi!

Thật sự trở nên chậm, nhưng vì cái gì có thể như vậy đâu? Bọn chúng là dựa vào tâm hỏa thánh Thạch Năng Lượng khôi phục, chỉ cần có tâm hỏa thánh thạch tại, trên lý luận tới nói, bọn chúng liền vĩnh viễn sẽ không sức mạnh khô kiệt!

Nghĩ tới chỗ này, Vương gia chủ trong lòng lộp bộp một chút, lập tức ý thức được một vấn đề.

Hắn quét về phía phía trước chất đống tâm hỏa thánh Thạch Địa Phương.

Lại phát hiện, nơi đó bây giờ đã trở nên rỗng tuếch!

Phía trước bọn hắn khai thác tâm hỏa thánh thạch, đều chồng chất vào, đây là dễ dàng cho tập trung quản lý cùng kiểm kê số lượng.

Nhưng bây giờ tất cả tâm hỏa thánh thạch đô đã biến mất rồi!

Tâm hỏa thánh thạch biến mất, có mấy cái khả năng.

Thứ nhất khả năng, chính là Vương gia các tộc nhân đem hắn thu vào.

Chiến đấu bộc phát sau đó, Vương gia các tộc nhân vì để tránh cho tâm hỏa quái vật từ đầu đến cuối được bổ sung, liền đem tâm hỏa thánh thạch thu vào.

Nhưng khả năng này thực sự quá nhỏ, gần như không có khả năng phát sinh.

Bởi vì tâm hỏa quái vật xuất hiện quá mức đột nhiên, chiến đấu bộc phát cũng quá mức đột nhiên.

Vương gia các tộc nhân trước tiên liền muốn ứng phó chiến đấu bộc phát, căn bản là không có thời gian cùng cơ hội đi thu lấy những thứ này tâm hỏa thánh thạch.

Như vậy thì chỉ có loại khả năng thứ hai.....

Loại khả năng thứ hai, chính là cái kia họ Diệp nữ nhân, thừa dịp hỗn loạn thời điểm, đem tất cả tâm hỏa thánh thạch đô cho thu lấy!

Cũng chỉ có khả năng này là lớn nhất!

Cái kia nữ nhân chết tiệt!

Vừa nghĩ tới Liễu Thần, Vương gia chủ liền tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không phải là bởi vì nữ nhân kia xuất hiện, bọn hắn Vương gia các tộc nhân bây giờ còn cẩn trọng mà khai thác lấy tâm hỏa thánh thạch, sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm.

Chính là nữ nhân kia xuất hiện sau đó, hết thảy đều xảy ra biến đổi lớn!

Tâm hỏa quái vật thức tỉnh, đại hỗn chiến bắt đầu, một cái tiếp một cái tộc nhân bị giết chết.

Vương gia nghênh đón khó có thể tưởng tượng tổn thất trọng đại!

Bây giờ liền bọn hắn tân tân khổ khổ khai thác ra tâm hỏa thánh thạch, cũng bị nữ nhân kia toàn bộ cướp đi, cái này liên tiếp đả kích và đau đớn, đơn giản liền cùng giết hắn không sai biệt lắm!

Bất quá, tâm hỏa thánh thạch biến mất cũng không phải tất cả đều là chỗ xấu.

Ít nhất bây giờ những cái này quái vật không có năng lượng nơi phát ra, liền không có biện pháp kéo dài khôi phục cơ thể cùng sức mạnh.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, những quái vật này có thể bị giết chết!

Đây cũng là bất hạnh ở trong vạn hạnh.

Kế tiếp, thế cục nên phát sinh thay đổi!

Vương gia tộc hung tợn đem trong miệng máu tươi cho nhổ ra, nắm chặt trường thương trong tay, thương thế trên người cũng tại chậm rãi khôi phục.

Mặc dù nói, hắn tình huống hiện tại, kỳ thực cũng không khá hơn chút nào.

Nhưng ít nhất cùng phía trước bị đơn phương nghiền ép so sánh, xem như hơi có một chút chuyển biến tốt đẹp.

Hơn nữa trên người hắn còn mang theo rất nhiều linh đan diệu dược, nguy cấp thời khắc, còn có thể sử dụng những thứ này linh đan diệu dược tới khẩn cấp.

Mặc dù những thứ này linh đan diệu dược không có cách nào khứ trừ tâm hỏa quái vật mang tới hỏa độc ăn mòn, nhưng ít nhất có thể để cho hắn bảo trụ sức chiến đấu nhất định.

Nhất là khi phát hiện tại tâm hỏa quái vật đã mất đi năng lực khôi phục, những thứ này linh đan diệu dược ưu thế liền càng thêm rõ ràng!

Vương gia chủ móc ra một cái đan dược ném vào trong miệng, tiếp đó liền giống như nhai hạt đậu, cót ca cót két mà nhai.

Đan dược vào miệng, tinh thuần dược lực được phóng thích mở ra, dung nhập hắn thân thể tàn phế ở trong.

Tại những này sức thuốc gia trì, thương thế trên người hắn lấy được trình độ nhất định hoà dịu.

Mặc dù vẫn như cũ không cách nào triệt để thanh trừ hỏa độc, cũng không biện pháp để cho hắn lập tức khôi phục trạng thái đỉnh phong, nhưng ít ra để cho hắn có sức đánh một trận!

Lộ ra điên cuồng cảm xúc, Vương gia chủ cầm trong tay trường thương, cùng những thứ này tâm hỏa quái vật lần nữa đại chiến.

Hắn tin tưởng cán cân thắng lợi đã từ từ hướng về bọn hắn bên này nghiêng về, chỉ cần mình hung hãn không sợ chết, như vậy thì chắc chắn có thể lấy được chiến đấu thắng lợi!

Trận chiến đấu này trở nên càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng thảm liệt.

Không chỉ có là Vương gia cao tầng xuất hiện trọng đại thương vong, ngay cả Vương gia tộc nhân khác nhóm cũng tử thương hơn phân nửa.

Ở đây đã máu chảy thành sông!

Rất nhiều so với so sánh hướng xuống lõm xuống địa phương, đã hội tụ mảng lớn huyết dịch, những huyết dịch này thậm chí cũng đã chồng chất trở thành hồ nước!

Hơn nữa khắp nơi chất đống nhân thể thân thể tàn phế.

Hơn vạn Vương gia tộc mọi người số lượng giảm mạnh, bây giờ còn người sống, đại khái chỉ còn lại một nửa.

Hơn nữa cái này một nửa người, trong đó có rất nhiều cũng là bị thương, thậm chí đều có trọng thương đến cơ hồ mất đi sức chiến đấu.

Trước mắt còn có thể kiên trì cùng tâm hỏa quái vật chém giết người, kỳ thực đã không còn sót lại nhiều lắm.

Mà tâm hỏa quái vật bên này, sau khi đã mất đi nhiên liệu bổ sung, bọn chúng cũng sẽ không là loại kia sẽ không chết quái vật!

Vương gia tộc mọi người đại quy mô phản công, là phi thường hữu dụng.

Tám con tâm hỏa quái vật, toàn bộ thụ trọng thương, ngọn lửa trên người đã không còn giống phía trước mãnh liệt như vậy thiêu đốt.

Có mấy cái tâm hỏa thân thể quái vật đều xuất hiện nghiêm trọng thiếu hụt, tỉ như cánh tay không còn, tỉ như cơ thể bị đánh rớt một nửa các loại.

Những thương thế này, bọn chúng đều khó mà khôi phục!

Giết!!!

Trên chiến trường hỗn loạn, một cái Thần Hoàng hậu kỳ Vương gia tộc người đã giết điên rồi, hắn điên cuồng rống giận, vung vẩy trong tay hai thanh chiến phủ, không ngừng hướng về phía trước tâm hỏa quái vật vung chặt.

Tại bên cạnh hắn, còn có trên trăm cái dính đầy máu tươi tộc nhân cùng hắn chiến đấu với nhau.

Những thứ này các tộc nhân, hung hãn không sợ chết mà phóng tới tâm hỏa quái vật, muốn dùng hung ác nhất tư thái đem quái vật này tiêu diệt.

Đối mặt đám người vây công, tâm hỏa quái vật biểu hiện cũng tương đối tàn bạo, hung ác!

Rống!!!

Tâm hỏa quái vật há to mồm, phát ra gầm thét, trên thân hỏa diễm tăng vọt, trong miệng càng là phun ra một đạo ngưng thực mà cực lớn cột sáng!

Đạo hỏa diễm này cột ánh sáng uy lực cực lớn, đem phía trước mấy cái Vương gia tộc người đều bao phủ lại!

Mấy cái này Vương gia tộc người vốn là đã bị thương không nhẹ, bây giờ lại gặp trọng thương như thế, lập tức liền bị quét bay ra ngoài, không rõ sống chết!

Tâm hỏa quái vật mở ra chính mình sắc bén song trảo, hướng về bên cạnh quét ngang mà ra.

Lại đem một bộ phận Vương gia tộc nhân làm trọng thương!

Thậm chí tại chỗ thu hoạch được không ít người tính mệnh!

Mặc dù không có sức mạnh bổ sung, tự thân chiến lực đã không tại trạng thái đỉnh cao nhất, tâm hỏa quái vật cảnh giới cấp độ dù sao vẫn là cao bọn hắn quá nhiều.

Giết chết những thứ này Vương gia tộc nhân, đối với nó tới nói, vẫn không có khó khăn quá lớn.

Nhưng mà, nó phải đối mặt đối thủ thực sự nhiều lắm, dù là đã giải quyết một bộ phận đối thủ, những người còn lại vẫn như cũ nhào tới!

Trong lúc chốc lát kia, đủ loại pháp quyết sức mạnh, hay là binh khí sức mạnh, đều không giữ lại chút nào nện ở trên người của nó!

Oanh ầm ầm ầm ầm!!!

Liên tiếp sức mạnh oanh tạc, khiến cho cái này chỉ tâm hỏa thân thể quái vật không ngừng mà bị phá hủy!

Số lớn dung nham theo nó trên thân nổ tung!

Những thứ này nhiệt độ dung nham rơi tới trên mặt đất, đem mặt đất đều bỏng ra cái này đến cái khác hố sâu!

Những công kích này vẫn như cũ không cách nào trực tiếp giết chết cái này chỉ tâm hỏa quái vật, chỉ có điều đối với nó tạo thành tổn thương thôi.

Nhưng mà, những tổn thương này một lần lại một lần sản sinh, lúc nó không cách nào khôi phục, rất nhiều tổn thương không ngừng mà điệp gia, dẫn đến nó thương thế càng ngày càng nặng, tổn thương càng lúc càng lớn!

Dây dưa đến bây giờ, cái này chỉ tâm hỏa thân thể quái vật đã đã biến thành thân thể tàn phế, không có trước đây bá đạo, hung hãn cùng tàn nhẫn!

Cầm trong tay song chiến phủ Vương gia tộc người, thật cao mà nhảy lên một cái, cơ thể ngửa ra sau, tích súc đủ mạnh mẽ lực đạo sau đó, từ trên xuống dưới bỗng nhiên bổ về phía tâm hỏa quái vật!

Hoa lạp!!!

Hai thanh sắc bén chiến phủ trực tiếp bổ ra cái này chỉ tâm hỏa thân thể quái vật!