Thứ 1412 chương Ba kiện Thánh Hoàng vũ khí.

Áo giáp chính xác đem một bộ phận Thánh Hoàng uy áp chặn lại.

Những cái kia đụng vào trên Lôi Đình lưới lớn uy áp, bị Lôi Đình xé rách, tan rã, hóa thành từng sợi nhàn nhạt năng lượng tiêu tan trong không khí.

Nhưng Thánh Hoàng uy áp sức mạnh quá mức kinh khủng, viễn siêu áo giáp mức cực hạn có thể chịu đựng.

Nguyên bản kiên cố vô cùng, có thể chống cự Thần Hoàng đỉnh phong một kích toàn lực Lôi Đình áo giáp, bây giờ trải qua hai cỗ Thánh Hoàng uy áp kéo dài xung kích sau đó, cuối cùng không chịu nổi.

Áo giáp mặt ngoài bắt đầu xuất hiện chi tiết vết rách, phát ra chói tai tiếng vỡ vụn.

Răng rắc!!!

Một tiếng thanh thúy mà chói tai tiếng vỡ vụn vang lên, giáp ngực phía trên vết rách trong nháy mắt mở rộng, giống như mạng nhện lan tràn ra.

Đỏ tươi Lôi Đình từ trong vết rách tràn ra, áo giáp mảnh vụn hơi hơi nhếch lên, phía trên Lôi Đình tia sáng cũng biến thành ảm đạm mấy phần.

Răng rắc!!!

Lại là một tiếng tiếng vỡ vụn, giáp vai cũng theo đó nứt ra.

Một khối thật nhỏ áo giáp mảnh vụn từ giáp vai bên trên rụng, mang theo yếu ớt Lôi Đình tia sáng, rơi vào phía dưới trong vực sâu, trong nháy mắt bị hỗn độn khí lưu thôn phệ.

Không chỉ là giáp ngực cùng giáp vai, áo giáp cánh tay, phần eo, chân chờ rất nhiều nơi, đều đang không ngừng nứt ra.

Tiếng vỡ vụn liên tiếp, the thé khó nghe, áo giáp mặt ngoài Lôi Đình tia sáng càng ngày càng ảm đạm, ngăn cản uy áp sức mạnh cũng càng ngày càng yếu.

Mỗi một đạo vết rách xuất hiện, đều kèm theo Tiểu Nhu thân thể khẽ run lên, khóe miệng tràn ra một tia nhàn nhạt vết máu.

Áo giáp tổn hại, cũng làm cho nàng đã nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Nếu như, nàng không hề làm gì mà nói, như vậy không cần bao lâu, cỗ này Lôi Đình áo giáp thì sẽ hoàn toàn vỡ nát!

Mà nàng, cũng sẽ bị hai cỗ kinh khủng Thánh Hoàng uy áp tươi sống nghiền ép đến chết, ngay cả thần hồn đều không thể tồn tại, triệt để tiêu tan giữa phiến thiên địa này!

Tất cả mọi người hô hấp đều ở đây một khắc đình trệ, ánh mắt gắt gao khóa tại đạo kia tinh tế lại người quật cường tộc thân ảnh bên trên.

Vừa mới còn bị hai cỗ kinh khủng Thánh Hoàng uy áp ép khí tức hỗn loạn, tay áo tung bay, ngay cả quanh thân quanh quẩn màu đỏ Lôi Đình đều ảm đạm giống như nến tàn trong gió.

Phảng phất một giây sau liền sẽ bị Huyết Vô Thường cùng Lệ Mang Thiên Thánh Hoàng vũ khí triệt để ép thành tro bụi.

Không có người sẽ hoài nghi, cái này đã kinh diễm toàn bộ thượng cổ cấm thần uyên nhân tộc nữ hài, cuối cùng rồi sẽ té ở trận này cách xa đến tuyệt vọng trong lúc giằng co.

Hóa thành hỗn độn trong loạn lưu một tia bụi trần.

Nhưng lại tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo so với phía trước hai cỗ uy áp càng lộ vẻ trầm ngưng, càng có chấn nhiếp lực khí tức, lại từ trong cơ thể của nàng ầm vang phá thể mà ra!

Oanh!!!

Cỗ này Thánh Hoàng uy áp tuyệt không phải hư hữu.

Vừa mới bộc phát liền nhấc lên ngập trời kình lãng, giống như ngủ say vạn cổ Thánh Hoàng thức tỉnh, chấn động đến mức toàn bộ thượng cổ cấm thần uyên hư không đều nổi lên chi tiết gợn sóng!

Uy áp những nơi đi qua, không khí bị áp súc thành thực chất khí tường, phát ra trầm muộn Ong ong Oanh minh.

Liền nơi xa người quan chiến thần hồn đều đi theo rung động, phảng phất có một cái vô hình cự thủ giữ lại tất cả mọi người cổ họng, để cho người ta ngạt thở đến không cách nào ngôn ngữ.

Lốp bốp!!!

Nguyên bản vốn đã ảm đạm, yếu ớt đến cơ hồ muốn tiêu tán màu đỏ Lôi Đình, tại này cổ Thánh Hoàng uy áp tẩm bổ phía dưới, giống như bị nhen lửa núi lửa, trong nháy mắt bộc phát ra hủy thiên diệt địa cuồng bạo chi lực!

Cái kia Lôi Đình không còn là rải rác điểm sáng, mà là ngưng kết thành cỡ khoảng cái chén ăn cơm Lôi Trụ.

Toàn thân đỏ thẫm như máu, mỗi một lần lấp lóe đều chiếu sáng toàn bộ hư không.

Tia lôi dẫn những nơi đi qua, hư không bị thiêu đốt đến tư tư vang dội, thậm chí xuất hiện ngắn ngủi đen Động Hư ảnh.

Vô số đạo đỏ thẫm Lôi Đình giống như có linh trí, ở quanh thân nàng điên cuồng lượn lờ, xoay quanh.

Khi thì phóng lên trời, khi thì đáp xuống, xen lẫn thành một tấm cực lớn Lôi Võng, đem nàng một mực bảo hộ ở trung ương!

Cái kia chói mắt hồng quang cùng tia lôi dẫn, đem nàng nổi bật lên giống như chấp chưởng Lôi Đình Thánh Hoàng, dáng người kiên cường, uy vũ không thể xâm phạm, quanh thân khí tức bén nhọn có thể cắt đứt không khí.

Oanh!!!

Lại là một tiếng rung khắp hoàn vũ tiếng vang, Tiểu Nhu quanh thân đỏ thẫm Lôi Đình triệt để cuồng vũ đứng lên.

Lôi Trụ va chạm, kinh lôi vang dội!

Thanh thế bàng bạc như vạn mã bôn đằng, lại như thiên địa sụp đổ!

Khi nàng thể nội Thánh Hoàng uy áp triệt để trải rộng ra, cùng Huyết Vô Thường, Lệ Mang Thiên hai người Thánh Hoàng uy áp ầm vang chạm vào nhau!

Ba cỗ kinh khủng đến mức tận cùng sức mạnh giống như ba đạo lao nhanh thượng cổ triều dâng, tại 3 người ở giữa hung hăng giao hội, va chạm, trong nháy mắt nhấc lên không cách nào tưởng tượng hỗn độn loạn lưu.

Loạn lưu bên trong, hỗn độn khí lưu xen lẫn, thời không vặn vẹo.

Vô số thật nhỏ vết nứt không gian tại trong loạn lưu khép mở, phát ra Xoẹt xẹt xoẹt xẹt Xé rách âm thanh.

Chung quanh đá vụn, sương mù một khi tới gần, liền sẽ bị trong nháy mắt xoắn nát, hóa thành hư vô.

Một khắc này, toàn bộ thượng cổ cấm thần uyên phảng phất đều dừng lại.

Chỉ có ba cỗ Thánh Hoàng uy áp tiếng va chạm, Lôi Đình tiếng nổ vang, cùng với hỗn độn loạn lưu xé rách âm thanh, ở trong hư không quanh quẩn.

Xa xa nhìn lại, 3 người quanh thân riêng phần mình bao phủ một tầng dành riêng vầng sáng!

Huyết Vô Thường Huyết Sắc cốt tiên tản ra ám trầm Huyết Quang, uy áp mang theo mục nát cùng giết hại khí tức!

Lệ Mang Thiên sáng như tuyết trường đao lưu chuyển hàn quang lạnh lẽo, uy áp lạnh thấu xương như mùa đông khắc nghiệt!

Mà Tiểu Nhu quanh thân đỏ hồng Lôi Đình, uy áp trầm ngưng thần thánh!

Ba giằng co, khí tức giao phong, lại thật sự giống như ba vị chân chính Thánh Hoàng cường giả, trong mảnh hư không này bày ra đỉnh phong giằng co!

Cái kia cỗ túc sát cùng rung động, để cho thiên địa cũng vì đó thất sắc.

Huyết Vô Thường cùng Lệ Mang Thiên sắc mặt hai người, tại thời khắc này triệt để thay đổi.

Trong mắt thong dong cùng khinh thường, bị cực hạn kinh ngạc cùng khó có thể tin thay thế.

Huyết Vô Thường trong tay Huyết Sắc cốt tiên run lên bần bật, tựa hồ ngay cả roi thân Huyết Sắc đường vân đều ảm đạm mấy phần.

Hắn bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, há to miệng, thất thanh kêu to lên.

Trong thanh âm mang theo khó che giấu bối rối cùng không hiểu: Nàng như thế nào cũng có Thánh Hoàng vũ khí?!

Trong tay hắn Huyết Sắc cốt tiên, chính là trong tộc một vị sống vạn cổ Thánh Hoàng cường giả ban cho.

Roi thân từ Thánh Hoàng cấp bậc hung thú hài cốt luyện chế mà thành, ẩn chứa bàng bạc Thánh Hoàng chi lực.

Là hắn bảo vật trân quý nhất, cũng là hắn có thể tại Thần Hoàng đỉnh phong cường giả ở trong có chỗ đứng, thậm chí đứng ở thế bất bại lớn nhất ỷ trượng.

Bao nhiêu năm rồi, bằng vào chuôi này Huyết Sắc cốt tiên, hắn nghiền ép lên vô số đồng cấp cường giả.

Nhưng hôm nay, một cái Nhân tộc Thần Hoàng trung kỳ nữ hài, vậy mà cũng có Thánh Hoàng vũ khí?

Đây quả thực vượt ra khỏi hắn nhận thức!

Lệ Mang Thiên nắm sáng như tuyết trường đao tay, trường đao thân đao hơi hơi rung động, phát ra trầm thấp vù vù.

Hắn không hề nói gì, nhưng lông mày lại nhíu chặt trở thành một cái chữ Xuyên, đáy mắt hàn ý giống như vạn niên hàn băng, hừng hực tới cực điểm.

Quanh thân khí tức cũng biến thành càng lạnh thấu xương, liền chung quanh hư không đều bị đông cứng nổi lên sương trắng.

Trong lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái này nhân tộc nha đầu, so với hắn trong tưởng tượng còn khó hơn lấy đối phó, thậm chí vượt ra khỏi hắn dự phán!

Vốn cho rằng, chỉ cần xuất động Thánh Hoàng vũ khí, bằng vào Thánh Hoàng chi lực giảm chiều không gian đả kích, giết chết cái này Thần Hoàng trung kỳ nhân tộc nữ hài, bất quá là động động ngón tay sự tình mà thôi.

Dù sao, từ xưa tới nay thiết luật chính là, chỉ cần không đến Thánh Hoàng cảnh giới, bất luận kẻ nào đều ngăn cản không nổi Thánh Hoàng vũ khí công kích.

Đây là không thể vượt qua khoảng cách, là từ đầu đến đuôi giảm chiều không gian nghiền ép.

Nhưng bây giờ, đối phương cũng có Thánh Hoàng vũ khí, vậy thì triệt để không đồng dạng.

Tất cả mọi người nắm giữ Thánh Hoàng vũ khí, đều có thể dẫn động Thánh Hoàng uy áp.

Này liền mang ý nghĩa, sự chênh lệch giữa bọn họ bị trong nháy mắt san bằng, hàng bắt đầu lại một lần nữa bị kéo đến trên cùng một cái cấp độ.

Trên lý luận, không có người nào có thể dễ dàng làm gì được ai.

Trận này vốn cho là là thiên về một bên săn giết, trong nháy mắt một lần nữa đã biến thành lực lượng tương đương quyết đấu đỉnh cao!

Thật không nghĩ tới, một hồi nguyên bản thuộc về chúng ta quyết chiến, sẽ từng bước một diễn biến thành cái dạng này?!

Huyết Vô Thường nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng cười lạnh, nhưng trong nụ cười kia không có nửa phần đắc ý, ngược lại tràn đầy nồng nặc tự giễu.

Trong mắt hắn, toàn bộ thượng cổ cấm thần uyên bên trong, có thể cùng chính mình phân cao thấp, cũng chỉ có Lệ Mang Thiên, ảnh Nghiêu, Dạ Cổ những cái kia cùng là Thần Hoàng đỉnh phong cường giả.

Giữa bọn hắn, vốn nên là chém giết lẫn nhau, tranh đoạt hỗn độn tử khí đối thủ.

Tất nhiên sẽ bộc phát ra một hồi kinh thiên động địa, hủy thiên diệt địa đỉnh phong đại hỗn chiến, đó mới là thuộc về bọn hắn số mệnh.

Nhưng nhìn nhìn bây giờ, cỡ nào hoang đường!

Bọn hắn không chỉ không có lẫn nhau rút đao khiêu chiến, ngược lại còn muốn thả xuống ân oán, liên thủ tới đối phó một cái Nhân tộc Thần Hoàng trung kỳ cường giả?

Hai cái Thần Hoàng đỉnh phong cường giả đỉnh cao, đối phó một cảnh giới so với mình thấp hai cái tầng thứ nhỏ nhân tộc nha đầu, lại còn phải vận dụng áp đáy hòm Thánh Hoàng vũ khí?

Đến cuối cùng, đối phương vậy mà cũng lấy ra Thánh Hoàng vũ khí, đem bọn hắn kế hoạch triệt để xáo trộn!

Bọn hắn từng bước một đi đến ở đây, giống như là bị lực lượng vô hình thao túng, thân bất do kỷ, nhưng lại không thể không tiếp tục đi tới đích.

Nhưng trong lòng Huyết Vô Thường tinh tường, như là đã tới mức độ này, không có đường lui có thể nói.

Chỉ có tiếp tục chiến đấu tiếp, đem hết toàn lực, mới có thể kết thúc đây hết thảy, mới có thể giữ vững thuộc về mình vinh quang cùng hỗn độn tử khí.

Quan chiến tất cả mọi người, bây giờ đều bị Tiểu Nhu bộc phát ra Thánh Hoàng uy áp triệt triệt để để chấn động làm cho sợ hãi, liền không dám thở mạnh một cái.

Tại trong lòng của bọn hắn, Thánh Hoàng vũ khí trọng lượng, không thua kém một chút nào một cái chân chính Thánh Hoàng cường giả.

Vô luận là Thánh Hoàng vũ khí, vẫn là Thánh Hoàng cường giả, muốn tiêu diệt bọn hắn những thứ này Thần Hoàng cảnh trở xuống cường giả, đều chẳng qua là động động ngón tay công phu mà thôi, căn bản không có cơ hội phản kháng.

Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường có thể lấy ra Thánh Hoàng vũ khí, đám người kỳ thực cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao, hai người bọn họ cũng là riêng phần mình tộc đàn ở trong, có hi vọng nhất tấn thăng đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới thiên tài cường giả, là tộc đàn tương lai hy vọng.

Vì cho bọn hắn trợ giúp lớn nhất, để cho bọn hắn tại trong hỗn độn tử khí tranh đoạt chiến chiếm giữ ưu thế.

Trong tộc quần những hỗn độn Thánh Hoàng kia, nhất định sẽ đem hết toàn lực, cho bọn hắn tốt nhất tài nguyên, bảo vật trân quý nhất.

Ban cho bọn hắn một kiện Thánh Hoàng vũ khí, cũng coi như là chuyện hợp tình hợp lý.

Tại trong khi xưa rất nhiều lần hỗn độn tử khí tranh đoạt chiến, hai người bọn họ tranh đoạt đến cuối cùng, đều biết vận dụng Thánh Hoàng vũ khí bày ra quyết chiến.

Cái kia kinh thiên động địa tràng diện, đám người sớm đã gặp qua, sớm đã không cảm thấy hiếm lạ.

Có thể khiến tất cả mọi người đều tuyệt đối không ngờ rằng chính là, cái này nhìn như bình thường, lại lần lượt sáng tạo kỳ tích nhân tộc nữ tử, nàng như thế nào cũng có Thánh Hoàng vũ khí?

Nàng cũng có Thánh Hoàng vũ khí?!

Không thể nào? Ai cho nàng? Nàng đến cùng là lai lịch gì?!

Sau lưng nàng cái vị kia Thánh Hoàng cường giả, đến cùng là ai? Vậy mà lại ban cho một cái nhân tộc nha đầu Thánh Hoàng vũ khí?!

Một cái nhân tộc nữ tử, tại sao có thể có đãi ngộ như thế? Trợ giúp nàng người, thật là chúng ta bên trên Cổ Tà Ma các tộc Thánh hoàng đại nhân sao?!

Vô số quan chiến bên trên Cổ Tà Ma nhóm, trong nháy mắt sôi trào, tiếng nghị luận, tiếng kinh hô, tiếng chất vấn đan vào một chỗ, vang vọng toàn bộ thượng cổ cấm thần uyên.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này nhân tộc nữ tử có thể xuất hiện tại thượng cổ cấm thần uyên cái này bên trên Cổ Tà Ma Chuyên Chúc lĩnh vực, cũng đã đầy đủ không thể tưởng tượng nổi.

Không cần phải nói đều biết, sau lưng của nàng, chắc chắn cất dấu một vị hỗn độn Thánh Hoàng trong bóng tối trợ giúp.

Bằng không, chỉ dựa vào nàng một cái nhân tộc Thần Hoàng trung kỳ cường giả, căn bản không có khả năng đột phá thượng cổ cấm thần uyên cấm chế dày đặc, xuất hiện ở đây.

Nhưng sự tình phát triển đến nơi đây, đã để bọn hắn cảm thấy bất mãn, thậm chí nổi giận.

Đầu tiên, thượng cổ cấm thần uyên chính là minh Huyết Thần Quốc cấm địa, cũng là bên trên Cổ Tà Ma các tộc địa bàn.

Có thể đưa tay đưa tới đây, điều khiển một cái nhân tộc nữ tử xuất hiện tại trong hỗn độn tử khí tranh đoạt chiến, tuyệt đối là minh Huyết Thần Quốc chính mình Thánh Hoàng cường giả!

Chỉ có thuộc về bên trên Cổ Tà Ma các tộc Thánh Hoàng, mới có tư cách, có thực lực làm đến điểm này, mới có tư cách nhúng tay hỗn độn tử khí tranh đoạt.

Nếu là đổi lại Nhân tộc hỗn độn Thánh Hoàng, căn bản không có khả năng làm đến điểm này.

Không phải nói Nhân tộc hỗn độn Thánh Hoàng không đủ mạnh, mà là minh Huyết Thần Quốc vốn là bên trên Cổ Tà Ma các tộc đại bản doanh.

Cảnh nội chiếm cứ vô số bên trên Cổ Tà Ma cường giả, còn có nhiều vị hỗn độn Thánh Hoàng tọa trấn.

Nhân tộc hỗn độn Thánh Hoàng coi như thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không khả năng dễ dàng nhúng tay chuyện nơi đây.

Càng không khả năng trắng trợn đem một cái nhân tộc nữ tử đưa vào ở đây, còn ban cho nàng Thánh Hoàng vũ khí.

Đây quả thực là đang gây hấn với toàn bộ bên trên Cổ Tà Ma các tộc tôn nghiêm!

Thứ yếu, có người âm thầm giúp nàng cũng coi như, thậm chí ngay cả Thánh Hoàng vũ khí đều ban cho nàng, cái này cũng quá khoa trương!

Xem toàn trường vô số bên trên Cổ Tà Ma cường giả, có tư cách bị Thánh Hoàng ban cho hoàn chỉnh Thánh Hoàng vũ khí, cái nào không là Thần Hoàng đỉnh phong cường giả đỉnh cao?

Ngoại trừ những thứ này bị trọng điểm bồi dưỡng Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, cũng có cực thiểu số vận khí vô cùng tốt, hoặc là lập xuống công lớn cường giả, có thể được đến một chút không trọn vẹn Thánh Hoàng vũ khí mảnh vụn.

Hoặc là ẩn chứa Thánh Hoàng chi lực bảo vật.

Nhưng chưa từng từng có Thần Hoàng trung kỳ cường giả, có thể được đến hoàn chỉnh Thánh Hoàng vũ khí!

Mà cái này nhân tộc nữ tử, không chỉ có nắm giữ Thánh Hoàng vũ khí, còn có thể bằng vào vũ khí này, ngăn cản được Huyết Vô Thường cùng Lệ Mang Thiên hai cỗ Thánh Hoàng uy áp song trọng oanh tạc.

Này liền mang ý nghĩa, trong tay nàng Thánh Hoàng vũ khí, cũng là bản đầy đủ!

Uy lực không có chút nào bị suy yếu, cùng Huyết Vô Thường, Lệ Mang Thiên tay bên trong Thánh Hoàng vũ khí, tương xứng!

Cái này làm sao không để cho bọn hắn chấn kinh, phẫn nộ, không hiểu?

Một cái bên trên Cổ Tà Ma các tộc hỗn độn Thánh Hoàng, không cho bọn hắn những người địa phương này trợ giúp, ngược lại, đi trợ lực Nhân tộc nữ tử?

Loại hành vi này, liền cùng cánh tay ra bên ngoài ngoặt khác nhau ở chỗ nào?

Chính mình người không giúp, đi giúp đỡ người ngoài?

Nào có dạng này?

Rất nhiều hơn Cổ Tà Ma các tộc các cường giả đều đối này cảm thấy bất mãn vô cùng, nhưng mà, bọn hắn cũng chỉ có thể đem cỗ này nộ khí giấu ở trong lòng.

Bất mãn thì bất mãn, thì tính sao đâu?

Bọn hắn những người yếu này, ở trong mắt Thánh Hoàng các cường giả, cũng chính là có thể tùy ý đánh giết sâu kiến thôi!

Nếu là bọn hắn thật sự dám công khai chỉ trích một vị Thánh Hoàng cường giả, chết như thế nào cũng không biết!