Thứ 1065 chương Phù Sinh mộng ảo thạch.

Thứ nhất nan đề đã giải quyết, kế tiếp chính là thứ hai một vấn đề khó khăn.

Hải Sơn âm thanh hết sức trầm thấp, giống như là một ngụm ông ông tác hưởng chuông lớn.

Lúc này, một đạo bạch sắc quang mang nhẹ nhàng đi qua.

Tất cả mọi người theo bản năng nhìn sang.

Tản ra sữa ánh sáng màu trắng thân ảnh, đó là một cái đồng dạng âm thanh tư uyển chuyển nữ tử. Nàng tứ chi thon dài, nhìn qua cùng nhân loại nữ tử cũng không có quá nhiều khác nhau.

Chỉ có điều quần trên người nàng chính là khinh bạc trong suốt sứa, mà cái này đặc thù cũng nói nàng chủng tộc.

Phù Sinh mộng ảo tộc!

Đây chính là nữ tử này sở thuộc tộc đàn!

Nàng bản thể nhìn qua cùng sứa giống, năng lực tại Hải tộc sinh linh ở trong, đều thuộc về hết sức xuất sắc, nhất là am hiểu huyễn thuật cùng thần hồn bí pháp.

Mộng nhiên, ngươi có biện pháp gì không??? Hải Sơn âm thanh ông ông dò hỏi.

Mộng nhiên gật gật đầu, nàng nói: Chúng ta Phù Sinh mộng ảo tộc vừa vặn có một môn trận pháp, có thể đem đại gia sức mạnh tụ tập ở trong đó, cuối cùng cùng một chỗ bạo phát đi ra.

Nghe được nàng nói như vậy, tất cả mọi người càng thêm kích động.

Thứ nhất nan đề đã giải quyết, bây giờ liền thứ hai một vấn đề khó khăn cũng muốn nghênh nhận nhi giải sao?

Sau đó, mộng nhiên lấy ra một khối sứa hình dạng đá thủy tinh, nàng nói với mọi người: Một khối này gọi là Phù Sinh mộng ảo thạch, bên trong có khắc thiên nhiên trận pháp, là một loại tử mẫu trận.

Đem Tử Trận pháp khắc vào những thứ khác Phù Sinh mộng ảo trên đá, tiếp đó đem sức mạnh quán chú đến Phù Sinh mộng ảo trong thời gian thời điểm, Tử Trận liền sẽ đem sức mạnh truyền lại đến trên mẫu trận, đã như thế, rất nhiều người sức mạnh cũng có thể thông qua Tử Trận chuyển vận, tại mẫu trận phía trên bộc phát!!!

Mộng nhiên nghiêm túc nói, Chỉ là, chúng ta không có nhiều như vậy Phù Sinh mộng ảo thạch, hơn nữa, muốn đem tử chứng nhận khắc vào những thứ khác Phù Sinh mộng ảo trên đá, cũng là một cái đại công trình.

Tại nàng đưa ra nan đề thời điểm, một đạo khác âm thanh vang lên: Phù Sinh mộng ảo thạch ta không có, nhưng mà ta có Phù Sinh Linh Huyễn Thạch.

Nói chuyện chính là một đầu cực lớn màu đen bạch tuộc, hắn giấu ở nhất là sâu thẳm trong hắc ám, nếu như hắn không có xuất hiện, đoán chừng rất nhiều Hải tộc sinh linh cũng không biết hắn giấu ở cái kia xó xỉnh ở trong.

Đầu này bạch tuộc chậm rãi nổi lên, hắn toàn thân đen như mực, xúc tu to lớn, theo hải lưu chậm rãi phiêu động.

Sự xuất hiện của hắn để cho tại chỗ không ít Hải tộc sinh linh đều xuống ý thức cảm thấy e ngại!

Là mực giết Thần Hoàng!!!

Hắn vậy mà cũng tại? Vừa rồi ta như thế nào một chút cảm ứng cũng không có???

Đây không phải nói nhảm sao? Nhân gia thế nhưng là Thần Hoàng cấp bậc cường giả, hơn nữa cực kỳ giỏi về ẩn nấp cùng tập sát, nhân gia hữu tâm ẩn núp, ngươi một cái Thần Vương cảnh giới người, như thế nào có thể phát giác được?!

Ta nghe nói mực giết Thần Hoàng, tính tình âm tàn thị sát, hắn cũng biết cùng chúng ta liên thủ sao???

Ai biết được? Bây giờ là quyết định toàn bộ Hải tộc vận mệnh thời điểm, mực giết Thần Hoàng, hắn lợi hại hơn nữa, dù thế nào ích kỷ âm hiểm, cũng nhất thiết phải cùng chúng ta khóa lại cùng một chỗ mới có thể thực hiện lợi ích của hắn tối đại hóa a?!

Hy vọng như thế đi, mực giết Thần Hoàng, chính là một tôn đỉnh cấp chiến lực, có hắn ở đây, lực lượng của chúng ta lại có thể nhiều mấy phần!!!

Không ít Hải tộc các sinh linh đối với cái này chỉ tên là mực giết Thần Hoàng màu đen đại bạch tuộc đều cảm thấy e ngại.

Đơn giản là hắn tại Hải tộc ở trong danh tiếng cũng không như thế nào hảo, phần lớn cũng là âm hiểm ích kỷ mà nổi danh.

Thậm chí hắn còn ám sát qua không ít Hải tộc cường giả, cùng các tộc đều từng kết xuống qua thù hận.

Mọi người cũng đều không nghĩ tới, giống mực giết Thần Hoàng dạng này vì tư lợi Hải tộc sinh linh, thế mà cũng nguyện ý cùng đại gia đoàn kết nhất trí nhằm vào Bích Thủy quốc?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, mực giết Thần Hoàng ngoại trừ cùng đại gia liên thủ, chính xác cũng không khác lựa chọn tốt hơn.

Thân là Hải tộc cường giả, hắn muốn tại biển cả ở trong tự mình sống tạm tiếp, là một vấn đề khó khăn.

Ai dám cam đoan Bích Thủy quốc tương lai không đối với Hải tộc tiến hành lớn thanh toán?

Nếu như hắn vì mạng sống làm một cái phe đầu hàng, phong hiểm càng lớn hơn.

Bích Thủy quốc đối với Hải tộc rừng rậm hiển nhiên là cực độ coi là kẻ thù, muốn đối với Bích Thủy quốc đầu hàng? Chỉ sợ Bích Thủy quốc cường giả sẽ ở trước tiên đem hắn diệt sát a?

Bối dao nhìn xem mực giết Thần Hoàng, cũng không có những sinh linh khác đối với hắn như vậy sợ hãi, nàng vẫn là biểu hiện tương đối bình tĩnh.

Mực giết, ngươi có gì cao kiến? Ngươi mới vừa nói đến Phù Sinh Linh Huyễn Thạch, ta nhớ được loại vật này cùng Phù Sinh mộng ảo thạch vẫn có chênh lệch nhất định a???

Bối dao cũng biết Phù Sinh Linh Huyễn Thạch tồn tại.

Nhưng mà, Phù Sinh Linh Huyễn Thạch cùng Phù Sinh mộng ảo thạch so sánh, liền cấp thấp rất nhiều.

Phù Sinh mộng ảo thạch nội bộ có tự nhiên hình thành tử mẫu đại trận, viên này là thiên địa quy tắc tự nhiên ngưng kết!

Chính là thiên địa sinh thành!

Mà Phù Sinh Linh Huyễn Thạch, chất liệu cùng ở bề ngoài nhìn đích xác tương đối tương tự, nhưng nội bộ thiếu khuyết tử mẫu đại trận tồn tại, thiếu khuyết loại kia thiên địa tự nhiên sinh thành đặc biệt đạo vận.

Hai người là không có cách nào đánh đồng a?

Đối với nàng nghi hoặc, mực giết Thần Hoàng cũng không có phủ nhận, mà là gật gật đầu, sau đó nói: Ngươi nói không sai.

Tại thần kỳ trên trình độ tới nói, Phù Sinh Linh Huyễn Thạch chính xác không sánh được Phù Sinh mộng ảo thạch.

Nhưng mà tình huống đặc biệt phía dưới, không có chọn lấy.

Chúng ta chỉ có thể tạm thời đem trong đó Tử Trận khắc hoạ tại Phù Sinh Linh Huyễn Thạch bên trong bộ, mặc dù hiệu quả cùng kéo dài thời gian cũng không sánh nổi Phù Sinh mộng ảo thạch.

Nhưng chỉ cần có thể bộc phát ra trong nháy mắt đó uy lực, ta tin tưởng cũng đủ rồi!

Mực giết Thần Hoàng nói ra đề nghị của mình, sau đó, hắn trong đó một cây xúc tu lung lay một chút, chỉ thấy ánh sáng màu trắng, đột nhiên ngay tại hắc ám rãnh biển chỗ sâu tỏa ra.

Một đống lớn Phù Sinh Linh Huyễn Thạch xuất hiện!

Nhìn thấy nhiều như vậy Phù Sinh Linh Huyễn Thạch, mộng nhưng cũng cảm thấy mực giết Thần Hoàng nhắc đề nghị quả thật có khả thi.

Tại hiện tại tình huống, bọn hắn đã không có lựa chọn tốt hơn.

Lấy Phù Sinh Linh Huyễn Thạch để thay thế Phù Sinh mộng ảo thạch, hiệu quả chắc chắn là không sánh được chính thống biện pháp, nhưng chỉ cần phải có một nửa hiệu quả, hẳn là cũng đủ dùng rồi!

Đi! Tất cả hiểu trận pháp Hải tộc sinh linh, cùng một chỗ đem Tử Trận khắc hoạ tại Phù Sinh Linh Huyễn Thạch bên trên!!!

Tận lực mỗi cái Hải tộc sinh linh đều cầm trong tay một khối, chờ chuẩn bị hoàn tất sau đó, chúng ta lập tức thi hành nhiệm vụ!!!

Mộng nhiên đem một khối lớn nhất Phù Sinh mộng ảo thạch lấy ra, sau đó để biết trận pháp Hải tộc sinh linh vẽ khắc hoạ trong đó Tử Trận.

Tại sắp xếp của nàng phía dưới, tất cả mọi người bắt đầu đều đâu vào đấy lu bù lên.

Kế hoạch này đề cập tới toàn bộ Hải tộc sinh linh vận mệnh, nếu như có thể thành, bọn chúng sẽ thay đổi thế cục!

Nếu như không thành được mà nói, bọn hắn vô cùng có khả năng nghênh đón diệt vong!

Cho nên không người nào dám chậm trễ!

Tại bọn hắn gắng sức đuổi theo phía dưới, cuối cùng tại, tất cả Phù Sinh Linh Huyễn Thạch đều khắc hoạ Tử Trận.

Tiếp đó bắt đầu phân phát.

Quả nhiên, số lượng cũng không đủ. Bất quá, gần tới tám thành Hải tộc sinh linh có thể cầm trong tay một khối Phù Sinh Linh Huyễn Thạch, cũng đủ rồi!

Hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, tất cả mọi người biết rõ, chính là thi hành kế hoạch thời điểm đến!!!