Thứ 1351 chương Đồng thuật quyết đấu.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy lãnh khốc, tựa hồ vô cùng không phục minh huyết Thánh Hoàng, Diệp Trần không thèm quan tâm mà vừa cười vừa nói: Cái kia quá tốt rồi, vừa rồi ta cũng bất quá là thử nghiệm mà thôi!

Nghe được hắn nói như vậy, minh huyết Thánh Hoàng trên mặt vẻ âm trầm nặng hơn.

Bất quá, hắn cũng nghĩ thử xem, tiểu tử này rốt cuộc có bao nhiêu thủ đoạn?

Có phải thật vậy hay không mạnh như vậy?

Cùng là Thánh Hoàng đỉnh phong cường giả, giữa bọn hắn, nếu như muốn đánh bại lẫn nhau mà nói, cơ hồ đồng đẳng với linh.

Đại gia cấp độ đều là giống nhau, nếu như nói có chênh lệch mà nói, đại khái cũng chỉ có chiến lực cao thấp khác biệt mà thôi.

Có ít người càng thêm am hiểu tại chiến đấu, có ít người càng thêm am hiểu tại tốc độ, có ít người càng thêm am hiểu tại phương diện khác.

Cho nên, đại gia chiến lực cao thấp, là không giống nhau lắm.

Bất quá, chiến lực cao nhiều lắm là cũng chính là có thể trong chiến đấu chiếm chút tiện nghi mà thôi.

Cũng không phải nói liền chắc chắn có thể đánh bại đối phương.

Muốn chân chính đánh bại một cái cùng cấp độ cường giả, thật quá khó khăn!

Mặc dù nói rất khó đánh bại, nhưng mà, chỉ cần có thể đè lên đối phương đánh, cũng đủ để chứng minh, mình đích thật so với đối phương càng mạnh hơn!

Điểm này như vậy đủ rồi!

Đây chính là minh huyết Thánh Hoàng muốn làm được!

Cho dù Diệp Trần cùng mình cùng cấp độ, hắn cũng muốn đem cái này hậu bối đè lên đánh, chứng minh mình mới là người mạnh nhất, để cho cái này hậu bối biết ai mạnh ai yếu!

Minh huyết Thánh Hoàng không hề nói gì, hắn hai cái con mắt đỏ ngầu ở trong, trong lúc đột ngột, tràn ngập vô số hỗn độn Huyết Sắc ma lực.

Cỗ lực lượng này, ở hai mắt của hắn ở trong, nhanh chóng tụ tập.

Hơn nữa, ngưng kết trở thành một cỗ để cho da đầu người ta tê dại năng lượng kinh khủng!

Quanh mình không gian vũ trụ cũng bắt đầu trở nên dị thường.

Phảng phất, có vô số không gian, bắt đầu gấp cùng phá toái, tốc độ thời gian trôi qua đã sớm chịu ảnh hưởng!

Nơi xa, quan chiến trộm đốt Cốt Thánh hoàng thấy cảnh này, cảm nhận được cổ sức mạnh kinh khủng này, hắn hít sâu một hơi.

Này...... Đây chẳng lẽ là Huyết Sát Ma Đồng a?!

Huyết Sát Ma Đồng, chính là minh huyết Thánh Hoàng sáng tạo một chiêu cực mạnh đồng thuật.

Khi sức mạnh tụ tập tại hai mắt ở trong, sẽ bộc phát ra hủy thiên diệt địa, vũ trụ sụp đổ hiệu quả!

Ngược lại, lấy thực lực của hắn, là tuyệt đối không dám ngăn trở Huyết Sát Ma Đồng!

Hắn không dám tưởng tượng, Huyết Sát ma đồng vừa ra, Diệp Trần nên như thế nào ngăn cản?

Đồng thuật? Có ý tứ! Ta cũng không khi dễ ngươi, ngươi dùng cái gì chiêu số, ta cũng dùng cái gì chiêu số!

Diệp Trần tay áo bồng bềnh, đứng ở vũ trụ giữa hư không, hắn nhìn xem minh huyết Thánh Hoàng tựa như hai vòng Huyết Sắc như mặt trời song đồng, cảm thấy hứng thú vô cùng.

Đồng thuật, hắn cũng biết.

Sau đó, Diệp Trần vận chuyển đồng thuật, hai con mắt ở trong, có chút hỗn độn tiên lực ngưng kết.

Cùng minh huyết Thánh Hoàng cái kia nồng đậm Huyết Sát chi khí bất đồng chính là, Diệp Trần màu vàng hỗn độn tiên lực, đường hoàng đại khí, cương mãnh bá đạo!

Hỗn độn tiên đồng tử!

Diệp Trần trong miệng phát ra quát khẽ một tiếng, hai con mắt ở trong kim sắc hỗn độn tiên lực, lập tức từ hốc mắt ở trong, ầm vang bộc phát!

Hai đạo bí mật mang theo vô số phức tạp đại đạo phù văn hỗn độn tiên lực, từ hóa thành hai đạo màu vàng cột sáng, xuyên thủng vũ trụ hư không, đánh về phía phía trước.

Cái này hai đạo hỗn độn tiên đồng tử chi lực, đảo loạn quanh mình thiên địa đại đạo pháp tắc vận chuyển bình thường.

Những nơi đi qua, thời gian hỗn loạn, không gian vặn vẹo, có thể nhìn thấy có vô số cái mơ hồ thế giới đang ngưng tụ, tiếp đó lại phá toái.

Phảng phất, thật sự có vô số vũ trụ bởi vì hỗn độn tiên đồng tử chi lực, mà sinh ra cùng sụp đổ!

Minh huyết Thánh Hoàng bên này, hắn Huyết Sát Ma Đồng, bây giờ cũng hóa thành hai đạo Huyết Sắc năng lượng, ầm vang đánh ra!