Thứ 1017 chương Âm dương nghịch loạn.

Có gan liền cùng ta đối mặt! Chính diện tác chiến! Không cần sợ hãi rụt rè, chỉ có thể né tránh!!!

Luận chính diện tác chiến, bản tướng quân có thể đem ngươi bạo sát!!!

Trấn uyên đại tướng quân không ngừng mà bộc phát chính mình cái kia cường hãn khí tức, nhất là hai tay của hắn phía trên bị thêm vào sức mạnh, cùng với sát ý, càng là rất kinh người.

Nguyên Dương mười giết cái môn này bí thuật sức mạnh bị hắn thôi động đến cực hạn, mỗi một chưởng rơi xuống, đều mang theo lấy phảng phất muốn đánh xuyên qua toàn bộ vũ trụ sức mạnh!

Nếu như tại cái này một cái trên chiến trường không phải là có Diệp Trần ngăn cản, toàn bộ hư không giới đã bị đánh cảnh hoang tàn khắp nơi, thậm chí là triệt để giải thể!

Hắn mỗi một lần ra tay đều bao hàm tức giận, thế tất yếu đem Diệp Trần giết chết tại chỗ!

Nhưng mà Diệp Trần thân pháp thực sự quá quỷ dị, phảng phất căn bản vốn không tồn tại ở thế giới hiện thực một dạng, lúc nào cũng để cho công kích của hắn thất bại.

Cũng chính là như thế, trấn uyên đại tướng quân bị trêu đến gầm thét liên tục, đơn giản giống một đầu tóc cuồng nổi giận dã thú.

Nghe được yêu cầu của hắn, Diệp Trần lại chỉ là cười nhạt một tiếng: A, phải không? Đã ngươi yêu cầu như vậy, vậy ta cũng có thể thỏa mãn ngươi.

Theo hắn vừa mới nói xong, Diệp Trần thân ảnh trong nháy mắt trở nên ngưng thật.

Thân ảnh của hắn cấp tốc trở nên ngưng thực, mà không còn là vừa rồi loại kia nửa trong suốt hư ảnh.

Phát giác được Diệp Trần khí tức cùng thân ảnh biến hóa, trấn uyên đại tướng quân ánh mắt lập tức trở nên càng thêm tàn bạo. Hắn không sợ Diệp Trần cùng hắn chính diện tác chiến, liền sợ Diệp Trần lúc nào cũng phòng thủ mà không chiến.

Luận chính diện tác chiến năng lực, hắn cảm thấy mình tuyệt đối không kém gì bất kỳ một cái nào cùng giai cường giả!

Xem như vô tướng thần quốc đại tướng quân, hắn chính diện tác chiến năng lực, cũng là tại vô số trận tất cả lớn nhỏ chiến tranh ở trong trui luyện ra được.

Hắn sát phạt chi lực, tuyệt đối là viễn siêu trước mắt cảnh giới!

Hơn nữa, hắn còn có rất nhiều thủ đoạn không có thi triển đi ra, nếu như toàn bộ đều thi triển ra mà nói, hắn dám nói tuyệt đối có thể thay đổi cục diện trước mắt!

Tại cơ thể của Diệp Trần trở nên ngưng thực trong nháy mắt, trấn uyên đại tướng quân liền ra tay rồi!

Chỉ có điều, hắn lần này biến đổi chiêu số, không còn sử dụng Nguyên Dương mười giết, mà là một chiêu khác.

Nghịch loạn âm dương!!!

Trong miệng hắn lần nữa phát ra gầm nhẹ, hai tay lấy một loại nào đó tràn đầy ảo diệu quỹ tích huy động, nhìn như động tác đơn giản, lại khiến cho quanh mình thiên địa quy tắc đều đi theo phát sinh cải biến.

Trong thiên địa âm dương chi lực, chịu đến hắn dẫn dắt, trong tay hỗn hợp, dung hợp được.

Âm dương chi lực, chính là giữa thiên địa trụ cột nhất sức mạnh một trong, phàm là quy tắc tồn tại địa phương, cũng sẽ không thiếu đi âm dương chi lực.

Thế giới này là tương phản, đồng dạng, thế giới này cũng là cân bằng!

Khi âm dương chi lực ở trong tay của hắn tập tụ, toàn bộ hư khôn giới phảng phất đều bị điên đảo một dạng, âm dương chi lực trở nên nghịch phản, hỗn loạn lên.

Loại hỗn loạn này âm dương chi lực, tác động đến Diệp Trần, lúc này liền mưu toan đem Diệp Trần cũng biến thành hỗn loạn.

Nếu như, Diệp Trần đối mặt hắn công kích thờ ơ, thậm chí là không thể chống đỡ được mà nói, như vậy, Diệp Trần sẽ giống hư khôn giới, thể nội tất cả khí tức, sức mạnh, đều biết nghịch phản, hỗn loạn!

Hắn sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục!

Chỉ là, hắn từ đầu đến cuối xem thường Diệp Trần thực lực.

Hắn chiêu này âm dương nghịch loạn, đích xác rất có lực uy hiếp.

Cho dù là cùng giai cường giả gặp, đều biết tương đối phiền phức.

Thế nhưng là, đối thủ của hắn, chính là Diệp Trần a!

Loại thủ đoạn này đối với Diệp Trần mà nói, lại coi là cái gì?

Cảm nhận được thân thể mình bị hỗn loạn âm dương chi lực xé rách, điên đảo, Diệp Trần cũng không có quan tâm, nhếch miệng mỉm cười mà thôi.

Sự cường đại của hắn, đã có thể để hắn không nhìn trấn uyên Đại tướng quân tất cả sát chiêu!

Quá hỗn loạn thế giới ta không thích, ta vẫn ưa thích bình thường một chút, bình tĩnh một chút.

Cũng không có thấy Diệp Trần thi triển pháp quyết gì, chỉ là từ tốn nói câu nói mà thôi.

Thế nhưng chính là hắn tiếng nói từ trong miệng xuất hiện giờ khắc này, ngôn xuất pháp tùy, hư khôn giới thế giới quy tắc cũng bắt đầu xảy ra thay đổi!

Những thứ này hỗn loạn âm dương chi lực, giống như là nhận lấy một loại lực lượng vô hình dẫn dắt, vậy mà nhanh chóng bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh, khôi phục lại như trước vận chuyển bình thường trạng thái.

Từ cực hạn hỗn loạn, bạo loạn, đến bây giờ bình tĩnh và bình thường, chỉ dùng trong nháy mắt mà thôi!

Âm dương chi lực trở nên bình thường, cũng đại biểu cho cưỡng ép thoát ly trấn uyên Đại tướng quân chưởng khống, đối với trấn uyên đại tướng quân tạo thành cực lớn phản phệ!

Cái gì?!

Cảm nhận được chính mình vậy mà đã mất đi âm dương chi lực chưởng khống, trấn uyên đại tướng quân khiếp sợ há to miệng.

Hắn nghĩ tới qua Diệp Trần sẽ cưỡng ép đối mặt một kích này, lợi dụng đồng dạng cường đại bí thuật đến đáp lại.

Cũng nghĩ đến Diệp Trần có thể sẽ thi triển cường đại phòng ngự bí thuật, lộng một cái mai rùa đem chính mình vững vàng bảo hộ ở bên trong.

Nhưng hắn vừa vặn không nghĩ tới, Diệp Trần cũng chỉ là động mồm mép mà thôi!

Thời gian của một câu nói, liền để hắn chưởng khống âm dương chi lực triệt để mất khống chế, hơn nữa quay về bình tĩnh?

Tại ý hắn biết đến điểm này thời điểm, đã bị phản phệ.

Trấn uyên đại tướng quân chỉ cảm thấy ngực đột nhiên đau đớn một hồi, bị còn sót lại âm dương chi lực hung hăng đụng phải một lần, lực lượng trong cơ thể đều trở nên âm dương đảo ngược, nguyên bản đang hướng vận hành sức mạnh, cũng bắt đầu nghịch hướng vận hành!

Cũng may, phản ứng của hắn cũng rất nhanh.

Phát giác được không thích hợp sau đó, lập tức bình tĩnh lại tâm thần, vận chuyển công pháp, đem nghịch loạn sức mạnh trấn áp xuống, hơn nữa bắt đầu lấy công pháp con đường vận chuyển sức mạnh, lúc này mới đem thể nội bạo loạn sức mạnh cho bình phục lại tới!

Cặp mắt hắn nhìn chằm chặp Diệp Trần, trong lòng đối với Diệp Trần kiêng kị, lần nữa lên cao một cái cấp bậc.

Tại trước mặt của ta, vẻn vẹn dùng ngôn xuất pháp tùy phương thức, liền cướp đi ta đối với âm dương chi lực chưởng khống? Ngươi đến cùng là cảnh giới gì?!

Trấn uyên đại tướng quân vô cùng nghiêm túc, ngưng trọng chất vấn lên.

Hắn dám nói Diệp Trần cảnh giới, tuyệt đối không kém chính mình, hơn nữa còn muốn so chính mình cao hơn!

Tại hắn đã liên tiếp thi triển nhiều như vậy cường hãn bí thuật tiền đề phía dưới, Diệp Trần lại còn là lấy đủ loại phong khinh vân đạm phương thức, đem hắn hóa giải mất.

Nhìn từ điểm này, cũng đủ để nhìn ra, vị này Côn Luân chi chủ thực lực, thật sự trên mình, cảnh giới tuyệt đối không thấp!

Trấn uyên đại tướng quân vừa rồi la hét muốn cùng Diệp Trần chính diện chém giết, bây giờ ngược lại tỉnh táo rất nhiều, không tiếp tục tùy tiện ra tay rồi.

Hắn cảm thấy, tại chính mình không có biết rõ ràng đối phương nội tình thời điểm, cũng không cần quá coi thường vọng động tốt hơn. Bằng không mà nói, có lẽ thật có có thể sẽ lật thuyền trong mương.

Mặc dù, hắn đối với mình nắm đủ loại thủ đoạn, đều vẫn là tràn đầy tự tin.

Thế nhưng là, nên cẩn thận thời điểm, hay là muốn cẩn thận tốt hơn!

Ngôn xuất pháp tùy, làm một hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới cường giả, chính hắn cũng có thể làm đến. Hơn nữa, tương đối nhẹ nhõm.

Chỉ có điều, loại này nhẹ nhõm, là chỉ tại so với mình thực lực yếu, cảnh giới thấp các tu sĩ.

Ngôn xuất pháp tùy, nhìn giống như rất vô địch, nhưng trên thực tế, nhằm vào cùng giai cường giả mà nói, liền không có cái gì quá mạnh mẽ lực uy hiếp.