Thứ 1025 chương Giết chết.

Ta đến cùng là thế nào tới nơi này?!

Huyền Thiên Linh tông chi chủ tràn ngập tính cảnh giác, hắn cảm thấy hoặc là chính mình là tao ngộ ảo giác, hoặc chính là bị đại năng tu sĩ cưỡng ép dời đi không gian.

Từ khả năng đi lên nói, hắn cảm thấy đằng sau một loại khả năng tính chất rất mạnh!

Ngay tại hắn chuẩn bị tìm kiếm rời đi biện pháp thời điểm, một cái tuổi trẻ âm thanh xuất hiện ở bên tai của hắn: Ngươi xa xôi ngàn dặm tới tìm ta, còn nghĩ rời đi hay sao?

Tại hắn nghe được cái này ở bên tai đột nhiên vang lên âm thanh thời điểm, không đợi hắn có phản ứng, một cỗ làm hắn không cách nào chống cự sức mạnh buông xuống ở trên người hắn.

Cỗ lực lượng này đem hắn cưỡng ép dẫn tới một cái cách đó không xa đình nghỉ mát ở trong.

Tại cái này trong lương đình, bây giờ có hai người đang tại nhàn nhã uống trà.

Trong đó một cái, là người mặc viền vàng bạch y người trẻ tuổi, người trẻ tuổi này tướng mạo tuấn mỹ dị thường, tinh mục mày kiếm, nhưng lại không có mảy may khí âm nhu.

Mà ngồi ở đối diện hắn một người, nhưng là thân thể cao lớn, một thân màu vàng kim long bào, khí vũ hiên ngang, vừa nhìn liền biết tuyệt đối không phải người bình thường.

Huyền Thiên Linh tông chi chủ nhìn đến đây có hai người ngồi đối diện uống trà, trong lòng hiện tại thình thịch, hắn biết, hai người kia tuyệt đối là thực lực cao thâm mạt trắc tiền bối, không phải mình có thể chống lại.

Tại bực này nhân vật trước mặt, hắn không dám chút nào giương oai!

Nhưng mà, lúc hắn cúi đầu cung kính hành lễ, trong đầu bỗng nhiên nghĩ lại tới vừa rồi chính mình nghe được câu nói kia.

Hắn lập tức liền nghĩ đến khả năng nào đó tính chất!

Vừa rồi, có người nói, Ngươi xa xôi ngàn dặm tới tìm ta, còn nghĩ rời đi hay sao?

Mà chính mình chuyến này đến tìm người, có thể nói chính là Côn Luân thánh địa chi chủ.

Chẳng lẽ, mang mình tới đây bên trong người tới, chính là Côn Luân chi chủ sao?

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy có chút không thể tin, có thể tại chính mình cũng không có chút phát hiện nào tiền đề phía dưới, đem chính mình chuyển dời đến tới nơi này người, thực lực tuyệt đối so với chính mình cao!

Có thể là một vị hỗn độn Thánh Hoàng cường giả!

Côn Luân chi chủ, không thể nào là hỗn độn Thánh Hoàng a?

Hắn không có dám nói chuyện, mà là lo lắng hãi hùng mà cung thân, thậm chí cũng không dám ngẩng đầu nhìn trong lương đình hai người.

Diệp Trần nhìn hắn một cái, cười khẩy: Huyền Thiên Linh tông tông chủ, tới tìm ta chuyện gì? Không phải là muốn đến xem ta chê cười a?

Nghe được câu này, Huyền Thiên Linh tông chi chủ coi như có ngốc, cũng biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Đem chính mình chuyển dời đến người nơi này, vẫn thật là là Côn Luân chi chủ!

Trong lòng của hắn thấp thỏm lo âu, tất nhiên Côn Luân chi chủ có năng lực đem chính mình bắt đến nơi đây, liền nói rõ, cái này Côn Luân chi chủ thực lực, tuyệt đối so với chính mình phải cường đại hơn rất nhiều.

Bây giờ trở mặt mà nói, chính mình sẽ không có kết quả tử tế!

Nhưng mà hắn làm sao đều không nghĩ tới, Côn Luân chi chủ vậy mà lại có thực lực thực lực sâu không lường được như vậy?

Vị tiền bối này, chẳng lẽ chính là Côn Luân chi chủ sao???

Huyền Thiên Linh tông chi chủ có chút thấp thỏm lo âu mà dò hỏi.

Diệp Trần rót cho mình chén trà, nhàn nhạt cười nói: Ngươi ngay cả ta là ai cũng không biết, liền nghĩ diệt đi ta Côn Luân thánh địa?

Như thế nào? Hôm nay đặc biệt giết tới, là muốn tự tay giết ta sao? Diệp Trần thờ ơ hỏi thăm.

Không dám không dám! Vãn bối nào dám? Vãn bối là đặc biệt tới hướng tiền bối thỉnh tội!!!

Vãn bối biết chọc phải người không nên chọc, cho nên tự mình tới thỉnh tội, muốn tiêu trừ giữa chúng ta hiểu lầm! Chỉ thế thôi! Thật sự không có ý khác!!!

Huyền Thiên Linh tông chi chủ vội vàng giải thích.

Hắn dọa đến quỳ trên mặt đất, biểu hiện vô cùng sợ hãi, chỉ sợ trêu đến Diệp Trần có chỗ nào không vui.

Bây giờ gặp sự tình, mà nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn vốn chính là nghĩ đến nhìn một chút Diệp Trần là thế nào bị vô tướng thần quốc cường giả cho diệt trừ, nhìn tận mắt Côn Luân thánh địa phá diệt, mới có thể hiểu hắn mối hận trong lòng.

Nhưng mà, còn không có tiến vào hư khôn giới, liền bị Côn Luân chi chủ na di đến nơi này sao một nơi xa lạ.

Hơn nữa, đối mặt Côn Luân chi chủ, hắn biết mình một chút xíu năng lực phản kháng cũng không có.

Cùng làm bộ chính mình rất có khí khái, rất kiên cường, vậy không bằng trực tiếp nhận túng, trước tiên bảo trụ chính mình một đầu mạng nhỏ.

Nếu là chọc giận người trước mắt, hắn hoài nghi chính mình thật sự sẽ chết ở đây!

Hắn lại không phải người ngu, không cần thiết ở đây trang bức!

Chẳng lẽ, vô tướng thần quốc cường giả còn chưa tới sao? Không nên a, làm sao lại so ta còn chậm???

Có thể thật sự còn chưa tới a, chờ bọn hắn đến, Côn Luân thánh địa liền xong đời!!!

Hắn trong lòng đã làm xong dự định, miễn là còn sống chờ vô tướng thần quốc người đến, chính mình liền có thể đã thoát khốn.

Bất quá, trong lòng của hắn những thứ này tính toán, như thế nào có thể lừa gạt được Diệp Trần? Diệp Trần chỉ cần nhìn một chút, liền biết trong lòng của hắn suy nghĩ cái gì.

Diệp Trần nhìn về phía vô tướng Thánh Hoàng, cười hỏi: Đạo hữu, người này muốn mượn ngươi chi thủ giết ta, ngươi nhìn thế nào?

Vô tướng Thánh Hoàng bất đắc dĩ nói với hắn: Trẫm còn có thể nhìn thế nào? Đạo hữu ngươi muốn làm sao xử trí liền xử trí như thế nào, chẳng lẽ còn nghĩ dùng loại này con kiến hôi nhân vật tới lấy cười trẫm?

Huyền Thiên Linh tông chi chủ nghe hai người bọn họ nói chuyện, trong lòng đã kinh khởi sóng to gió lớn.

Cái kia người mặc kim hoàng sắc long bào cao lớn nam nhân, hắn vì sao lại tự xưng Trẫm?

Có thể tự xưng Trẫm Người, bình thường cũng là hoàng triều, thần quốc chủ nhân, chi phối lấy một phương thế lực. Mà có thể cùng Côn Luân chi chủ ngang hàng luận giao người, rõ ràng cũng tuyệt đối không phải những cái kia tiểu quốc quốc chủ!

Vừa rồi, Côn Luân chi chủ nói, Mượn ngươi chi thủ giết ta, chẳng phải là liền nói rõ, người nam nhân cao lớn này, là đến từ vô tướng thần quốc?

Chính mình không phải liền là muốn mượn vô tướng thần quốc chi thủ, diệt đi Côn Luân sao?

Như vậy, vị này người mặc kim hoàng sắc long bào nam nhân, chính là......

Sắc mặt hắn lập tức trở nên vô cùng hoảng sợ, hắn đã có cái nào đó ngờ tới, chỉ có điều, cái suy đoán này kết quả, để cho hắn cảm thấy không thể tin được!

Nếu như, người này thật là vô tướng thần quốc người, lại tự xưng là Trẫm, như vậy ngoại trừ cái kia địa vị nhất là cao thượng người, còn có thể là ai đây?

Huyền Thiên Linh tông chi chủ đều bị chính mình suy đoán hù dọa, hai chân hắn như nhũn ra, ngã trên mặt đất.

Hắn trợn mắt hốc mồm, rất là hoảng sợ nhìn xem vô tướng Thánh Hoàng, ngay cả nói chuyện cũng lắp bắp: Ngài...... Ngài sẽ không phải là...... Là vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ?!

Vô tướng Thánh Hoàng ánh mắt lãnh đạm nhìn xem hắn, liền như là nhìn xem một con giun dế một dạng, không mang theo chút nào tình cảm.

Lấy địa vị cùng thân phận của hắn, đã sẽ không tùy ý đem loại này bất nhập lưu tiểu nhân vật để ở trong mắt.

Trẫm để các ngươi tìm kiếm Côn Luân thánh địa dấu vết, không phải để các ngươi cùng Côn Luân đối nghịch! Tự tác chủ trương, đáng chém!!!

Vô tướng Thánh Hoàng ngữ khí băng lãnh, tại hắn tiếng nói rơi xuống giờ khắc này, giống như là có một thanh vô hình trát đao, đem Huyền Thiên Linh tông chi chủ trên thân tất cả sinh mệnh khí tức cho đều chém chết!

Huyền Thiên Linh tông chi chủ thậm chí cũng không có phản ứng lại, thân thể của hắn liền trong nháy mắt băng lãnh, con ngươi cùng sắc mặt đều trắng bệch, toàn bộ thân thể phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.