Thứ 1436 chương Sắp rời đi.

Với hắn mà nói, có không truyền thừa đệ tử, căn bản không quan trọng.

Nhưng hôm nay, tận mắt nhìn thấy hai nữ căn cốt thiên phú, chiến đấu ngộ tính, lại nhìn các nàng cùng giai vô địch chiến lực, hắn lại lần đầu tiên sinh ra thu học trò ý niệm.

Hai nha đầu này thiên tư, thực sự quá yêu nghiệt đáng sợ, phóng nhãn toàn bộ minh Huyết Thần Quốc, cũng khó khăn tìm thứ hai.

Nếu là có thể đưa các nàng thu về môn hạ dốc lòng dạy bảo, tất nhiên là một kiện vô cùng có thú vui chuyện.

Chỉ tiếc to lớn minh Huyết Thần Quốc, thiên tài vô số, cũng rốt cuộc tìm không ra thứ hai cái có thể sánh vai các nàng tư chất hậu bối.

Trong lòng của hắn cũng biết, hai nữ có thể có hôm nay kinh khủng như vậy thiên phú cùng chiến lực, không đơn thuần là tự thân nội tình tuyệt hảo.

U Nhược người mang hải dương chí cao thần mạch, Tiểu Nhu sở hữu nhân tộc hiếm thấy Cửu Kiếp Tiên thể, thế gian cũng không phải là không có cùng loại hình thiên phú giả.

Nhưng duy chỉ có các nàng, có thể một đường lột xác phát triển, hất ra tất cả cùng thiên phú người, đạt đến người bên ngoài khó mà sánh bằng độ cao.

Cái này sau lưng công lao lớn nhất, toàn ở Diệp Trần dốc lòng vun trồng cùng dốc sức bồi dưỡng.

Diệp Trần bưng chén rượu lên cạn nhấp một hớp, ánh mắt nhìn về phía sau lưng đứng thẳng băng ma tộc, Thi Ma tộc hai vị Thánh Hoàng, thuận miệng đối với minh huyết Thánh Hoàng mở miệng.

Minh huyết, vừa mới hai vị này Thánh Hoàng cùng các nàng thực chiến lịch luyện, cũng coi như có mấy phần công lao, ngươi liền cho bọn hắn một chút ban thưởng a.

Minh huyết Thánh Hoàng lúc này gật đầu, thần sắc thản nhiên: Luận công hành thưởng, chuyện đương nhiên.

Đang khi nói chuyện, hắn chậm rãi xòe bàn tay ra, lòng bàn tay linh quang phun trào, hai đạo cổ phác huyền ảo lệnh bài chậm rãi hiện lên, khắc đầy thần quốc Chuyên Chúc bí cảnh cổ lão đường vân, ý vị bất phàm.

Đây là cho các ngươi khen thưởng, thu cất đi.

Minh huyết Thánh Hoàng đưa tay, đem hai khối lệnh bài Lăng Không đưa tới hai người trước mặt.

Băng ma tộc Thánh Hoàng cùng Thi Ma tộc Thánh Hoàng vội vàng đưa tay tiếp nhận.

Đầu ngón tay chạm đến lệnh bài nháy mắt, trong nháy mắt cảm giác được ẩn chứa trong đó bí cảnh ấn ký, trong lòng bỗng nhiên vui mừng, đáy mắt phun lên khó che giấu kích động.

Cái này càng là minh huyết Thánh Hoàng chuyên chúc tu luyện bí cảnh chuẩn vào lệnh bài!

Lúc bình thường, cho dù là thần quốc trọng thần, cường giả đỉnh cao, cũng vô duyên bước vào nửa bước.

Nắm giữ này lệnh bài, liền có thể tự do tiến vào bí cảnh bế quan khổ tu, trong đó ma khí nồng độ, thiên đạo pháp tắc cơ duyên, viễn siêu ngoại giới bất luận cái gì bảo địa.

ban thưởng như vậy, so với bình thường thiên tài địa bảo, thần binh Thánh khí muốn trân quý gấp trăm lần!

Đa tạ Thánh Hoàng bệ hạ ban ân!

Hai người cùng nhau khom người, ngữ khí cung kính vô cùng, trăm miệng một lời hướng minh huyết Thánh Hoàng tạ ơn.

Minh huyết Thánh Hoàng khoát tay áo, nhàn nhạt mở miệng: Không cần cảm ơn ta, muốn cám ơn liền tạ Diệp huynh. Phần cơ duyên này, là Diệp huynh cho các ngươi tranh thủ được.

Hai người nghe vậy trong lòng run lên, không chần chờ chút nào, lập tức xoay người, hướng về phía Diệp Trần thật sâu khom mình hành lễ, thái độ càng kính cẩn khiêm tốn.

Đa tạ Diệp tiền bối!

Bọn hắn vẫn như cũ không biết Diệp Trần chân thực lai lịch tu vi, lại thấy rất rõ ràng, minh huyết Thánh Hoàng như vậy chí cao Vô Thượng Thần Quốc Chúa Tể, đối trước mắt vị này Nhân tộc cường giả cực điểm khách khí, thậm chí chủ động hạ thấp tư thái, trong ngôn ngữ ẩn ẩn có mấy phần chiều theo nghe theo chi ý.

Một màn này, để cho trong lòng bọn họ rung động đến cực hạn.

Tại bọn hắn trong nhận thức, minh huyết Thánh Hoàng quan sát vạn giới, uy áp tứ hải Bát Hoang, từ trước đến nay chí cao vô thượng, không người có thể cùng sánh vai, chưa từng có bất luận kẻ nào có thể để cho hắn khuất thân cúi đầu.

Nhưng hôm nay, hết lần này tới lần khác vị này xa lạ Nhân tộc cường giả, liền có thể để cho đường đường minh huyết Thánh Hoàng thả xuống tư thái, lễ ngộ có thừa!

Trong lòng hai người mọi loại kinh nghi, lại không dám hỏi nhiều nửa câu, kính cẩn hành lễ đi qua, liền nâng bí cảnh lệnh bài, lòng mang kính sợ khom người lui xuống.

Trong điện lại độ khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại Diệp Trần cùng minh huyết Thánh Hoàng ngồi đối diện nhau.

Minh huyết Thánh Hoàng cầm bầu rượu lên, tự thân vì Diệp Trần rót đầy trong chén linh tửu, ngữ khí mang theo vài phần chân thành mời.

Không biết Diệp huynh kế tiếp có tính toán gì không? Theo ý ta, không bằng liền lưu lại ta minh Huyết Thần Quốc trường kỳ bế quan tu luyện. Hai người chúng ta khả thi thường ngồi mà luận đạo, lĩnh hội đại đạo huyền cơ; U Nhược cùng Tiểu Nhu hai vị nha đầu, cũng có thể tại ta thần quốc hưởng dụng đỉnh tiêm tài nguyên, yên tâm tu hành.

Trong lòng của hắn tự có tính toán, nếu là có thể đem Diệp Trần lâu dài lưu lại thần quốc, liền có thể lúc nào cũng cùng đối phương luận đạo ngộ đạo.

Mượn Diệp Trần tầm mắt cùng tu vi thời cơ, nói không chừng mình có thể lại phá bình cảnh, để cho tự thân chiến lực cũng bước vào tầng thứ cao hơn.

Đến nỗi U Nhược cùng Tiểu Nhu tài nguyên tu luyện, đối với hắn vị này thần quốc chi chủ mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Tùy tiện lấy ra một chút nội tình, liền đủ để cho hai nữ một đời hưởng thụ không hết, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Chỉ cần trả giá điểm ấy không đáng kể tài nguyên, liền có thể lưu lại Diệp Trần vị này cường giả cái thế, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ chuyện tốt.

Diệp Trần ánh mắt nhàn nhạt quét minh huyết Thánh Hoàng một mắt, đáy mắt lướt qua một tia hiểu rõ tinh quang, đáy lòng tựa như gương sáng.

Há có thể nhìn không ra lão hồ ly này trong lòng đánh điểm này tính toán nhỏ nhặt?

Đơn giản là muốn mượn cơ hội lôi kéo giao hảo, mượn chính mình nội tình, giúp hắn tu luyện, lĩnh hội, đề thăng chiến lực thôi.

Nhưng hắn căn bản không có ở này ở lâu tâm tư.

Hắn mang theo hai vị đệ tử đạp biến chư thiên vạn giới, vốn là tùy tính phiêu bạt, chưa từng sẽ ở bất kỳ bên nào thiên địa quá nhiều ngừng chân dừng lại.

Lớn như vậy minh Huyết Thần Quốc, với hắn mà nói, bất quá là dài dằng dặc đang đi đường một chỗ làm sơ nghỉ chân dịch trạm, chỉ thế thôi.

Diệp Trần khóe môi câu lên một vòng nhạt nhẽo ý cười, khe khẽ lắc đầu, ngữ khí thong dong đạm nhiên: Không cần phí tâm, chúng ta phút chốc liền muốn khởi hành rời đi.

Nghe vậy, minh huyết Thánh Hoàng hai đầu lông mày lúc này lướt qua một vòng nồng nặc vẻ tiếc hận, đáy lòng âm thầm buông tiếng thở dài đáng tiếc.

Nhưng hắn cũng thức thời, không tiếp tục mở miệng nhiều giữ lại.

Trong lòng của hắn tinh tường, Diệp Trần như vậy thông thiên triệt địa nhân vật đứng đầu, làm việc từ trước đến nay tự có chủ trương.

Một khi lấy chắc chủ ý, liền tuyệt sẽ không dễ dàng sửa đổi.

Coi như mình nhiều hơn nữa phí miệng lưỡi khách sáo giữ lại, cũng chỉ là uổng phí sức lực, căn bản rung chuyển không được đối phương nửa phần lựa chọn.

Minh huyết Thánh Hoàng đè xuống đáy lòng tiếc nuối, thu liễm thần sắc, mang theo vài phần khách khí chắp tay hỏi.

Tất nhiên Diệp huynh đã quyết định đi, vậy tại hạ liền không rất mạnh cầu. Không biết Diệp huynh lần này đi, trạm tiếp theo dự định đi đến nơi nào?

Đứng một bên hai vị đệ tử, cũng lập tức vểnh tai, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Diệp Trần.

Trong suốt trong đôi mắt tràn đầy hiếu kỳ, lòng tràn đầy đều nghĩ biết được tiếp xuống du lịch chỗ cần đến.

Diệp Trần hơi hơi trầm ngâm chốc lát, ngữ khí tùy tính tản mạn: Dưới mắt thật không có rõ ràng chỗ, ta từ trước đến nay du lịch vô định, đi đến đâu, chính là cái nào.

Hắn vốn là tùy tính tiêu dao, chưa từng chịu đường đi cương vực gò bó, chưa từng có cố định hành trình kế hoạch.

Tiếng nói vừa ra, hắn giống như là chợt nhớ tới cái gì, ánh mắt nhìn về phía minh huyết Thánh Hoàng, ngữ khí nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

Đúng minh huyết, ngươi gần một chút thời gian, có từng nghe thế gian có vô căn cứ chợt quật khởi tân tấn Thánh Hoàng? Hoặc là có cái nào tôn Thánh Hoàng, chuyên tu Lôi Đình đại đạo?

Minh huyết Thánh Hoàng nghe được cái này có chút đột ngột vấn đề, đầu tiên là mặt lộ vẻ mấy phần kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Nhưng cũng không dám chậm trễ, lúc này ngưng thần nhíu mày, nghiêm túc trong đầu cẩn thận suy tư kiểm tra.

Một lát sau, hắn chậm rãi mở miệng, ngữ khí chắc chắn: Chợt vô căn cứ quật khởi Thánh Hoàng...... Ta đọc qua gần đây chư thiên tin tức, ngược lại là chưa từng nghe qua có bực này nhân vật xuất thế.

Cái này đột nhiên xuất hiện, không có chút nào làm nền Thánh Hoàng cường giả, phóng nhãn toàn bộ minh Huyết Thần Quốc cương vực, đều chưa bao giờ có phong thanh.

Đến nỗi khác thần quốc bên kia, hắn cũng không nghe nói qua, quả thực không có nửa điểm đầu mối.

Hơi ngưng lại, hắn lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: Bất quá nếu bàn về chưởng khống Lôi Đình Thánh Hoàng, ta minh Huyết Thần Quốc cảnh nội ngược lại là có rải rác mấy vị, chỉ là số lượng thưa thớt.

Trong đó tu vi cao nhất giả, cũng vẻn vẹn bước tại Thánh Hoàng ngũ trọng cảnh giới mà thôi.

Dù sao, bọn họ đều là bên trên Cổ Tà Ma đại tộc, bên trên Cổ Tà Ma nhóm tất cả lấy rèn luyện tự thân chủng tộc bản nguyên thiên phú làm chủ.

Lôi Đình đại đạo cũng không phải là tộc đàn truyền thừa bản nguyên con đường, cho nên chuyên tu Lôi Đình Thánh Hoàng vốn là phượng mao lân giác, khó khăn cho thuê lại nhạy bén cường giả.

Diệp Trần khẽ gật đầu, ánh mắt mang theo vài phần chắc chắn, chậm rãi nói: Vậy liền không phải ta muốn tìm người. Ta muốn tìm, là một lòng thâm canh Lôi Đình đại đạo, đạo cơ thuần túy, lại tu vi thông thiên, thực lực tuyệt đỉnh người.

Nghe được Diệp Trần quyết định như vậy nghiêm khắc hạn định điều kiện, minh huyết Thánh Hoàng cơ hồ không có nửa điểm chần chờ, lúc này lắc đầu nói thẳng: Theo tiêu chuẩn này, ta minh Huyết Thần Quốc tuyệt đối không có bực này nhân vật.

Nếu thật có như vậy Lôi Đình đạo tuyệt đỉnh đại năng, sẽ chỉ xuất hiện tại vực ngoại khác tại trong Thần Quốc.

Hắn làm sơ hồi tưởng, lập tức cấp ra chính xác manh mối: Căn cứ lão phu biết, chuyên tu Lôi Đình đại đạo cường giả đỉnh cao, tại Lôi Uyên thần quốc cảnh nội nhiều vô số kể.

Mà trong đó mạnh mẽ nhất, chính là Lôi Uyên thần quốc quốc chủ —— Lôi Uyên Thánh Hoàng, người này Lôi Đình đạo hạnh, có một không hai một phương cương vực!

Lôi Uyên thần quốc......

Diệp Trần thấp giọng mặc niệm một lần bốn chữ này, đáy mắt trong nháy mắt thoáng qua một tia hàn mang, lúc này định rồi chủ ý.

Hắn ngữ khí quả quyết: Vậy liền biết được, chúng ta trạm tiếp theo, liền thẳng đến Lôi Uyên thần quốc.

Minh huyết Thánh Hoàng nghe vậy, không có lắm miệng truy vấn Diệp Trần khăng khăng đi tới Lôi Uyên thần quốc nguyên do.

Chỉ là hắn nhạy cảm phát giác được, Diệp Trần bây giờ hai đầu lông mày ẩn ẩn che một tầng nhàn nhạt lãnh ý, thần sắc không tính là ôn hoà.

Trong lòng của hắn trong nháy mắt hiểu rõ, Diệp Trần lần này lao tới Lôi Uyên thần quốc, tuyệt đối không phải đơn thuần du lịch ngắm cảnh đơn giản như vậy.

Nhìn điệu bộ này, tám chín phần mười là cố ý tìm tới cửa, muốn đi tìm thù gây chuyện, thanh toán ân oán!

Đối với cái này, minh huyết Thánh Hoàng trong lòng âm thầm ước đoán, ngược lại mừng rỡ ở một bên bàng quan, ngồi đợi xem kịch vui.

Hắn cùng Lôi Uyên Thánh Hoàng vốn là trước giờ không thích cùng, âm thầm phân cao thấp nhiều năm, giữa lẫn nhau oán hận chất chứa rất sâu.

Nếu như, Diệp Trần coi là thật khởi hành đi tới Lôi Uyên thần quốc đi tìm đối phương phiền phức, vậy đối với hắn mà nói quả thực là không thể tốt hơn.

Lấy Diệp Trần sâu không lường được thực lực kinh khủng, một khi cùng Lôi Uyên Thánh Hoàng triệt để vạch mặt, tử chiến đến cùng, Lôi Uyên Thánh Hoàng Cực có khả năng biến thành ức vạn tuế nguyệt đến nay, vị thứ nhất vẫn lạc tại ngoại địch trong tay đỉnh phong Thánh Hoàng!

Coi như cuối cùng Lôi Uyên Thánh Hoàng may mắn giữ được tính mạng, chưa từng vẫn lạc, cái kia cũng không sao.

Nhớ ngày đó, hắn minh huyết Thánh Hoàng bị Diệp Trần hung hăng nghiền ép, bị thiệt lớn, sớm đã tại một đám thần quốc trước mặt cường giả mất hết mặt mũi.

Nếu là có thể nhiều hơn nữa một cái Lôi Uyên Thánh Hoàng cũng bị Diệp Trần hung hăng đánh một trận tơi bời, cái kia mất mặt liền không còn chỉ có một mình hắn, cũng coi như có người bồi tiếp cùng nhau khó xử, trong lòng cũng có thể cân bằng không thiếu.

Tâm niệm quyết định, minh huyết Thánh Hoàng trên mặt chất lên mấy phần khách sáo ý cười.

Sau đó, đưa tay lấy ra một cái cổ phác ôn nhuận thẻ ngọc màu xanh, đưa về phía Diệp Trần: Diệp huynh, đây là Lôi Uyên thần quốc phương hướng tọa độ.

Cái này nhìn như tiểu xảo ngọc thông thường giản bên trong, không chỉ có khắc lục Lôi Uyên thần quốc chuẩn xác không gian tọa độ, hoàn chỉnh cương vực bản đồ địa hình.

Còn tường tận ghi chép Lôi Uyên thần quốc bên trong các đại Thánh Hoàng cường giả lai lịch thân phận, tu vi cảnh giới cùng tọa trấn thế lực.

Hắn thân là Nhất Phương thần quốc chi chủ, chấp chưởng to lớn cương vực, dưới trướng mạng lưới tình báo trải rộng chư thiên, nắm giữ tin tức tự nhiên cực kỳ tường tận chu toàn.

Trong ngọc giản, cơ hồ bao gồm Lôi Uyên thần quốc đối ngoại công khai tất cả thế lực sắp đặt cùng cường giả tin tức.

Đến nỗi những cái kia ẩn sâu chỗ tối, bí ẩn không muốn người biết nội tình cùng tuyệt mật át chủ bài, liền xem như hắn cũng khó có thể nhìn trộm dò xét.

Nhưng kể cả như thế, có mai ngọc giản này nơi tay, cũng đủ để cho Diệp Trần chuyến này cung cấp cực lớn tiện lợi.

Diệp Trần đưa tay tiếp nhận ngọc giản, đầu ngón tay vừa chạm đến ngọc thân, liền thôi động thần hồn chi lực hơi hơi đảo qua.

Mênh mông hỗn tạp tin tức trong nháy mắt tràn vào trong đầu, trong chốc lát, liền đem bên trong ngọc giản ghi lại tất cả nội dung đều hiểu rõ tại tâm.

Phát giác được bên trong tình báo tỉ mỉ xác thực chu đáo chặt chẽ, phân chia rõ ràng, Diệp Trần nhìn về phía minh huyết Thánh Hoàng, ngữ khí mang theo vài phần khen ngợi.

Ngươi phần tình báo này làm được ngược lại là chu toàn cẩn thận, những tin tức này, tại ta chuyến này rất có ích lợi.

Có thể được đến Diệp Trần như vậy cường giả đỉnh cao chính miệng tán dương, minh huyết Thánh Hoàng lập tức trong lòng vui mừng, trên mặt lộ ra mấy phần tự đắc ý cười.

Nhưng hắn vẫn là khoát tay áo ra vẻ đạm nhiên: Ta dù sao cũng là Nhất thần quốc chi chủ, chỉnh lý điểm ấy tình báo, bất quá là tiện tay mà thôi thôi.

Tiếng nói rơi xuống, ánh mắt của hắn nhất chuyển, ý cười ôn hòa nhìn về phía một bên đứng lặng yên Tiểu Nhu cùng U Nhược, ngữ khí mười phần nhiệt tình ôn hoà.

Đúng, hai vị tiểu nha đầu, nếu là có tu luyện cái gì cần thiên tài địa bảo, công pháp tài nguyên, cứ mở miệng, phàm là ta minh Huyết Thần Quốc có, ta đều cho các ngươi đều an bài thỏa đáng!

Trong lòng của hắn tính toán đánh trong suốt, Diệp Trần tâm tính trầm ổn, tầm mắt cực cao, bảo vật tầm thường tài nguyên căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Muốn từ trên thân Diệp Trần lôi kéo bấu víu quan hệ, căn bản không làm được.

Nhưng Tiểu Nhu cùng U Nhược cũng không giống nhau, hai người niên kỷ còn nhẹ.

Lại thêm, đang ở tại tu vi đột phá, căn cơ lắng đọng thời kỳ mấu chốt, đối với tài nguyên tu luyện, trân quý bảo vật nhu cầu cực lớn.

Từ hai cái tiểu cô nương trên thân vào tay, lôi kéo nhân tâm, rút ngắn giao tình, rõ ràng dễ dàng hơn nhiều lắm.

Hắn âm thầm đáy lòng tính toán, lấy chính mình Đường Đường thần quốc chi chủ thân phận, chủ động hào phóng đưa tặng đại lượng tài nguyên, trân quý chí bảo.

Như vậy ưu đãi dụ hoặc, hai cái kinh nghiệm sống chưa nhiều tuổi trẻ đệ tử, như thế nào có thể dễ dàng ngăn cản được?

Quả nhiên, sau khi hắn biểu thị muốn chủ động tiễn đưa các nàng bảo vật, Tiểu Nhu cùng U Nhược hai người lập tức một hồi ý động.

Các nàng đích xác có chút ý nghĩ.

Bất quá, vì không cho sư tôn mất mặt, các nàng vẫn là biểu thị, mình bây giờ không cần tu luyện cái gì tài nguyên.

Tiểu Nhu nói: Cảm ơn tiền bối hậu ái, bất quá, ta không cần cái gì.

U Nhược cũng gật đầu nói: Không tệ, chúng ta đi theo sư tôn bên cạnh, vốn là có không dùng hết tài nguyên, sao có thể lại hướng tiền bối đòi hỏi? Đây không phải cho ta sư tôn, cùng với chúng ta Côn Luân thánh địa mất mặt sao?

Hai người bọn họ đều biểu thị, vì sư tôn cùng tông môn mặt mũi, không có ý định đòi hỏi bất kỳ vật gì.

Nhưng, Diệp Trần liếc mắt liền nhìn ra, hai cái này tiểu nha đầu vẫn có sở cầu.

Đi, muốn cái gì cứ việc nói thẳng a, minh huyết sẽ không keo kiệt. Diệp Trần bất đắc dĩ nói.