Thứ 1346 chương Đỉnh phong Thánh Hoàng chi chiến.

Xem ra trên người của ngươi lưng đeo bí mật, so bên trong tưởng tượng ta còn nặng hơn lớn!!!

Minh huyết Thánh Hoàng vô cùng ngưng trọng nói.

Hắn biết trên thân Diệp Trần tuyệt đối có bí mật nào đó!

Bằng không tiểu tử này cũng không khả năng xông phá lưỡng giới cách trở phi thăng thành công.

Hơn nữa hắn vẫn là cả giáo phi thăng!

Cái này có thể so sánh đơn độc phi thăng muốn khó khăn vô số lần!

Nhưng mà tiểu tử này vẫn như cũ làm được!

Chỉ là điểm này cũng đủ để thuyết minh tiểu tử này trên người có kinh thiên đại bí mật, hắn sở dĩ nóng nảy muốn tìm tới Diệp Trần, cũng là nghĩ nhận được Diệp Trần bí mật trên người.

Bây giờ xem ra, chính mình hẳn là không có cơ hội.

Cùng là hỗn độn Thánh Hoàng đỉnh phong chi cảnh, bọn hắn giữa hai bên người này cũng không làm gì được người kia.

Bình thường thôi mà thôi. Diệp Trần tương đối khiêm tốn.

Hắn tự nhiên không có khả năng đem bí mật của mình bạo lộ ra.

Minh huyết Thánh Hoàng không có hảo ý theo dõi hắn, lạnh lùng chất vấn: Lần này ngươi chủ động hiện thân tìm ta, không biết có chuyện gì? Là muốn đem bảo vật của ta trả cho ta?!

Trước kia hắn buông xuống hoang tiên đại thế giới, mục đích đúng là lấy đi thuộc về mình Thánh Hoàng vũ khí.

Kiện thứ nhất là áo giáp, tên là cuồng huyết áo giáp!

Giới thứ hai là một hạt châu, tên là thiên Ma Châu!

Cái này hai cái Thánh Hoàng vũ khí chính là hắn hao phí vô số tài liệu cùng tâm huyết luyện chế mà thành.

Tiếp đó cố ý đem hắn đặt ở thế giới hạch tâm, muốn lợi dụng thế giới bản nguyên, để cho cái này hai cái Thánh Hoàng vũ khí nhận được càng lớn thuế biến!

Làm hắn không có nghĩ tới là, còn không có, chờ hắn đem cái này hai cái Thánh Hoàng vũ khí cho thu hồi.

Hạ giới cùng thượng giới liền xuất hiện cách trở!

Hơn nữa cái cách trở này là hắn không cách nào đánh vỡ.

Điều này sẽ đưa đến hắn cái này hai cái Thánh Hoàng vũ khí bị thúc ép lưu lại hạ giới, không có cách nào thu hồi.

Vì đem cuồng huyết áo giáp cùng với thiên Ma Châu cho thuận lợi thu hồi, hắn bỏ ra giá cả to lớn, rốt cuộc tìm được phương pháp, để cho chính mình một tia phân thân tiến vào hạ giới.

Mặc dù chỉ là một tia phân thân, nhưng dù sao cũng là hỗn độn Thánh Hoàng đỉnh phong cường giả phân thân.

Một chút xíu sức mạnh cũng đủ để quét ngang hạ giới!

Cho nên minh huyết Thánh Hoàng căn bản không cảm thấy có người có thể đối với chính mình tạo thành trở ngại.

Nhưng mà, không như mong muốn!

Diệp Trần xuất hiện, không chỉ có trở thành hắn trở ngại lớn nhất, thậm chí còn phá hủy hắn toàn bộ kế hoạch, để cho hắn không cách nào thu hồi cuồng huyết áo giáp cùng thiên Ma Châu.

Minh huyết Thánh Hoàng đối nó hận thấu xương!

Nhưng mà cũng không thể tránh được.

Bởi vì duy nhất có thể tiến vào hạ giới cơ hội đã bị hắn sử dụng.

Hắn đã tìm không thấy những phương pháp khác, có thể tiến vào hạ giới.

Có lẽ tương lai hắn còn có thể tìm được những phương pháp khác, thế nhưng nhất định cần hao phí dài dằng dặc đến không cách nào tính toán thời gian.

Cho nên hắn ngầm thừa nhận mình đời này đều không gặp được Diệp Trần.

Thẳng đến trước đây không lâu, toàn bộ bên trên Thương Thần Giới thế giới quy tắc đều xảy ra một sát na thay đổi.

Hắn mới biết được thượng giới cùng hạ giới cách trở, cư nhiên bị phá vỡ, hơn nữa, đem hắn đánh vỡ người kia, chính là Côn Luân thánh địa tiểu tử kia!

Lúc kia minh huyết Thánh Hoàng so bất luận kẻ nào đều phải kích động!

Bởi vì cái này không chỉ có mang ý nghĩa hắn có cơ hội mới gặp lại Diệp Trần, còn có thể từ trong tay Diệp Trần đoạt lại chính mình hai cái Thánh Hoàng vũ khí, hơn nữa cướp đoạt trên thân Diệp Trần tất cả bí mật!

Lần này ngược lại tốt, hắn còn không có tìm được Diệp Trần, Diệp Trần đến trên trước tiên tìm hắn!

Diệp Trần lại lắc đầu biểu thị: Nếu là ta, kia chính là ta! Như thế nào có thể đem cái kia hai cái bảo vật trả cho ngươi? Nghĩ gì thế?

Cuồng huyết áo giáp cùng thiên Ma Châu, hai món bảo vật này chính hắn không cần đến, đã sớm đặt ở Côn Luân thánh địa bảo khố bên trong.

Nếu như Côn Luân thánh địa những người khác có dùng đến, như vậy tùy bọn hắn tự do sử dụng.

Cho nên cuồng huyết áo giáp cùng với thiên Ma Châu, đã là Côn Luân thánh địa tài sản.

Đến tay đồ tốt, làm sao có thể tùy tiện phun ra?

Nghe lời nói này, minh huyết Thánh Hoàng ánh mắt lập tức trở nên tương đương âm trầm.

Cuồng huyết áo giáp cùng thiên Ma Châu, là hắn luyện chế đến nhất là dụng tâm hai cái Thánh Hoàng vũ khí, hao phí hắn quá nhiều tài liệu cùng thời gian.

Hắn còn đặc biệt đem cái này hai cái Thánh Hoàng vũ khí đặt ở hạ giới, muốn mượn thế giới bản nguyên sức mạnh, để cho cái này hai cái vũ khí thuế biến.

Ngay tại hắn cho là tương lai chính mình sẽ nắm giữ hai cái không có gì sánh kịp Thánh Hoàng vũ khí thời điểm, lại bị Diệp Trần cướp mất!

Cái này ai có thể chịu được?

Vậy cũng đừng trách ta!!!

Minh huyết Thánh Hoàng rất là phẫn nộ, cái kia hai cái Thánh Hoàng vũ khí, hắn là tuyệt không buông tha.

Dù là Diệp Trần đã trở thành cùng mình cùng cấp độ cường giả, hắn đều muốn trực tiếp cướp đoạt trở về!

Kinh khủng Thánh Hoàng đỉnh phong chi lực, từ trong cơ thể của hắn bắn ra.

Nồng đậm, tanh hôi Huyết Sắc khí tức, bị hắn một chưởng oanh ra, hóa thành mênh mông cuồn cuộn dữ tợn mặt quỷ.

Trương này dữ tợn mặt quỷ phát ra khó nghe, tiếng rít chói tai âm thanh, hướng về phía Diệp Trần đáp xuống!

Đỉnh phong Thánh Hoàng nhất kích, dù chỉ là tiện tay nhất kích, đều tương đối đáng sợ.

Đốt Cốt Thánh hoàng đã sớm cách xa cái chỗ kia, thế nhưng là, khi hắn nhìn thấy trương này cực lớn dữ tợn mặt quỷ, bị dọa đến chân đều phải mềm nhũn.

Ra tay rồi! Thánh Hoàng bệ hạ thật sự ra tay rồi!!!

Hắn hoảng sợ thét lên lên tiếng.

Thân là một vị Thánh Hoàng cường giả, theo lý thuyết hắn hẳn là đối mặt bất kỳ chuyện gì thời điểm đều biết không quan tâm hơn thua mới đúng.

Thế nhưng là, lúc này hắn là một chút cũng không kềm được.

Thánh Hoàng bệ hạ xa xa bao trùm ở trên hắn, đó là ngay cả hắn đều muốn ngước nhìn, đều biết cảm thấy tuyệt vọng nhân vật vô địch!

Bệ hạ vừa ra tay, hắn đều không có chút nào Hoàn Thủ chi địa!

Bây giờ Thánh Hoàng bệ hạ động thủ thật, Huyết Một Giới sẽ không thật sự dạng này bị đánh không còn a?

Mà lúc này Diệp Trần đối mặt minh huyết Thánh Hoàng nhất kích, hắn đầu tiên là đem hai cái đệ tử lấy đi, tiếp đó hữu quyền ngưng tụ sức mạnh, hơn nữa một quyền đánh ra!

Oanh!!!

Kim sắc hỗn độn tiên lực từ hữu quyền của hắn phía trên bộc phát ra, hóa thành một đạo hỗn độn kim quang, xông thẳng tới chân trời.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, màu vàng quyền kình liền đánh vào trên Huyết Sắc dữ tợn mặt quỷ.

Theo hai loại sức mạnh đối bính, kim sắc hỗn độn tiên lực cùng Huyết Sắc ma lực đều từng người nổ tung, hóa thành tầng tầng gợn sóng năng lượng.

Hai cái đỉnh phong Thánh Hoàng giao thủ, không chỉ có là sức mạnh va chạm, càng là đại đạo pháp tắc đọ sức.

Bọn hắn trong lúc phất tay, cũng là rất nhiều đại đạo pháp tắc tụ tập.

Va chạm ở giữa, toàn bộ Huyết Một Giới đều rung động ầm ầm, to lớn sinh mệnh thế giới, bây giờ yếu ớt giống như là đậu hũ.

Lúc nào cũng có thể triệt để hủy diệt!

Đây vẫn là có đốt Cốt Thánh hoàng bảo vệ tiền đề.

Diệp Trần thần sắc lạnh nhạt, lần nữa ra chiêu.

Mà minh huyết Thánh Hoàng chiêu thức bén nhọn hơn, huyết khí ngập trời.

Nhưng, hai người bọn họ tạm thời người này cũng không thể làm gì được người kia.

Minh huyết Thánh Hoàng cúi đầu nhìn sắp sụp đổ Huyết Một Giới một mắt, cân nhắc đến nơi đây là địa bàn của mình, hắn vẫn là lựa chọn rời xa Huyết Một Giới.

Có gan đi theo ta!

Minh huyết Thánh Hoàng kêu lên.

Diệp Trần nhẹ nhõm cười: Còn gì phải sợ?

Hai người một trước một sau, riêng phần mình hóa thành một vệt ánh sáng, phóng tới sâu trong vũ trụ.

Vừa rời xa Huyết Một Giới, minh huyết Thánh Hoàng liền giết hướng Diệp Trần, Huyết Sắc ma lực ngưng kết trở thành một cây trường thương, hướng về phía Diệp Trần đầu tiêu xạ mà đi!

Diệp Trần bàn tay hóa thành giống như là hóa thành kim sắc đại viên bàn, vững vàng tiếp lấy Huyết Sắc trường thương, sau đó dụng lực đem hắn bóp nát!