Thứ 1026 chương Nói nhảm văn học.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, bị chính mình xem như là cứu tinh vô tướng thần quốc người, kỳ thực đã sớm bị Diệp Trần cho diệt sát.

Mà diệt sát chính mình người, càng là vô tướng thần quốc quốc chủ, vô tướng Thánh Hoàng!

Bất quá, có thể chết ở vô tướng Thánh Hoàng trong tay, đã coi như là vinh hạnh của hắn.

Tiện tay diệt sát một con sâu nhỏ, tại Diệp Trần cùng vô tướng Thánh Hoàng trong mắt của hai người, đều không phải là cái đại sự gì.

Vô tướng Thánh Hoàng ngược lại tò mò nhìn Diệp Trần, trên dưới dò xét hắn, tiếp đó chấn kinh nói: Tại các ngươi Côn Luân thánh địa phi thăng thời điểm, bên trên Thương Thần Giới thế giới quy tắc đều xảy ra ba động cùng thay đổi.

Hạ giới phong tỏa lâu như vậy, ngay cả ta cũng không nghĩ tới sẽ có lại một lần nữa mở ra một ngày? Có thể làm được điểm này người, nhất định không đơn giản.

Chỉ là ta không ngờ tới, hạ giới như vậy phong bế địa phương, vậy mà có thể sinh ra một vị cùng ta bằng nhau hỗn độn Thánh Hoàng?

Vô tướng Thánh Hoàng trong giọng nói đều có không che giấu được sợ hãi thán phục.

Đến hắn cảnh giới này, có thể làm hắn sợ hãi than người, đã không nhiều lắm, nhưng chuyện này đúng là lớn đại địa nằm ngoài dự đoán của hắn, tâm cảnh của hắn đều không thể giữ vững bình tĩnh.

Hạ giới, mặc kệ là phong bế phía trước vẫn là phong bế sau đó, tu sĩ cảnh giới tối cao, đều chỉ có thể bị hạn chế tại Thiên Đế chi cảnh.

Có lẽ, dùng một ít thủ đoạn có thể đạt đến Hỗn Nguyên Thần Quân chi cảnh, thế nhưng dù sao cũng là số ít.

Hắn không biết muốn đánh vỡ thiên địa cách trở, rốt cuộc muốn thực lực mạnh cỡ nào mới được, nhưng mà hắn ngờ tới, cường đại nhất hẹn cũng liền tại Hỗn Nguyên Thần Quân tả hữu.

Dù sao, hạ giới chư thiên vạn giới quả thật có cảnh giới áp chế, không phải nghĩ đột phá liền có thể đột phá.

Tìm được Côn Luân thánh địa, nó mục đích cũng là nghĩ hiểu rõ Diệp Trần đến cùng là thế nào đánh vỡ thiên địa ngăn trở.

Có lẽ, mình có thể từ trong nhận được không ít tin tức hữu dụng, thậm chí là liên quan tới bước hỗn độn Thánh Hoàng một bước cuối cùng kia dẫn dắt!

Đến hắn cảnh giới này, có thể làm cho hắn lo nghĩ sự tình, đích xác không nhiều lắm, đạt đến tu hành chi cực cảnh, nhất định là quan trọng nhất!

Diệp Trần cười gật đầu, hắn tự nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng đối phương.

Hai người sở dĩ có thể vừa nói vừa cười ngồi ở chỗ này, bình đẳng đối thoại, đó đều là xây dựng ở chính mình thực lực cường hãn trên cơ sở.

Hắn không tin vô tướng Thánh Hoàng thật chỉ là muốn tìm chính mình, tiếp đó trò chuyện chút liên quan tới đánh vỡ thế giới ngăn cách chuyện.

Nếu nói, thực lực của mình kém xa tít tắp vô tướng Thánh Hoàng mà nói, như vậy, lúc này thì hắn không phải là ngồi ở chỗ này uống trà, rất có thể là bị giam tại vô tướng thần quốc thiên lao ở trong, khi tù nhân.

Cho nên, vẫn có tương ứng thực lực, mới có thể thu được tương ứng tôn trọng!

Đạo hữu, ngươi là như thế nào tấn thăng đến hỗn độn Thánh Hoàng? Chư thiên vạn giới hẳn là không lớn như thế cơ duyên a?

Vô tướng Thánh Hoàng tò mò dò hỏi, chư thiên vạn giới dù sao không sánh được bên trên Thương Thần Giới, có thế giới quy tắc hạn chế, các tu sĩ con đường rất dễ dàng liền đi tới cuối.

Muốn đản sinh ra một cái hỗn độn Thánh Hoàng?

Vậy căn bản cũng không khả năng!

Diệp Trần xuất hiện, tuyệt đối là kỳ tích bên trong kỳ tích!

Nghe được vấn đề này, Diệp Trần chỉ là nhún vai cười nói: Ta cũng không nghĩ đến ta sẽ thu được như thế cơ duyên, đây là vận may của ta.

Vô tướng Thánh Hoàng nụ cười trên mặt hơi hơi ngưng kết, cái này cũng có thể tính trả lời sao?

Đơn giản hỏi một đằng, trả lời một nẻo!

Cái này Côn Luân chi chủ hiển nhiên là không nghĩ thấu lộ nửa phần!

Vô tướng Thánh Hoàng cũng không tốt tiếp tục nghĩ nhiều hỏi, đối phương dù sao cũng là cũng giống như mình cường giả, chính mình cũng không làm gì được đối phương.

Ngược lại còn nhiều thời gian, không nhất thời vội vã.

Ha ha ha, Diệp đạo hữu quả nhiên là nắm giữ lớn phúc duyên người, tới, đây là ta bình thường yêu nhất uống tiên tửu, hôm nay cùng Diệp đạo hữu cộng ẩm!

Vô tướng Thánh Hoàng cười ha ha một tiếng, sau đó trong tay trống rỗng xuất hiện một cái màu bạc bầu rượu, từ ngân sắc trong bầu rượu đổ ra nhàn nhạt màu hồng phấn tiên tửu.

Này tiên tửu vừa ra, đích thật là hương khí bốn phía, để cho người ta lông mày giãn ra.

Quả thật là rượu ngon, vô tướng đạo hữu vẫn sẽ hưởng thụ a, không giống như là, đi tới nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, chỉ có thể căn nhà nhỏ bé ở đây, tâm lực lao lực quá độ địa kinh doanh lấy chính mình một mẫu ba phần đất, quá khó khăn.

Diệp Trần buồn rầu tự giễu.

Vô tướng Thánh Hoàng cười ha ha lấy, căn bản liền không có đem Diệp Trần lời nói coi ra gì.

Một cái hỗn độn Thánh Hoàng cửu trọng cường giả, tại trên toàn bộ bên trên Thương Thần Giới thật sự có thể xông pha, hơn nữa, không có ai làm gì được hắn!

Thậm chí, thiết lập chính mình khổng lồ thần quốc đều không có vấn đề!

Cho nên, chỉ cần Diệp Trần nghĩ, hoàn toàn có thể thành lập được một cái cùng vô tướng thần quốc một dạng thế lực khổng lồ!

Đến nỗi Diệp Trần cái gọi là căn nhà nhỏ bé một chỗ, cùng với gian khổ kinh doanh tông môn, vô tướng Thánh Hoàng chỉ coi Diệp Trần tại mở mắt nói lời bịa đặt.

Bất quá như vậy cũng tốt, tất nhiên vị này Diệp đạo hữu không có cái gì mở ra hoành đồ bá nghiệp tâm tư, hắn vô tướng thần quốc cũng sẽ không chịu đến xung kích.

Cùng một vị hỗn độn Thánh Hoàng giao hảo, cũng là một chuyện tốt.

Sau khi qua ba lần rượu, hai người cũng hàn huyên không thiếu.

Nhưng mà, chỗ hàn huyên tới chủ đề cơ bản đều là không có gì dinh dưỡng, Diệp Trần tự nhiên là sẽ không tiết lộ chính mình tấn thăng hỗn độn Thánh Hoàng chân tướng.

Chẳng lẽ, hắn trực tiếp cho thấy chính mình là luyện hóa chư thiên vạn giới thế giới chi nguyên, triệt để chưởng khống chư thiên vạn giới, tiếp đó liền trở thành hỗn độn Thánh Hoàng sao?

Hôm nay cùng Diệp đạo hữu trò chuyện vui vẻ, ngày khác Diệp đạo hữu nếu có rảnh rỗi, cũng có thể tới ta vô tướng thần quốc làm khách, ta hoan nghênh cực kỳ!

Vô tướng Thánh Hoàng hồng quang đầy mặt phát ra mời.

Hắn nụ cười chân thành, nếu như bị vô tướng trong thần quốc những đại thần kia nhìn thấy hắn bộ dáng lúc này, chỉ sợ có thể bị dọa đến không đứng thẳng được tới.

Ngày bình thường không nói cười tuỳ tiện, uy nghiêm lãnh khốc Đế Vương, như thế nào cũng biết lộ ra loại vẻ mặt này tới?

Diệp Trần chắp tay: Lần sau nhất định! Lần sau nhất định!

Hai người một hồi thương nghiệp lẫn nhau thổi sau đó, vô tướng Thánh Hoàng liền rời đi Côn Luân thánh địa.

Diệp Trần thâm ý sâu sắc mà hàm chứa cười, nhàn nhã cho mình chén rượu rót đầy.

Sau đó, hắn đạo thân ảnh này liền hóa thành sương mù biến mất không thấy. Cũng chỉ có vô tướng Thánh Hoàng biết, đạo thân ảnh này, chỉ là một đạo phân thân thôi, cũng không phải Côn Luân chi chủ bản thể!

..................

Bên ngoài, Côn Luân thánh địa vẫn như cũ rất náo nhiệt.

Vô tướng Thánh Hoàng đến, cùng với Diệp Trần thực lực chân chính hiện ra, giống như là một hồi không cách nào ngăn trở cuồng phong, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó điên cuồng!

Hư khôn giới chỉ là một cái rất rất nhỏ địa phương, ở đây, bọn hắn có thể đản sinh ra Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, cũng đã là rất không dễ dàng.

Đến nỗi có thể đản sinh ra một vị hỗn độn Thánh Hoàng?

Bọn hắn đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ!

Nhưng là bây giờ, hư khôn giới không chỉ có một vị hỗn độn Thánh Hoàng, hơn nữa còn là có tư cách cùng vô tướng Thánh Hoàng ngồi ngang hàng đỉnh cấp cường giả!

Còn có cái gì có thể so sánh cái này càng thêm phấn chấn lòng người?

Một ngày này, hậu sơn cấm địa có một cái Không Gian Chi Môn mở ra, hai đạo quần áo xốc xếch thân thể mềm mại từ bên trong đỡ eo đi ra, chính là tử tinh cùng tử nguyệt đôi này song bào thai tỷ muội!

Đi theo sau lưng các nàng cùng đi ra, nhưng là Diệp Trần bản thể chân thân!

Đáng giận sư tôn, lần này vậy mà giằng co mười năm? Eo của ta đều nhanh phế đi!!!

Tử tinh ủy khuất ba ba đỡ chính mình bờ eo thon, đều ngoác miệng ra, ánh mắt như nước long lanh, thật giống như có nước mắt ở bên trong quay tròn.