Thứ 1081 chương Chuyên môn an bài lịch luyện.

Theo cuối cùng một đầu thi thể quái vật ngã xuống, hai người bọn họ cũng thu tay lại bên trong tiên kiếm, hướng về Diệp Trần hất cằm lên, tựa hồ hơi có chút khiêu khích ý vị.

U Nhược đắc ý khẽ nói: Ngươi cái lão trèo lên, còn nghĩ âm chúng ta? Mấy chục con quái vật thôi, ta còn nắm không được bọn hắn sao?!

Tạ Bồ Nhu cũng cười nói: Sư tôn, đừng đem chúng ta nghĩ vô dụng như vậy, nơi này quái vật đối với chúng ta tới nói một điểm tính khiêu chiến cũng không có!!!

Nhìn thấy bọn hắn hai nha đầu này thế mà biểu hiện lớn lối như thế, Diệp Trần cũng cảm thấy kinh ngạc bật cười.

Có tự tin như vậy đúng không? Đi, vậy cứ tiếp tục hướng xuống, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi có thể kiên trì đến tầng thứ mấy?

Diệp Trần tay áo hất lên, một cỗ lực lượng vô hình đưa các nàng hai người gói ở, tiếp đó bọn hắn ba cá nhân đồng loạt tại chỗ biến mất.

Vừa rồi đánh nhau náo động lên động tĩnh không nhỏ, tầng này rất nhiều quái vật khi nghe đến động tĩnh bên này sau đó, đều hướng bên này chạy đến.

Bất quá chờ bọn hắn chạy đến sau đó, lại phát hiện trên mặt đất chỉ có một đống lớn ngổn ngang thi thể đồng loại, lại không nhìn thấy kẻ ngoại lai.

Những quái vật này tại bốn phía tìm một hồi lâu, xác nhận không có kẻ ngoại lai sau đó, liền cúi đầu xuống, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác bắt đầu, cắn xé lên những thứ này trên đất thi thể đồng loại.

Phảng phất đối bọn hắn mà nói, cho dù là đồng loại thi thể, cũng là một bữa ăn ngon!

..................

Mà lúc này Diệp Trần, đã mang theo hai cái đệ tử đi tới hướng xuống một tầng.

Tầng này quái vật thực lực đã không hạn chế tại Thần Quân cảnh giới, mà là đã tới Hỗn Nguyên Thần Vương sơ kỳ cảnh giới.

Vừa tiến vào tầng này, hai người các nàng cũng cảm giác được, cái kia cỗ ý niệm xung kích, trở nên càng thêm mãnh liệt.

Cũng may các nàng đã sớm có chuẩn bị tâm lý, cho nên, khi ứng đối cỗ này ý niệm xung kích, không đến mức luống cuống tay chân.

Hoa chút thời gian tiêu hoá, thích ứng sau đó, hai người bọn họ mới hơi dễ chịu một chút, chỉ có điều, sắc mặt vẫn là thoáng có chút tái nhợt.

Đi tới tầng này, còn không có đợi hai người bọn họ có đầy đủ thời gian chuẩn bị, liền có mấy con quái vật từ một chút âm u xó xỉnh vọt ra!

Rống!!!

Một đầu mở ra một khuôn mặt người, nhưng mà cơ thể lại giống trâu nước lớn quái vật, một bên phát ra gầm thét, một bên chân đạp đại địa, xông về Tạ Bồ Nhu.

Con quái vật này thực lực, đã đạt đến Hỗn Nguyên Thần Vương sơ kỳ, vô cùng nguy hiểm!

Đối mặt đầu này thực lực cường hãn quái vật, Tạ Bồ Nhu thần sắc tỉnh táo, cũng không có bởi vì thực lực của đối phương cao hơn chính mình, liền cảm thấy sợ hãi.

Trong tay nàng lần nữa mang theo tiên kiếm, giết hướng đầu kia mặt người thân bò quái vật!

Một bên khác, U Nhược cũng tương tự đón nhận một đầu quái vật.

Con quái vật này đồng dạng cũng là mở ra một khuôn mặt người, hơn nữa còn là một nữ nhân khuôn mặt.

Thân thể của nàng, giống như là một cái cực lớn gà tây, toàn thân mọc đầy cứng rắn lông vũ, bất quá cái này lông vũ vô cùng thưa thớt, nhìn giống như là được bệnh ngoài da.

Hai người đều từng người đón nhận đối thủ của mình, Diệp Trần ngồi dựa vào xa xa trên một tảng đá lớn, nhàn nhã xem kịch.

Lúc này, có hai đầu quái vật lặng lẽ tới gần, bọn hắn đã phát hiện dựa vào tại người trên đá, vậy mà vô cùng thông minh nghĩ đến muốn vụng trộm tiếp cận, sau đó tới một cái đánh lén!

Diệp Trần giống như là cái gì cũng không phát hiện được, hắn ngáp một cái, sau đó, cái kia hai đầu mưu toan đánh lén quái vật cơ thể trong lúc đột ngột, liền tự động tiêu mất!

Này liền giống như là bị lực lượng nào đó đem bọn hắn từ nơi này trên thế giới, trực tiếp xóa đi một dạng!