Thứ 1048 chương Để cho ngươi kêu ngươi liền kêu.

Mặc dù Lại Nguyệt Tịnh bản nhân năng lực là rất kém cỏi, nhưng không thể không nói, nhà nàng trưởng bối đối với hắn chính xác rất là yêu mến.

Trên người ba kiện hộ thân pháp bảo đều biểu hiện vô cùng cường lực!

Nhưng dù sao cũng là ngoại lực, không có cách nào bảo hộ nàng quá lâu.

U Nhược một chưởng này vỗ xuống, sức mạnh tùy theo nhấp nhô, hung hăng đánh vào trong đó một tầng vòng sáng phía trên, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng vang giòn, tầng này vòng sáng lập tức giống như lưu ly triệt để phá toái!

Nàng hộ thể pháp bảo vẻn vẹn cũng chỉ là chặn U Nhược một chưởng này mà thôi.

Nhìn thấy chính mình thế mà không có một chưởng đem hắn đánh quỳ xuống, U Nhược sắc mặt như thường, lần nữa đánh xuống một chưởng.

Bất quá lần này, nàng hạ thủ nặng hơn, uy lực so vừa rồi một chưởng kia cường hãn không biết gấp bao nhiêu lần.

Một chưởng này đánh xuống, Lại Nguyệt Tịnh trên người còn lại hai cái hộ thân pháp bảo cũng đến tiếp nhận cực hạn, theo một tiếng oanh minh, sau cùng hai cái hộ thân pháp bảo cũng bị đánh nát.

Cỗ lực lượng này không có cách trở sau đó, trực tiếp rơi vào trên thân Lại Nguyệt Tịnh, đem nàng ép tới té quỵ dưới đất!

Nhanh lên học chó sủa!!!

U Nhược không có cho nàng bất kỳ mặt mũi gì, tất nhiên cái này Lại Nguyệt Tịnh vừa rồi rất phách lối cùng với nàng quyết định đổ ước, hơn nữa tiền đặt cuộc như vậy vẫn là Lại Nguyệt Tịnh chính mình quyết định, cái kia thật không thể trách nàng bây giờ cường thế như vậy.

Hết thảy đều là Lại Nguyệt Tịnh chính mình gieo gió gặt bão!

Lại Nguyệt Tịnh gắt gao ngậm miệng, tự nhiên là không chịu mở miệng học chó sủa.

Nàng chính là Lại gia đại tiểu thư, nhận được ngàn vạn sủng ái, đời này liền không có ăn qua một điểm thua thiệt.

Bình thường nếu ai chọc nàng, thậm chí đều không cần chính nàng động thủ, Lại gia người đều biết đem đối phương chặt thành thịt thái, ba phần mập bảy phần gầy loại kia!

Bây giờ để cho nàng quỳ xuống học chó sủa?

Đơn giản còn khó chịu hơn là giết hắn!

Nàng có lòng muốn muốn cự tuyệt, thậm chí còn nghĩ vô cùng kiên cường đối với U Nhược chửi mắng vài câu.

Thế nhưng là nàng chưa kịp chửi mắng, cỗ này khí tức kinh khủng liền để nàng lần thứ nhất cảm nhận được sợ hãi tử vong!

Giống nàng loại này kiều sinh quán dưỡng người, cả một đời đều thuận muốn chết, căn bản không có khả năng kinh nghiệm bất kỳ ngăn trở.

Nhưng cũng chính vì như thế, khi nàng chân chính tao ngộ nguy cơ sinh tử, ý chí của nàng sụp đổ so với ai khác đều nhanh!

Nàng toàn thân băng lãnh, tất cả lông tơ dựng thẳng, cảm giác chính mình thật sự ở vào kinh khủng biển cả ở trong, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thao thiên cự lãng cho trực tiếp chụp chết!

Ý chí của nàng trong nháy mắt hỏng mất!

Uông Uông Uông! Uông Uông Uông! Uông Uông Uông!!!

Nàng không chút suy nghĩ, lập tức học chó sủa.

Tựa hồ tiềm thức ở trong muốn lấy lòng U Nhược, không muốn mình tại ở đây tìm cái chết vô nghĩa, bởi vậy, nàng học chó sủa âm thanh còn vô cùng vang dội.

Tất cả mọi người tại chỗ toàn bộ đều trợn to hai mắt, mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem nàng, trong lòng đơn giản không thể tin được, bình thường cao cao tại thượng, ngang ngược càn rỡ, không coi ai ra gì Lại gia đại thiên kim, thế mà thật sự sẽ làm lấy mặt của mọi người ở đây học chó sủa?

Bây giờ Lại Nguyệt Tịnh quỳ trên mặt đất, quần áo lộn xộn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ học chó sủa, giống như một đầu bị giáo huấn phải ngoan ngoãn tương phản chó cái.

Uông Uông Uông, Uông Uông Uông!!!

Tới kinh nguyệt đến cuối cùng, thân thể của nàng đã không chịu nổi U Nhược thả ra tới cỗ lực lượng này, cả người nàng cơ hồ là nằm dưới đất.

Cái tư thế này nhìn qua liền, càng giống là nằm dưới đất một đầu chó cái!

Nếu như là bình thời, căn bản không có ai có thể tưởng tượng Lại Nguyệt Tịnh cái này thiên kim đại tiểu thư có một ngày sẽ lấy như thế xấu hổ tư thế học chó sủa.

Nhưng hôm nay bọn hắn đều có phúc được thấy.

Nhìn thấy Lại Nguyệt Tịnh liên tiếp kêu chừng mấy tiếng, U Nhược lúc này mới hài lòng thu hồi lực lượng của mình.

Cái này còn tạm được, chính ngươi quyết định đổ ước, chính ngươi nhất thiết phải tuân thủ, ta quản ngươi cái này kia?!

Đừng nhìn U Nhược bình thường tại trước mặt Diệp Trần biểu hiện nhu nhu nhược nhược, nhưng nàng dù sao cũng là nhân vật thiên tài, càng là Diệp Trần thân truyền đệ tử.

Thân phận cùng thực lực đều không phải bình thường người có thể so sánh được với.

Giống nàng dạng này người ngồi ở vị trí cao, muốn nói bình thường không có điểm tính khí, như thế nào có thể đâu?

Chỉ có điều tính khí loại vật này cũng phải nhìn đối với người nào, đối với mình sư tôn cùng với đồng môn sư huynh đệ nhóm, U Nhược đương nhiên biểu hiện mười phần thân mật.

Nhưng mà đối với những người ngoài này, nào có tư cách bị nàng sắc mặt tốt?

Mặc dù U Nhược đã triệt hồi mình sức mạnh nghiền ép, nhưng mà Lại Nguyệt Tịnh gặp như thế một hồi huỷ hoại sau đó, thân thể và tâm linh của nàng song song sụp đổ.

Dù sao chỉ là một cái Tiên Đế cảnh giới cường giả thôi, thân thể của nàng nơi nào chịu nổi áp lực như vậy?

Đến nỗi phương diện tinh thần, dù là nàng tinh thần không có sụp đổ, bây giờ cũng nhất thiết phải làm bộ té xỉu, làm bộ bất tỉnh nhân sự.

Vừa rồi ở trước mặt tất cả mọi người học chó sủa, quả thực là nàng vô cùng nhục nhã!

Nếu như bây giờ chính mình còn bảo trì thanh tỉnh mà nói, như vậy chính mình liền muốn đối mặt tất cả mọi người tại chỗ tràn ngập ánh mắt khác thường.

Cho nên để mặt mũi của mình suy nghĩ, tốt nhất vẫn là tại chỗ ngất đi!

..................

Lại gia một vị trưởng bối bây giờ đã điên cuồng hướng về cái phương hướng này đuổi, hắn bạo phát ra tương đối đáng sợ tốc độ, hơn nữa một đường chạy vội tới, căn bản vốn không thêm che giấu, cũng không có chút nào thèm quan tâm hành vi của mình sẽ đối với những người khác tạo thành như thế nào ảnh hưởng nghiêm trọng!

Phàm là nơi hắn đi qua, đều biết mang theo một hồi cuồng phong, đem bốn phía quầy hàng cùng với những thứ khác hàng hóa khiến cho rối loạn!

Có chút thực lực độ chênh lệch người bị hắn mang lên cuồng phong cuốn vào trong đó, lập tức gặp trọng thương!

Nhưng mà cái này Lại gia trưởng bối cũng không thèm để ý, bây giờ, hắn chỉ có vô cùng phẫn nộ, tại Vân Mộng Thành, lại còn có người dám đối với Lại Nguyệt Tịnh động thủ?

Quả nhiên là tự tìm cái chết!

Rất nhanh, hắn mang theo một thân uy áp kinh khủng đi tới đầu này quảng trường.

Phương nào tiêu tiểu, dám đụng đến ta Lại gia người? Muốn chết phải không?!

Vị này Lại gia trưởng bối lơ lửng ở trên không trung, một thân kinh khủng tu vi ba động không có chút nào che giấu bộc phát ra, cả người hắn đều bao phủ tại này cổ đậm đà tia sáng bên trong, người phía dưới ngẩng đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy vô cùng chói mắt!

Nghe được tiếng này nổi giận rống to, tất cả mọi người đều cảm thấy hoảng sợ.

Không cần nghĩ bọn hắn cũng biết, chắc chắn là Lại gia người ra tay rồi.

Hơn nữa người tới chính là cao thủ!

Không có gì bất ngờ xảy ra, ở đây rất có thể sẽ máu chảy thành sông!

Không liên hệ quần chúng nhanh chóng chạy tứ tán, căn bản không dám ở chỗ này dừng lại.

Nếu là chạy chậm một chút, rất có thể liền sẽ cuốn vào trong đó!

Mà bên trong cửa hàng, tất cả mọi người cũng bắt đầu cảm thấy sợ.

Nên tới quả nhiên vẫn là tới, nếu có thể đi, các ngươi tốt nhất đi nhanh lên, bằng không chậm một chút nữa thì càng không còn kịp rồi!!!

Người lão bản này gấp gáp lật đật nhắc nhở lấy U Nhược, muốn cho nàng đi nhanh lên.

Bây giờ chỉ tới một người mà thôi, nếu là chờ một lúc Lại gia cao thủ toàn bộ đều có mặt, chỉ sợ cũng chỉ có thành chủ tự mình đứng ra, mới có thể giải quyết chuyện này a!

Đối mặt lão bản hảo ý, U Nhược lộ ra ít nhiều có chút chẳng hề để ý.

Đánh nhỏ liền đến, già? Không biết xấu hổ như vậy sao? Đi, vậy thì nhìn một chút cái này cái gọi là Lại gia đến cùng có bao nhiêu cân lượng a?!

U Nhược lạnh lùng thốt.