Thứ 1453 chương Diệt độ chi hải.

Một khi có người đặt chân phát động thời cơ, yên lặng vạn cổ Thánh Hoàng uy áp liền sẽ trong nháy mắt bộc phát, nhấc lên hủy diệt tính kinh khủng sát thế!

Đổi lại bất luận cái gì một tôn đương thời Thần Hoàng bước vào nơi đây, cũng là thập tử vô sinh kết cục.

Nhưng Liễu Thần thần sắc đạm nhiên, đáy mắt không có nửa phần lo nghĩ cùng do dự.

Nàng căn cơ nội tình, căn bản không phải những thứ này thế tục Thần Hoàng có thể so sánh.

Ngày xưa Thánh Hoàng bản nguyên tu vi, đạo cơ nội tình, sớm đã dung nhập huyết nhục của nàng thần hồn, để cho nàng trời sinh liền có thể miễn trừ tuyệt đại bộ phận Thánh Hoàng uy thế còn dư ăn mòn.

Không chỉ như vậy, quanh thân nàng còn có vô số chí bảo tầng tầng hộ thể.

Nhất là Diệp Trần tặng cho nàng viên kia ôn nhuận ngọc bội, nhìn như mộc mạc không có gì lạ, kì thực ngầm vô thượng cấm chế, có thể khắc chế Thánh Hoàng tàn phế uy, đủ để vững vàng ngăn cản mảnh này rừng đá tất cả uy áp xung kích, vì nàng xây lên một đạo tuyệt đối an toàn che chắn.

Thánh Hoàng bản nguyên nội tình gia trì, chí bảo hộ thân lật tẩy.

Bằng vào này song trùng sức mạnh, nàng tại nguy cơ tứ phía diệt độ bên trong Bí cảnh, vốn là đủ để ngang ngược không trở ngại, không sợ hết thảy còn sót lại sát cục!

Không chần chờ chút nào, Liễu Thần thân hình lóe lên, cuốn lấy một vòng mát lạnh bích quang, trực tiếp xông vào phía trước quỷ dị trong bãi đá.

Ngay tại nàng bàn chân bước vào rừng đá nháy mắt, toàn bộ yên lặng nham vực chợt chấn động!

Vô số giấu tại khe nham thạch khe hở, hư không đường vân bên trong Thánh Hoàng đạo vận trong nháy mắt thức tỉnh!

Từng tia từng sợi uy áp kinh khủng bay lên, nguyên bản ẩn núp sát thế bị triệt để kích hoạt, gắt gao khóa chặt kẻ xông vào!

Chỉ là, những thứ này mãnh liệt uy áp kinh khủng rơi vào Liễu Thần trên thân lúc, lại bị quanh thân nàng quanh quẩn ngọc bội ánh sáng nhu hòa nhẹ nhàng đón đỡ, tan rã, không cách nào thương nàng một chút.

Mà liền tại cái này nghìn cân treo sợi tóc trong nháy mắt, sau lưng cái kia Bách Dư đạo tham lam Thần Hoàng thân ảnh, đã mang theo gào thét thanh âm xé gió, tranh nhau chen lấn, theo nhau mà tới, toàn bộ xông vào Thạch Lâm cấm địa bên trong.

Gặp đúng thời!

Toàn bộ Thạch Lâm tích súc vạn cổ Thánh Hoàng uy áp, tại thời khắc này bị triệt để dẫn bạo, lại không giữ lại!

Oanh ——!!!

Một tiếng rung khắp thiên địa oanh minh nổ tung!

Một cỗ mênh mông, bá đạo, bao trùm chư thiên ngập trời Thánh Hoàng khí thế, chợt từ lòng đất, nham thạch, bên trong hư không dâng trào bao phủ!

Trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Thạch Lâm, phong tỏa tất cả tiến thối chi lộ!

Giờ khắc này, thời không ngưng trệ, vạn vật tĩnh mịch.

Thân ở uy áp trung tâm trên trăm tôn Thần Hoàng cường giả, trong nháy mắt da đầu nổ tung, thần hồn rung mạnh!

Tại cái này nguồn gốc từ Thánh Hoàng tầng cấp lực lượng tuyệt đối trước mặt, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Thần Hoàng tu vi, nhục thân thần lực, nhỏ bé giống như bụi trần sâu kiến, hèn mọn đến cực hạn.

Cực hạn sợ hãi trong nháy mắt chiếm lấy tâm thần của mỗi người, tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, con ngươi đột nhiên co lại, đáy lòng nhấc lên vô tận tuyệt vọng.

Bọn hắn cuối cùng tỉnh ngộ, mình không phải là nhặt được cơ duyên, mà là bước vào hẳn phải chết tuyệt địa!

Nhưng hết thảy đều quá muộn!

Căn bản vốn không cho bọn hắn nửa điểm phản ứng, giãy dụa, chạy thục mạng cơ hội, cuồng bạo vừa dầy vừa nặng Thánh Hoàng uy áp ầm vang nghiền ép xuống!

Phốc! Phốc! Phốc!!!

Liên tiếp không ngừng bạo hưởng liên tiếp, thê lương thảm liệt!

Từng tôn Thần Hoàng nhục thân, căn bản gánh không được bực này tầng cấp niễn áp chi lực.

Trong nháy mắt bị ngạnh sinh sinh chen bể, nghiền nát, hóa thành từng đoàn từng đoàn tinh hồng sương máu, di tán tại Thạch Lâm bên trong hư không.

Không có bất kỳ cái gì ngoại lệ, không có người nào có thể may mắn thoát khỏi.

Cái này kinh khủng Thánh Hoàng uy áp, không chỉ phá huỷ nhục thân, càng nhằm vào bản nguyên thần hồn!

Sương máu sôi trào ở giữa, Bách Dư đạo Thần Hoàng thần hồn liền giãy dụa kêu rên tư cách cũng không có, trong nháy mắt bị triệt để chôn vùi, hóa thành hư vô!

Triệt để tan đi trong trời đất, thân tử đạo tiêu, nửa điểm vết tích cũng chưa từng lưu lại!

Hết thảy biến cố phát sinh ở trong một chớp mắt, nhanh đến cực hạn, căn bản vốn không cho người ta phản ứng chút nào chỗ trống!

Những cái kia ngang dọc chư thiên, đứng tại Hợp sơn giới tầng cao nhất Thần Hoàng cường giả, ngày bình thường đưa tay liền có thể Toái sơn nứt hải, trấn áp một phương.

Nhưng giờ khắc này ở mảnh này quỷ dị trong bãi đá, liền một giây đều nhịn không được!

Vô số Thần Hoàng nhục thân ầm vang nổ tung, thần huyết bắn tung toé, thần hồn vỡ nát, liền nguyên thần trốn chui cơ hội cũng không có, bị chết sạch, triệt triệt để để!

Cũng chính là từng cảnh tượng ấy huyết tinh thảm thiết tuyệt sát hình ảnh, để cho theo đuôi tại đội ngũ sau cùng hơn mười người cường giả, toàn thân lông tơ dựng thẳng, ngạnh sinh sinh ngưng lại vọt tới trước thân hình!

Bọn hắn vừa mới vì đuổi kịp đại bộ đội tiết tấu, toàn trình thôi động tu vi, tăng tốc lao nhanh.

Thân hình đã tới gần Thạch Lâm cửa vào, chỉ kém nửa bước liền sẽ đâm đầu thẳng vào cái này đoạt mệnh trong tuyệt địa!

Bây giờ bọn hắn gắt gao dừng lại tại chỗ, hai mắt trừng trừng, con ngươi kịch liệt co vào, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước trong bãi đá không ngừng diễn ra tử vong tràng diện.

Lần lượt từng Thần Hoàng cường giả liên tiếp bạo thể mà chết, bàng bạc thần khu trong nháy mắt hóa thành huyết vụ đầy trời, thê lương thần hồn kêu rên chưa truyền ra liền bị trong nháy mắt chôn vùi.

Lạnh lẽo thấu xương trong nháy mắt bao phủ toàn thân, thẩm thấu toàn thân!

Tất cả mọi người phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, áo bào kề sát da thịt, một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn cực hạn sợ hãi, nắm chặt tinh thần của bọn hắn!

Toàn bộ quỷ dị trong bãi đá, cái kia cỗ trầm trọng bá đạo, bao trùm chư thiên Thánh Hoàng uy áp thức tỉnh sau đó, cũng không thoáng qua tiêu tan.

Mà là giống như màn trời nặng nề bao phủ tứ phương, mỗi một tấc không khí đều tràn đầy nghiền ép hết thảy kinh khủng lực đạo, ép tới nhân khí huyết cuồn cuộn, tu vi trệ sáp.

Một người cầm đầu sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn thân khí thế hỗn loạn, răng không ngừng run lên, âm thanh mang theo khó mà ức chế run rẩy: Là thực sự Thánh Hoàng uy áp! Ở đây căn bản không phải Phổ Thông bí cảnh khu vực, là một chỗ hẳn phải chết tuyệt địa!

Cỗ uy áp này quá mức kinh khủng, hoàn toàn là tầng cấp thượng tuyệt đối nghiền ép.

Thần Hoàng cảnh giới tại tầm thường địa giới đã là đỉnh tiêm chiến lực, nhưng tại trước mặt Thánh Hoàng uy áp, giống như sâu kiến nhìn bầu trời, nhỏ bé không đáng giá nhắc tới.

Phàm là bước vào thạch lâm Phạm Vi, tuyệt đối sẽ cùng khi trước đám người một dạng, rơi vào thân tử đạo tiêu, kết quả hài cốt không còn, không có nửa phần ngoại lệ!

Một người khác tim đập loạn, nghĩ lại mà sợ chi ý xông thẳng đỉnh đầu, ngữ khí tràn đầy sợ hãi: Vạn hạnh! Vạn hạnh chúng ta kịp thời dừng bước, nếu là lại hướng phía trước nửa bước, bây giờ sớm đã hóa thành trong rừng đá một nắm sương máu!

Cho tới giờ khắc này, bọn này tự xưng là tu vi cao thâm, Kiến Quán bí cảnh hung hiểm Thần Hoàng cường giả, mới chính thức lĩnh giáo đến Diệt Độ bí cảnh kinh khủng quỷ quyệt!

Bên trong Bí cảnh này vô số khu vực nhìn như bình thường không có gì lạ, không có chút nào sát cơ, kì thực ngầm diệt thế sát cơ, hung hiểm giấu tại vô hình.

Một khi tùy tiện bước vào, chính là thập tử vô sinh tuyệt cảnh!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy hơn mười vị đồng cấp cường giả trong nháy mắt rơi xuống cảnh tượng thê thảm, bọn hắn vĩnh viễn không lãnh hội được phần này trí mạng hung hiểm.

Mặt ngoài gió êm sóng lặng, bên trong lại là thôn phệ hết thảy sinh linh vực sâu không đáy!

Mảnh này Thạch Lâm tuyệt đối không thể chạm vào, đi vào đó là một con đường chết! Lập tức thay đổi phương hướng, đổi lộ tìm kiếm cơ duyên! Có người trầm giọng quát lên, ngữ khí tràn đầy kiêng kị.

Bây giờ trong lòng mọi người vô cùng thanh tỉnh, chỗ này tuyệt địa căn bản không có bất kỳ cái gì thử dò xét chỗ trống.

Đừng nói tìm kiếm cơ duyên, cướp đoạt chí bảo, chỉ cần đặt chân trong đó, liền tự thân tính mệnh đều tuyệt đối không bảo vệ, hết thảy tham niệm tại trước mặt sinh tử đều là hư ảo!

Mọi người ở đây nỗi lòng hơi định, chuẩn bị thay đổi tuyến đường thời điểm, một đạo thanh âm đột ngột chợt vang lên, mang theo nồng nặc nghi hoặc cùng cảnh giác: Không đúng! Nơi đây nếu là chắc chắn phải chết tuyệt địa, cái kia vừa mới nữ tử kia, vì cái gì có thể toàn thân trở ra?

Lúc trước đám người đều bị trước mắt huyết tinh tàn khốc hình ảnh chấn nhiếp tâm thần, lòng tràn đầy cũng là sợ hãi cùng bối rối, căn bản không rảnh suy nghĩ nhiều khác.

Bây giờ kinh hồn hơi định, đám người trong đầu trong nháy mắt thoáng qua một bóng người xinh đẹp.

Vừa mới nữ tử kia, là cái thứ nhất bước vào thạch lâm Phạm Vi người, đồng dạng bị cái này kinh khủng Thánh Hoàng uy áp triệt để bao phủ, theo lý thuyết sớm đã vẫn lạc, tuyệt không sống sót khả năng!

Nhưng hết lần này tới lần khác, duy chỉ có một mình nàng bình yên đi ra, không phát hiện chút tổn hao nào, cuối cùng hoàn toàn biến mất trong tầm mắt mọi người bên trong!

Một đám người sống sót cau mày, lòng tràn đầy kinh nghi, trăm mối vẫn không có cách giải.

Đám người tu vi đều là Thần Hoàng cấp độ, tầm mắt cực cao, lại hoàn toàn nhìn không ra mảy may manh mối, nữ tử kia trên thân, tất nhiên cất giấu không muốn người biết nghịch thiên bí mật hoặc là vô thượng chí bảo!

Phút chốc chần chờ đi qua, trong lòng mọi người kinh nghi đều chuyển hóa làm ngập trời tức giận cùng nghi kỵ, chói tai tiếng mắng chửi liên tiếp vang lên!

Ta hiểu! Nàng tuyệt đối là cố ý! Cố ý trước tiên xâm nhập Thạch Lâm, dẫn dụ chúng ta theo sát phía sau, muốn đem tất cả chúng ta đều lừa giết ở đây!

Thực sự là độc nhất là lòng dạ đàn bà! Tâm tư ác độc đến cực hạn!

Cỡ nào thủ đoạn tàn nhẫn! Mượn danh nghĩa dò đường chi danh, Tá bí cảnh tuyệt địa chi lực, bất động thanh sắc diệt trừ tất cả người cạnh tranh, đơn giản phát rồ!

May mắn chúng ta phản ứng rất nhanh, kịp thời dừng bước, lúc này mới tránh thoát cái này trí mạng cái bẫy, suýt nữa liền không công nộp mạng!

Đám người lao nhao, tức giận mắng không ngừng, tràn đầy lửa giận không chỗ phát tiết, đều chụp tại Liễu Thần trên thân, chắc chắn nàng là có ý định hãm hại đám người.

Nhưng đám người ngoài miệng giận mắng không ngừng, sâu trong đáy lòng lại lưu lại một tia rõ ràng ký ức.

Tại mọi người chưa tới gần Thạch Lâm, chưa từng bước vào hiểm địa phía trước, nữ tử kia rõ ràng quay đầu cảnh cáo qua đám người, căn dặn đám người chớ theo sát phía sau, dễ dàng bước vào nơi đây.

Chỉ bằng vào điểm này, liền có thể kết luận nàng cũng không phải là có ý định dẫn đám người chịu chết, đã dùng hết nhắc nhở chi trách.

Nhưng nàng đến tột cùng dựa dẫm loại nào bí thuật, cỡ nào chí bảo, có thể tại trong đủ để thuấn sát Thần Hoàng Thánh Hoàng uy áp bình yên vô sự?

Cái nghi vấn này gắt gao quanh quẩn tại mọi người trong lòng, để cho bọn hắn lòng tràn đầy tham lam cùng hiếu kỳ.

Đáng tiếc Liễu Thần sớm đã thân hình đi xa, hoàn toàn biến mất vô tung.

Mà mảnh này đoạt mệnh Thạch Lâm cách trở hết thảy, sát cơ vô tận, bọn hắn căn bản không dám đặt chân nửa bước, liền đuổi theo chất vấn tư cách cũng không có, chỉ có thể lòng tràn đầy biệt khuất tại chỗ phỏng đoán.

Cùng lúc đó, Liễu Thần một đường phi nhanh, đã hướng về diệt độ Thánh Hoàng ngày xưa đan điền khu vực hạch tâm phi tốc chạy tới.

........................

Mà giờ khắc này, một mảnh hùng vĩ bàng bạc thế lực đội ngũ, đã trước tiên đến mảnh này bí cảnh khu vực trung tâm.

Hư không phần cuối, mấy chục chiếc che khuất bầu trời cự hình chiến thuyền phá không mà đến, toàn thân mạ vàng đúc cốt, đường vân phức tạp, lưu chuyển vừa dầy vừa nặng thần huy, khí thế bàng bạc chấn nhiếp tứ phương.

Mỗi một chiếc chiến thuyền đều củng cố trôi nổi tại giữa không trung, mũi tàu thẳng đứng tinh kỳ bay phất phới.

Một cái cứng cáp bá khí mạ vàng Lý Chữ rạng ngời rực rỡ, huy hoàng trăm dặm, chính là Hợp sơn giới một trong tam đại đỉnh cấp thế gia Lý gia chiến thuyền đại đội!

Lý gia chủ đứng ở chủ chiến thuyền phía trước nhất mũi tàu phía trên, một thân áo bào đen phần phật tung bay, quanh thân Thần Hoàng đỉnh phong khí thế mênh mông lặng yên nở rộ, uy áp hạo đãng.

Hắn ánh mắt sắc bén như ưng, quan sát phía dưới mênh mông vô bờ ngân sắc đại dương mênh mông, đáy mắt cuồn cuộn khó che giấu hùng tâm cùng dã vọng.

Diệt độ chi hải! Ở đây chính là ngày xưa diệt độ Thánh Hoàng đan điền vùng đất bản nguyên!

Lý gia chủ thấp giọng tự nói, ngữ khí âm vang, lực lượng mười phần, Lần này bí cảnh mở ra, ta Lý gia nhất định có thể ở đây cướp lấy vô thượng cơ duyên, nâng cao một bước!

Ánh mắt của hắn sáng rực, tâm thần khuấy động, đáy lòng có vô cùng dự cảm mãnh liệt.

Lần này bí cảnh hành trình, chính là hắn đột phá gông cùm xiềng xích, đăng lâm cảnh giới cao hơn tuyệt hảo thời cơ!

Phía dưới diệt độ chi hải mênh mông vô ngần, vô biên vô hạn.

Toàn bộ hải vực nước biển cũng không phải là bình thường màu lam nước biển, mà là toàn thân trong suốt ngân bạch, lưu chuyển nhàn nhạt thánh huy.

Mỗi một giọt nước biển bên trong, đều ẩn giấu cực kỳ tinh thuần cổ lão Thánh Hoàng chi lực.

Tuế nguyệt thay đổi, thương hải tang điền, diệt độ Thánh Hoàng vẫn lạc vô tận năm tháng, hắn đan điền bản nguyên ngưng tụ Thánh Hoàng chi lực sớm đã trôi đi hơn phân nửa, kém xa trước kia thời kỳ toàn thịnh kinh khủng mênh mông.

Nhưng Thánh Hoàng chung quy là bao trùm chư thiên vô thượng tồn tại, nội tình mênh mông vô ngần.

Cho dù trải qua vạn cổ tiêu tan, lưu lại ở chỗ này Thánh Hoàng bản nguyên chi lực, vẫn như cũ bàng bạc hạo đãng, mênh mông đến khó lấy đánh giá!

Lý gia chủ đã là Thần Hoàng đỉnh phong tu vi, đứng tại đương thời tu hành đỉnh.

Có thể đối mặt toàn bộ diệt độ chi hải lưu lại thánh lực, vẫn như cũ có thể cảm nhận được sâu đậm rung động.

Cái kia cỗ bàng bạc sức mạnh mênh mông, viễn siêu hắn có khả năng nắm trong tay cực hạn!

Hắn lần này dẫn đội đến đây, mục đích cực kỳ rõ ràng.

Chính là đều luyện hóa, thu nạp diệt độ chi hải lưu lại Thánh Hoàng bản nguyên chi lực, lĩnh hội Thánh Hoàng cảnh giới vô thượng áo nghĩa cùng tu hành ảo diệu!

Những thứ này thánh lực tẩy luyện nhục thân, tẩm bổ thần hồn, rèn luyện đạo cơ, chỉ cần luyện hóa một chút, liền có thể nện vững chắc căn cơ, đột phá bình cảnh, đối với hắn xung kích Thánh Hoàng cảnh giới có không thể thay thế cực lớn trợ lực.

Trong lòng của hắn ẩn ẩn chắc chắn, lần này bí cảnh thí luyện đi qua, chính mình vô cùng có khả năng gõ mở đạo kia ngăn cách Thần Hoàng cùng Thánh Hoàng Vô Thượng thiên môn, nhìn thấy Thánh Hoàng đại đạo chân lý!

Toàn quân nghe lệnh, chiến thuyền hạ xuống!

Lý gia chủ quát lạnh một tiếng, thanh chấn trường không, mang theo gia chủ tuyệt đối uy nghiêm.

Chỉ một thoáng, mấy chục chiếc cự hình chiến thuyền chậm rãi thôi động pháp trận, oanh minh tiếng vang bên tai không dứt.

Khổng lồ thân tàu chậm rãi trầm xuống, cuối cùng ầm ầm tiếng vang rung khắp tứ phương, trọng trọng hạ xuống màu bạc trắng trên mặt biển, khuấy động lên ngàn tầng vạn chồng con sóng lớn màu bạc, bọt nước cuồn cuộn, thánh huy văng khắp nơi.

Tất cả mọi người chuẩn bị, vào biển thí luyện!

Lý gia chủ lại độ trầm giọng hạ lệnh, ngữ khí không được xía vào.

Chiến thuyền trên boong thuyền, trong nháy mắt hiện ra rậm rạp chằng chịt Lý gia tộc người, đều là gia tộc ngàn dặm mới tìm được một đỉnh tiêm tinh nhuệ.

Trong đó vừa có thiên phú trác tuyệt, phong hoa tuyệt đại trẻ tuổi thiên kiêu.

Cũng có tu vi thâm hậu, nội tình lão lạt lâu năm Thần Hoàng cường giả.

Mọi người cái dáng người kiên cường, khuôn mặt kiên nghị, ánh mắt chắc chắn.

Bọn hắn sớm đã tinh tường diệt độ chi hải hung hiểm, biết rõ lần này thí luyện cửu tử nhất sinh, vẫn như trước không người lùi bước.

Vì tự thân đại đạo đột phá, vì Lý gia cơ nghiệp hưng thịnh, dù cho con đường phía trước hung hiểm vạn phần, bọn hắn cũng cam nguyện chịu chết, buông tay đánh cược một lần!

Lý gia chủ sắc bén ánh mắt quét ngang toàn trường, băng lãnh thanh âm uy nghiêm vang vọng mỗi một chỗ boong tàu, rơi vào mỗi người trong tai.

Ta cuối cùng nhắc lại một lần! Diệt độ chi hải mỗi một giọt nước biển, đều ẩn chứa cổ lão Thánh Hoàng lưu lại bản nguyên lực lượng!