Thứ 1322 chương Mời khách ăn cơm.

Hắn từng lần từng lần một mà ở trong lòng lập lại mấy chữ này, tiếp đó, một cỗ so tử vong còn kinh khủng hơn hàn ý, trong nháy mắt thôn phệ hắn tất cả thần trí!

Hắn cuối cùng hiểu rồi!

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Hạng Tướng quân sẽ vì hắn ra mặt!

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì hoàng cung sẽ vì hắn đóng lại!

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì bọn hắn mấy trăm Thánh Hoàng, sẽ bị bức đến tới nơi này quỳ xuống cầu xin tha thứ!

Thì ra......

Thì ra bọn hắn trêu chọc, căn bản cũng không phải là một cái bọn hắn có thể lý giải tồn tại!

Có thể sử dụng loại này giọng điệu xưng hô vô tướng Thánh Hoàng, toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, có không?

Không có!

Vậy người đàn ông này......

Lý Triệu Phong không còn dám nghĩ tiếp, hắn sợ chính mình sẽ sống sinh sinh bị ý nghĩ này dọa cho chết!

Thân thể của hắn run run biên độ càng lúc càng lớn, trên hàm răng phía dưới run lên, phát ra Ha ha ha Âm thanh, cả người đều nhanh muốn rời ra từng mảnh.

Phù phù!

Phía sau hắn một cái Thánh Hoàng, cũng lại không chịu nổi cái này phá vỡ thế giới quan xung kích, hai mắt một lần, vậy mà trực tiếp dọa ngất tới, nặng nề mà ngã trên mặt đất.

Mà càng nhiều người, nhưng là cùng Lý Triệu Phong một dạng, run giống như run rẩy.

Bọn hắn cuối cùng ý thức được, chính mình trước đây hành động, là cỡ nào nực cười, cỡ nào vô tri!

Dùng thần niệm nhìn trộm loại tồn tại này?

Đơn giản chính là tại dùng một đầu ngón tay, đi đâm một cái đang bùng nổ siêu tân tinh!

Bọn hắn không có tại chỗ thần hồn câu diệt, cũng đã là đối phương hạ thủ lưu tình!

Liền tại đây phiến giống như chết trong yên tĩnh, ngay tại tất cả mọi người đều cho là chính mình một giây sau liền bị xóa đi thời điểm.

Diệp Trần cuối cùng có hành động mới.

Hắn cái kia bình thản ánh mắt, quét qua quỳ trên mặt đất, run thành một đoàn mấy trăm lão gia hỏa.

Trong vẻ mặt của hắn, không có phẫn nộ, không có sát ý, thậm chí không có khinh miệt.

Chỉ có một loại nhàn nhạt không kiên nhẫn.

Thật giống như tại nhìn một đám ngăn tại giữa đường, chậm chạp không chịu chuyển ổ con kiến.

Tiếp đó, hắn mở miệng.

Đứng lên đi.

Thật đơn giản ba chữ.

Không có bất kỳ cái gì cảm xúc, không có bất kỳ cái gì dư thừa tân trang.

Nhưng ba chữ này, rơi vào Lý Triệu Phong đám người trong lỗ tai, cũng không thua kém Sáng Thế Thần kỳ hạ xuống tin mừng!

Trong nháy mắt.

Lý Triệu Phong cảm giác chính mình từ mười tám tầng Địa Ngục, bị trực tiếp lôi trở lại nhân gian.

Cái kia cỗ sắp gặp tử vong cảm giác hít thở không thông, trong nháy mắt thối lui.

Thay vào đó, là sống sót sau tai nạn cực lớn cuồng hỉ cùng cảm ân!

Đa tạ đại nhân ân không giết!

Đa tạ đại nhân tha mạng!

Lý Triệu Phong âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, khàn khàn hô to.

Giờ khắc này, cái gì Thánh Hoàng tôn nghiêm, gia tộc gì mặt mũi, tất cả đều bị hắn quăng ra ngoài chín tầng mây!

Sống sót!

Chỉ cần có thể sống sót, so với cái gì đều trọng yếu!

Sau lưng cái kia mấy trăm đã sắp sợ mất mật Thánh Hoàng lão tổ, cũng toàn bộ cũng như mộng mới tỉnh.

Đa tạ đại nhân tha mạng!

Chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, tội đáng chết vạn lần! Đa tạ đại nhân khoan dung độ lượng!

Đại nhân ân tình, chúng ta vĩnh thế không quên!

Liên tiếp tiếng cảm tạ, tràn đầy hèn mọn nhất cầu xin cùng chân thành nhất cảm kích.

Bọn hắn thật sự sợ.

Những kia tuổi trẻ các thiên kiêu, ngơ ngác nhìn một màn này.

Nhìn xem trong lòng bọn họ chí cao vô thượng các lão tổ, vì ba chữ, liền cảm động đến rơi nước mắt.

Thế giới quan của bọn hắn, vào hôm nay, đã bị nhiều lần nghiền nát, tái tạo, lại nghiền nát......

Bây giờ, đã triệt để chết lặng.

Những lão tổ này nhóm đều một lần nữa đứng lên, chân của bọn hắn còn tại như nhũn ra, đứng cũng không vững.

Từng cái quần áo lộn xộn, đầy bụi đất, nơi nào còn có nửa điểm Thánh Hoàng cường giả phong thái.

Bọn họ đứng sau khi đứng lên, toàn bộ đều cúi đầu, cong cong thân thể, liền không dám thở mạnh một cái, im lặng chờ đợi Diệp Trần bước kế tiếp xử lý.

Là để cho bọn hắn lăn?

Vẫn có cái gì khác trừng phạt?

Tất cả mọi người đều đem trái tim thót lên tới cổ họng.

Nhưng mà.

Diệp Trần lại ngay cả nhìn cũng không có lại nhìn bọn hắn một mắt.

Hắn đã xoay người, một lần nữa mặt quay về phía mình hai cái học trò bảo bối.

Hắn đưa tay ra, ôn nhu vuốt vuốt U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu đầu.

Vừa rồi dọa sợ a?

Hắn tiếng nói ôn hòa, cùng vừa rồi lạnh lùng tưởng như hai người.

Đi, sư tôn mang các ngươi đi ăn vặt.

Nói xong, hắn liền lôi kéo hai cái còn có chút choáng váng tiểu nha đầu, cất bước liền muốn rời khỏi.

Phảng phất, cái kia quỳ một chỗ, lại vừa mới đứng lên mấy trăm vị Thánh Hoàng cường giả, từ đầu đến cuối, cũng chỉ là một đoàn không quan trọng gì không khí.

Sinh tử của bọn hắn, sợ hãi của bọn hắn, bọn hắn cảm ân, tại hắn ở đây, thậm chí không bằng dạy đồ đệ đi ăn bữa cơm trọng yếu.

Hai cái tiểu nha đầu sững sờ trong một giây lát, lập tức liền cao hứng kêu lên: Hảo a! Đi ăn đồ ăn ngon!

Chúng ta đánh lâu như vậy đấu vòng loại, cuối cùng có thể ăn đồ ăn ngon!

Hai người bọn họ một tả một hữu kéo Diệp Trần cánh tay, vui vẻ ra mặt.

Gió vạn dặm phi thường thức thú mà xông tới, cung kính đi tới Diệp Trần ba người bọn họ trước mặt, mỉm cười nói: Diệp tiền bối, ăn không cần lo lắng, vãn bối toàn trình cũng có thể an bài thỏa đáng!

Xem như Phong Vũ Lâu lâu chủ, chút chuyện nhỏ này với hắn mà nói không chút nào thành vấn đề.

Phong Vũ Lâu mỹ thực vô số, rượu ngon cũng nhiều vô số kể, hắn không dám nói vẻ đẹp của mình ăn và rượu ngon chắc chắn có thể thỏa mãn Diệp Trần khẩu vị.

Nhưng mà, chinh phục hai cái này tiểu nha đầu chắc chắn là không có vấn đề!

Lấy hai cái này tiểu nha đầu cùng Diệp tiền bối quan hệ thân mật, chính mình chỉ cần đem các nàng lấy lòng, như vậy thì đồng đẳng với đem Diệp tiền bối cũng lấy lòng.

Hảo! Đây chính là ngươi nói a! Quấn ở trên người ngươi rồi!

Tạ Bồ Nhu cười hì hì đối với gió vạn dặm nói.

Đối mặt một cái so với mình trẻ tuổi nhiều như vậy, bối phận nhỏ hơn mình nhiều như vậy tiểu nữ hài, gió vạn dặm không có chút nào tức giận.

Tương phản, hắn nụ cười càng thêm rực rỡ, dùng sức vỗ tại bộ ngực của mình, nói: Giao cho ta cứ yên tâm đi!

Hắn mặc dù là một vị Thánh Hoàng cường giả, bối phận cùng thực lực, đều không phải là bây giờ Tạ Bồ Nhu có thể so sánh, theo lý thuyết, lấy bối phận của mình, giống Tạ Bồ Nhu dạng này tiểu nữ hài căn bản liền không có tư cách cùng mình đối thoại như thế.

Nhưng, hắn không chỉ không có chút nào tức giận, ngược lại cảm thấy mười phần vinh hạnh.

Lúc này, một đạo khác người mặc Hoàng gia áo gấm trung niên nhân, cũng xuất hiện tại trước mặt Diệp Trần, chính là Vương Gia.

Vương Gia vẻ mặt tươi cười mà nhìn xem Diệp Trần, không có chút nào thân là Vương Gia cao ngạo cùng uy hiếp, càng giống là một cái vô cùng thân thiện người bình thường.

Hắn đã sớm đoán được Diệp Trần không đơn giản.

Nhưng mà, sau khi tận mắt nhìn đến nhiều đại thần như vậy đều bị chính mình hoàng huynh lệnh cưỡng chế hướng Diệp Trần thỉnh tội, hắn mới ý thức tới, chính mình đối với cái này xa lạ cường giả vẫn là quá coi thường.

Có thể làm cho mình hoàng huynh đều như vậy coi trọng người, tuyệt đối là cùng hoàng huynh cùng một cấp độ nhân vật đáng sợ!

Tại loại này đại nhân vật trước mặt, chính mình cái này cái gọi là hoàng thất Vương Gia thân phận, cơ hồ tính là là không đáng giá nhắc tới!

Đạo hữu, mời khách ăn cơm loại sự tình này, hay là giao cho ta tới làm a! Gió vạn dặm, ngươi không phải là muốn theo ta tranh đi?

Vương Gia cố ý xụ mặt, nói đùa mà đối với gió vạn dặm nói.