Thứ 1306 chương Rung động Thần Hoàng đối chiến.

Nhưng nàng nụ cười trên mặt, lại càng rực rỡ!

Sư tỷ! Thống khoái! Quá sảng khoái!

U Nhược đứng ở trong vạn thú ương, váy lam phiêu diêu, khóe miệng của nàng cũng tràn ra máu tươi, cái kia Trương Điềm Tĩnh trên mặt, tràn đầy tái nhợt.

Nhưng dáng người của nàng, vẫn như cũ kiên cường như tùng!

Lại đến!

Nàng chỉ là đơn giản đáp lại hai chữ.

Sau một khắc, hai người không hẹn mà cùng đem chính mình lực lượng cuối cùng, toàn bộ đè lên!

Trên bầu trời lôi hải, cùng phía dưới thú triều, đồng thời tia sáng đại tác!

Một đầu từ vô tận Lôi Đình hội tụ mà thành, cực lớn đến không cách nào hình dung Lôi Đình Chu Tước, từ trên trời giáng xuống, nó đại biểu cực hạn hủy diệt!

Trong hải dương, một đầu đồng dạng khổng lồ, từ toàn bộ Biển cả Ngưng kết mà thành Huyền Vũ Thần thú, phá hải mà ra!

Một trên một dưới.

Một đỏ một lam.

Chu Tước cùng Huyền Vũ, tại ức vạn sinh linh thất thần chăm chú, sắp đụng vào!

Trong nháy mắt đó, toàn bộ thế giới, tất cả âm thanh đều biến mất.

Thời gian, phảng phất bị nhấn xuống nút tạm ngừng.

Giữa lôi đài, cái kia hai đạo tuyệt mỹ thân ảnh, cách tận thế chiến trường, cuối cùng liếc nhau một cái.

Tiếp đó, chính là chói mắt hồng quang cùng lam quang, lấy va chạm điểm làm trung tâm, chợt bộc phát!

Tại cái này nháy mắt, cái này cực lớn va chạm, không có âm thanh, không có tiếng vang!

Tại Chu Tước cùng Huyền Vũ đụng nhau một sát na kia, toàn bộ thế giới lâm vào tuyệt đối tĩnh mịch!

Cái kia chói mắt đỏ lam hai màu quang đoàn, lấy một loại rất không nói lý phương thức, thôn phệ trong thiên địa tất cả.

Quang huy lôi đài quang, bạch ngọc quảng trường quang, thậm chí là bầu trời Đại Nhật quang, tại thời khắc này, đều bị triệt để bao trùm, triệt để xóa đi!

Ức vạn sinh linh tầm mắt bên trong, chỉ còn lại có một mảnh không ngừng bành trướng, không ngừng lẫn nhau chôn vùi hồng cùng lam.

Bọn hắn thính giác bị tước đoạt!

Bọn hắn thần niệm bị xé nát!

Suy nghĩ của bọn hắn, đều lâm vào đình trệ!

Thời gian, tại thời khắc này phảng phất đã mất đi ý nghĩa!

Thẳng đến......

Ầm ầm!!!!!

Một tiếng đến chậm, đủ để chấn vỡ tinh hà kinh khủng nổ đùng, mới rốt cục chọc thủng tầng kia vách ngăn vô hình, hung hăng nện vào mỗi người trong đầu!

Đó không phải chỉ là thông qua lỗ tai nghe được.

Càng là trực tiếp tác dụng với thần hồn, thuần túy nhất năng lượng oanh minh!

Phốc! Phốc! Phốc!

Quan chiến trên ghế, liên miên liên miên thiên kiêu, bất luận tu vi cao thấp, cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch mà tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Vẻn vẹn truyền ra ngoài sóng âm, liền để bọn hắn bị thương nặng!

Con mẹ nó, đến cùng là cái gì cấp bậc chiến đấu a!

Trên lôi đài.

Cái kia phiến hủy diệt tính năng lượng Phong Bạo, kéo dài đến mười mấy cái hô hấp, mới rốt cục bắt đầu chậm rãi tiêu tan.

Khi cái kia ánh sáng chói mắt rút đi, khi cái kia năng lượng cuồng bạo lắng lại.

Toàn bộ thế giới, lần nữa khôi phục màu sắc.

Tiếp đó, tất cả thấy rõ lôi đài cảnh tượng người, đều hít vào một ngụm khí lạnh, huyết dịch cả người đều lạnh một nửa.

Không còn.

Cái gì cũng không còn!

Cái kia phiến từ Vương Gia tự tay cấu tạo, danh xưng Thần Hoàng đều không thể rung chuyển chút nào lôi đài, bây giờ đã triệt để thay đổi!

Nguyên bản bằng phẳng mặt bàn, biến mất.

Thay vào đó, là một cái cực lớn đến nhìn thấy mà giật mình hố sâu!

Cái hố biên giới, là hình lưu ly kết tinh, đó là lôi đài chất liệu bị khủng bố nhiệt độ cao nóng chảy sau lại trong nháy mắt để nguội vết tích.

Mà cái hố trung tâm, một mảnh hỗn độn.

Biển cả Không thấy.

Lôi hải Cũng đã biến mất.

U Nhược ngàn vạn hải thú, Tạ Bồ Nhu Lôi Đình Chu Tước, đều hóa thành nguyên thủy nhất hạt năng lượng, quy về hư vô.

Toàn bộ lôi đài, âm u đầy tử khí, lại không nửa phần đạo pháp linh vận.

Thật giống như, ở đây vừa mới đã trải qua một hồi vũ trụ Big Bang sau tịch diệt.

Người đâu?

Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược tiên tử đâu?

Sẽ không...... Sẽ không cùng quy về hết a?

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau, trong đám người bộc phát ra mang theo tiếng khóc nức nở kinh hô.

Tầm mắt mọi người, đều ở mảnh này trong phế tích điên cuồng tìm kiếm lấy.

Cuối cùng.

Có người ở cái kia phiến nám đen trong hố sâu, thấy được hai cái vẫn như cũ đứng, nhỏ bé thân ảnh.

Các nàng còn đứng!

Những người ủng hộ vừa định reo hò, nhưng ở thấy rõ hai người trạng thái trong nháy mắt, cái kia tiếng hoan hô lại gắt gao cắm ở trong cổ họng, đã biến thành im lặng nghẹn ngào.

Quá thảm.

Thật sự là quá thảm!

Tạ Bồ Nhu.

Nàng cái kia một thân sinh động linh động váy tím, đã đã biến thành bể tan tành vải, miễn cưỡng che khuất mấu chốt bộ vị.

Nàng phơi bày ở ngoài trên da thịt, hiện đầy vết thương sâu tới xương, những vết thương kia bên trong, không có máu tươi chảy ra.

Mà là quanh quẩn một cỗ màu xanh đen, tràn đầy tĩnh mịch cùng đồng hóa khí tức Quy Khư Chi lực.

Cỗ lực lượng kia, đang điên cuồng mà ăn mòn sinh cơ của nàng!

Nàng nguyên bản giơ cao tay phải, vô lực buông xuống, cả cánh tay huyết nhục đều biến mất, chỉ còn lại nám đen xương cốt.

Nàng cái kia Trương tổng là mang theo nụ cười sáng lạng gương mặt xinh đẹp, bây giờ một mảnh trắng bệch, bị máu tươi cùng bụi đất bao trùm, chỉ có cặp kia mắt to, còn lưu lại một tia yếu ớt, thuộc về người thắng nóng bỏng.

Nàng cứ như vậy đứng, cơ thể lung lay sắp đổ, toàn bằng một cỗ bất khuất chiến ý đang chống đỡ.

Mà tại nàng bên ngoài trăm trượng.

U Nhược tình huống, đồng dạng thê thảm tới cực điểm.

Nàng cái kia thân tượng trưng cho yên tĩnh cùng thâm thúy váy lam, đồng dạng phá toái không chịu nổi, bị cuồng bạo Lôi Đình chi lực bị phỏng khắp nơi cháy đen.

Nàng cái trán sáng bóng, trắng nõn cổ, vòng eo thon gọn bên trên, trải rộng từng đạo dữ tợn màu đỏ hồ quang điện vết bỏng.

Những cái kia vết bỏng phía trên, Cửu Kiếp thần lôi Khí tức hủy diệt vẫn như cũ lưu lại, không ngừng mà phá hư nàng thần thể, ngăn cản lấy vết thương khép lại.

Nàng cái kia một mực duy trì điềm tĩnh trên mặt, bây giờ không có một tia Huyết Sắc, khóe môi nhếch lên một tia chói mắt đỏ thắm.

Nàng nguyên bản sâu xa như biển tròng mắt màu lam, bây giờ cũng biến thành có chút tan rã, lại như cũ kiên định nhìn phía trước đối thủ.

Lưỡng bại câu thương!

Triệt triệt để để lưỡng bại câu thương!

Giờ khắc này, toàn bộ bạch ngọc quảng trường, cũng lại không có tranh luận.

Cũng lại không có trận doanh.

Tất cả mọi người đều bị trước mắt một màn này, cho rung động nói không ra lời.

Bọn hắn nhìn xem cái kia hai cái trong phế tích sừng sững không ngã thân ảnh, trong lòng dâng lên, không còn là sùng bái hoặc cuồng nhiệt, mà là một loại phát ra từ sâu trong linh hồn...... Kính sợ!

Hai nữ tử này, dùng thực lực của các nàng, giành được tôn trọng của mọi người!

Trên đài cao.

Một đám Thần Hoàng cường giả, tê liệt trên ghế ngồi, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Hai cái này Thần Vương trung kỳ cấp bậc cường giả chiến đấu, thậm chí ngay cả bọn hắn những thứ này Thần Hoàng đều mồ hôi rơi như mưa?

Áo mãng bào màu vàng óng nam tử trung niên, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, hắn nhìn xem trên lôi đài hai nữ, tiếng nói khô khốc tới cực điểm.

Quái vật......

Hai người bọn họ...... Là từ đầu đến đuôi quái vật!

Áo xám lão giả run rẩy bờ môi, muốn nói cái gì, lại một chữ cũng nói không ra.

Trên ngai vàng.

Vị kia Vương Gia, chậm rãi ngồi xuống lại.

Hắn nhìn xem cái kia hai đạo đẫm máu mà đứng thân ảnh, cặp kia ẩn chứa vũ trụ sinh diệt trong con ngươi, vẻ chấn động, thật lâu không thể lắng lại.