Thứ 1485 chương Ngươi đã từng là đỉnh phong Thánh Hoàng?.

Ngươi...... Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi nói hai gia tộc kia đội ngũ cũng đã bị ngươi tiêu diệt?!

Sử gia chủ khiếp sợ không gì sánh nổi, căn bản không dám tin tưởng nàng lời nói.

Vương gia cùng Lý gia đội ngũ, đều vô cùng khổng lồ, thậm chí so với hắn Sử gia đội ngũ còn muốn khổng lồ!

Nàng một người như thế nào diệt đi cái kia hai chi đội ngũ khổng lồ?

Chẳng lẽ nói, cũng là thông qua giống thủ đoạn đánh lén sao?

Thế nhưng là, từ đâu tới nhiều như vậy cơ hội làm cho nàng đánh lén?

Bởi vậy, hắn căn bản không tin tưởng Liễu Thần nói là thật!

Có lẽ, nữ nhân này chỉ là nghĩ tại chính mình trước khi chết, nhìn mình tuyệt vọng?

Không tệ, nhất định là như vậy!

Diệt bọn hắn rất khó sao? Như thế nào? Ta giúp ngươi tiêu diệt hai cái đối thủ cạnh tranh, ngươi như thế nào không có cao hứng chút nào?

Liễu Thần ngữ khí ở trong tràn đầy chế nhạo, thậm chí là trào phúng.

Sử gia chủ trương há miệng, hắn có vô số muốn nói, lời đến khóe miệng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Hai gia tộc kia đích thật là đối thủ của mình, mình đích thật rất muốn đem hai gia tộc kia toàn bộ đều giẫm ở dưới lòng bàn chân!

Nhưng bây giờ, hắn thật cao hứng không đứng dậy.

Cái này há chẳng phải là mang ý nghĩa, nữ nhân này thật sự đoàn diệt bọn hắn tam đại gia tộc?

Hắn không có bất kỳ cái gì cao hứng cùng kích động, ngược lại sinh ra sợ hãi thật sâu.

Nữ nhân này đích thực quá đáng sợ!

Nếu quả thật giống nàng nói tới, còn lại hai cái gia tộc đã bị nàng tiêu diệt, như vậy non sông giới tam đại gia tộc toàn bộ đều phế tại một mình nàng trong tay!

Mà hắn đến nay lại ngay cả nữ nhân này chân thực thân phận cũng không biết!

Ngươi...... Ngươi đến cùng là ai? Tại sao muốn nhằm vào chúng ta? Có chuyện không thể thật tốt nói sao? Chúng ta Sử gia có thể đem hết toàn lực phối hợp ngươi, cho ngươi hết thảy ngươi mong muốn tài nguyên!!!

Sử gia chủ nội tâm tràn đầy sợ hãi, hắn cũng không muốn thật sự chết tại đây người nữ nhân trong tay.

Nếu như nói đối phương mong muốn là tài nguyên cùng địa vị, vậy hắn đều có thể cho!

Chỉ cần hôm nay có thể lưu lại chính mình một cái mạng, chuyện gì cũng dễ nói!

Ngược lại còn lại hai cái gia tộc đội ngũ đều bị ngươi tiêu diệt, nội tình đã mất đi bảy tám phần, phía ngoài đại bản doanh chính là không chịu nổi một kích!!!

Chờ chúng ta sau khi ra ngoài, ta giúp ngươi bình định hai gia tộc kia. Vơ vét bọn hắn tất cả tài nguyên, toàn bộ tất cả đưa cho ngươi!!!

Bao quát ta Sử gia tài nguyên cũng giống như thế!!!

Sử gia chủ sợ hãi kêu lớn lên, đem mình có thể cho thẻ đánh bạc một mạch mà đều ném đi ra.

Ba đại gia tộc lợi ích, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, nó cực lớn đến đủ để cho non sông giới bất luận kẻ nào điên cuồng!

Mặc kệ có cái gì thâm cừu đại hận, tại trước mặt khổng lồ như vậy lợi ích, chắc là có thể để xuống đi?

Nghe hắn vội vàng cầu xin tha thứ, Liễu Thần lại không thèm quan tâm mà vừa cười vừa nói: Liền các ngươi điểm này tài nguyên cũng xứng để cho ta xem trọng bên trên sao?!

Vậy...... Vậy ngươi đến cùng muốn cái gì? Nói cho ta biết, chỉ cần ta có thể làm được, liều mạng cũng phải vì ngươi đi làm!!!

Làm cho gia tộc gần như gào thét, hắn có thể không có muốn chết chút nào nha.

Nhất là khi biết Vương gia cùng Lý gia đội ngũ đều bị nữ nhân này tiêu diệt sau đó, hắn thì càng không muốn chết.

Chết tử tế còn không bằng ỷ lại sống sót!

Ta cái gì cũng không cần, ta muốn chính là phá diệt các ngươi!

Liễu Thần ngữ khí trở nên lạnh như băng, thậm chí mang theo sát khí.

Nàng không phải tận lực nhằm vào cái này ba đại gia tộc, đơn giản là cái này tam đại gia tộc là nàng báo thù điểm xuất phát.

Đợi nàng phá diệt cái này tam đại gia tộc, đem thực lực của mình tăng lên tới Thánh Hoàng cảnh giới sau đó, chết ở trên tay nàng người còn có thể càng ngày càng nhiều!

Vì cái gì? Chúng ta lại không có chọc giận ngươi!!! Sử gia chủ vừa sợ vừa giận mà rống to.

Tại hắn trong ấn tượng, mình đích thật cho tới bây giờ không có đắc tội qua nhân vật khủng bố như vậy.

Các ngươi là không có chọc ta, nhưng các ngươi lớn nhất vị chủ nhân kia chọc ta! Cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, trước kia ta toàn bộ thần quốc đều bị diệt, chết đi sinh linh đơn giản rất nhiều!!!

Liễu Thần thần sắc vô cùng băng lãnh, nói xong lời cuối cùng thời điểm, thậm chí đều có chút cắn răng nghiến lợi.

Nàng đã từng cũng thành lập thuộc về mình thần quốc, có chính mình vô số thần dân.

Nhưng cái kia một hồi kiếp nạn sau đó, chỉ mỗi mình bị đánh xuống hạ giới, ngay cả chính mình thần quốc cũng bị những cừu nhân kia cho triệt để phá diệt!

Vô số sinh linh chết đi như thế!

Có thể còn sống sót, chỉ sợ cũng chỉ có Thánh Hoàng cấp bậc cường giả!

Hơn nữa còn là những cái kia tương đối thức thời vụ Thánh Hoàng cường giả.

Cái chết của nàng trung những người theo đuổi, khả năng cao cũng đã thảm tao độc thủ!

Như thế ngập trời mối thù, mặc kệ nàng giết bao nhiêu người, cũng khó khăn bình mối hận trong lòng!

Hơn nữa bây giờ chết ở trong tay nàng người, cũng bất quá chỉ là 3 cái gia tộc thôi, cùng nàng khi xưa toàn bộ thần quốc sinh linh so sánh, liền một hạt tro bụi cũng không bằng.

Chỉ có thể nói, nàng đường báo thù vẫn như cũ gánh nặng đường xa.

Sử gia chủ nhìn xem nàng tràn ngập cừu hận gương mặt, trong lòng đã sớm bị nàng nói tới Thần quốc Hai chữ cho rung động nói không ra lời!

Thần quốc?

Hắn không có nghe lầm chứ?

Căn cứ hắn biết, có tư cách thiết lập thần quốc người, đều không ngoại lệ, tất cả đều là đỉnh phong Thánh Hoàng!

Đây chính là đỉnh phong Thánh Hoàng nha!

Mỗi một cái cũng đứng ở bên trên Thương Thần Giới toàn bộ sinh linh đỉnh cao nhất, là chân chính vô địch cường giả, là chấp chưởng toàn bộ sinh linh vận mệnh người thống trị chí cao!

Nàng mới vừa nói, nàng đã từng nắm giữ thuộc về mình thần quốc?

Chẳng phải là mang ý nghĩa nàng đã từng chính là một vị đỉnh phong Thánh Hoàng?!

Tin tức này đem hắn đầu óc xung kích đến ông ông tác hưởng, nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại, cơ hồ muốn triệt để mất đi năng lực suy tư.

Đỉnh phong Thánh Hoàng nha?

Đây chính là xa không với tới cảnh giới cao thâm, hắn đời này nghĩ cũng không dám nghĩ!

Với hắn mà nói, chỉ cần may mắn tiến vào Thần Hoàng cảnh giới, cũng đã là đời này lớn nhất kỳ vọng.

Mà đứng ở trước mặt mình người, đã từng lại chính là một vị vô địch đỉnh phong Thánh Hoàng?!

Ngươi......

Sử gia chủ nửa ngày nói không ra lời, Liễu Thần lời nói này, mang đến cho hắn trước nay chưa có cực lớn xung kích.

Đồng thời cũng mang cho hắn cực lớn tuyệt vọng!

Có lẽ chính mình chết ở một vị khi xưa đỉnh phong Thánh Hoàng trong tay, cũng không tính mất mặt?

Cũng may, tại hắn triệt để tuyệt vọng thời khắc, hắn cái kia một tia Thánh Hoàng cấp bậc lực lượng thần hồn đã chiếm được khôi phục!

Có cái này một tia Thánh Hoàng thần hồn chi lực, Sử gia chủ cái kia nguyên bản lòng tuyệt vọng, một lần nữa tỏa sáng cầu sinh khát vọng.

Hắn mới vừa nói nhiều lời như vậy, kỳ thực cũng có một cái khác dự định, đó chính là không ngừng kéo dài thời gian.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian khôi phục Thánh Hoàng thần hồn chi lực, hắn cảm thấy chính mình liền có sống hy vọng!

Dựa vào cái này ti Thánh Hoàng thần hồn, không dám nói triệt để đánh bại đối phương, thậm chí là đánh giết đối phương, nhưng ít ra có thể chạy thoát a?

Vừa rồi Liễu Thần mấy câu nói kia, đích xác mang đến cho hắn trước nay chưa có cực lớn xung kích.

Mặc kệ là ai, đối mặt một vị khi xưa đỉnh phong Thánh Hoàng, chỉ sợ cũng là tuyệt vọng!

Bất quá tỉnh táo lại suy nghĩ một cái, liền sẽ rõ ràng, giống như cũng không tuyệt vọng như thế.

Đỉnh phong Thánh Hoàng đích thật là vô địch, tại đỉnh phong Thánh Hoàng trong mắt, hắn cái này bắt đầu gia chủ đơn giản liền một hạt tro bụi cũng không bằng.

Có từng trải qua dù sao chỉ là đã từng, không cách nào đại biểu hiện tại!

Bây giờ nữ nhân này cũng bất quá là một cái đỉnh phong Thần Hoàng thôi, liền Thánh Hoàng đều không phải là, chính mình giống như không cần thiết như vậy sợ a?

Lại thêm mình đã sinh ra một tia Thánh Hoàng thần hồn chi lực, dựa vào cái này một tia sức mạnh, hoàn toàn có buông tay đánh một trận cơ hội!