Thứ 1173 chương Loạn quyền đánh chết lớn heo mập!.

Xú bà nương! Ngươi xấu đến ta, biết không?!

Một cái đại ca giận không kìm được mà rống to, tiếp đó bộc phát một thân khí tức, cứ thế đem người chung quanh đẩy ra, cho mình đưa ra nhất điểm không gian.

Thừa dịp cái này đứng không, vị đại ca kia xiết chặt nắm đấm, một quyền hung hăng nện ở trên giao bài ngươi đầu heo!

Đông!!!

Một quyền này thế đại lực trầm, ẩn chứa kinh khủng tiên lực cùng đại đạo pháp tắc, lập tức liền đem giao bài ngươi đầu to cho đánh lõm một cái hố to.

Thảm tao trọng kích, giao bài ngươi bị đau, đau đớn vừa phẫn nộ mà gào lên: Gào!!!

Cùng lúc đó, thân thể của nàng cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Đầu nàng thụ thương lõm xuống địa phương, cởi bỏ một tầng thật dày da người, tầng này da người giống như là cao su, không ngừng mà rụng, lộ ra nội bộ mặt khác một lớp da.

Làm cho người kinh ngạc chính là, trong này cái kia lớp da, lại là vô cùng thô ráp, vô cùng thật dầy da heo!

Không đợi mọi người xem tinh tường, giao bài ngươi liền bắt đầu nổi điên.

Gào gào gào!!!

Nàng ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra âm thanh, căn bản cũng không phải là bình thường Nhân tộc âm thanh, càng giống là một loại nào đó dã thú tiếng rống.

Trên đầu da người rơi tốc độ cũng càng nhanh, rì rào rơi xuống, đơn giản giống như là một hồi to lớn da đầu mảnh.

Bởi vì rơi da càng ngày càng nhiều, trên người nàng những địa phương khác da người cũng tại đi, cuối cùng là lộ ra nội bộ nguyên bản bộ dáng!

Giao bài ngươi bản thể chân thân, lại là một đầu mọc ra hai cây dữ tợn răng nanh lớn heo mập!

Cái này nhức đầu heo mập hình thể còn tại trong tăng vọt, diện mục cũng biến thành càng thêm dữ tợn đáng sợ!

Nếu như nói nàng trước đây tướng mạo mặc dù xấu xí, nhưng ít ra còn có người dạng, nhưng bây giờ, nàng ngay cả một cái nhân dạng cũng không có, lại chỉ có cái heo dạng!

Cmn, đây không phải Bạch Mao Yêu lợn sao?!

Giao bài ngươi sau lưng nhỏ gầy nam nhân lớn tiếng kêu lên sợ hãi, hắn vừa sợ vừa nóng nảy, tâm tính ít nhiều có chút sập.

Bởi vì, Bạch Mao Yêu lợn, chính là một cái nổi tiếng xấu tộc đàn!

Tại Tẫn Diệt thành, cũng không tất cả đều là nhân tộc, các đại chủng tộc sinh linh, đều ở nơi này sinh hoạt, bởi vậy, mặc dù về số lượng là nhân tộc chiếm đa số, cũng không đại biểu những tộc quần khác liền sẽ chịu đến bài xích, thậm chí là chịu đến kỳ thị.

Chỉ có một cái chủng tộc, là chân chính chịu đến bài xích, hơn nữa, là ngay cả chủng tộc khác đều rất không thích cái chủng tộc này.

Đó chính là Bạch Mao Yêu lợn nhất tộc!

Cái tộc quần này, thuộc về Trư yêu một loại.

Cùng khác Trư yêu tộc đàn bất đồng chính là, cái tộc quần này tuyệt đại bộ phận cũng là giống cái Trư yêu.

Bởi vì, tại Bạch Mao Yêu lợn cái tộc quần này ở trong, sau khi thành niên giống đực Trư yêu liền sẽ cùng giống cái Trư yêu tiến hành sinh sôi hoạt động, cuối cùng bị giống cái Trư yêu ép khô tất cả sinh cơ, hóa thành chất dinh dưỡng, lấy phụng dưỡng giống cái Trư yêu, cùng mới đời sau.

Đương nhiên, nếu như chỉ này mà thôi mà nói, còn không đến mức để cho cái tộc quần này nổi tiếng xấu!

Tối làm cho người không cách nào nhịn được là, cái tộc quần này giống cái Trư yêu dục vọng nhu cầu tương đương cực lớn!

Sau khi thôn phệ giống đực Trư yêu sinh cơ, các nàng sẽ đem ánh mắt đặt ở trên chủng tộc khác sinh vật nam tính.

Mặc kệ là nhân tộc, vẫn là Trư yêu chủng tộc, vẫn là long tộc, Phượng tộc......

Phàm là hết thảy sinh vật nam tính, đều sẽ bị các nàng để mắt tới, trở thành mục tiêu của các nàng!

Các nàng vì thỏa mãn mình dục vọng nhu cầu, vì cùng sinh vật nam tính triền miên, sẽ nhớ hết tất cả biện pháp. Hãm hại lừa gạt, đủ loại thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Đang thỏa mãn mình dục vọng nhu cầu sau đó, các nàng vẫn sẽ giữ lại chủng tộc đặc tính.

Đó chính là, đem sinh vật nam tính cho ép khô, thôn phệ, đem đối phương hết thảy năng lượng, biến thành chính mình chất dinh dưỡng!

Nhưng Bạch Mao Yêu lợn cái tộc quần này, các nàng nguyên bản hình dạng, không giống với chủ lưu thẩm mỹ là. Tại trong các nàng tộc đàn, tai to mặt lớn chính là đẹp nhất tư thái, nhưng cũng là trong mắt người khác xấu xí nhất tư thái!

Cái này cũng dẫn đến các nàng dần dần tìm không thấy nguyện ý cùng các nàng phối đôi sinh vật nam tính.

Nhìn thấy cái khác mỹ lệ tiên tử nhóm đều như vậy chịu nam tính tu sĩ hoan nghênh, truy phủng, Bạch Mao Yêu lợn nhóm liền thẹn quá hoá giận, ghi hận trong lòng.

Cũng tỷ như giao bài ngươi, nàng bắt đầu đối nó nàng tiên tử tung tin đồn nhảm, khắp nơi tản lời đồn, nói các nàng cũng là người đều có thể vợ nhà vệ sinh công cộng.

Lấy loại phương thức này, tới làm ô uế bình thường nữ tính danh tiếng.

Dựa vào loại phương pháp này, nàng còn thật sự bại phôi không thiếu tiên tử danh tiếng.

Ít nhất, có mười mấy cái tiên tử đều bởi vì nàng tung tin đồn nhảm, mà trở nên tiếng xấu lan xa, ở đâu đều sẽ bị người chế giễu là tiện nữ!

Trong đó có chút tiên tử bởi vì chịu không được loại này tung tin đồn nhảm, chỉ có thể bị thúc ép rời đi Tẫn Diệt thành, đi đến khác không có ai nhận biết mình địa phương.

Cũng có mấy cái tiên tử bởi vì không thể chịu đựng đây hết thảy, nội tâm cực độ đau đớn, cuối cùng chỉ có thể gánh vác lấy bêu danh, kết thúc sinh mệnh của mình!

Từ sau lúc đó, giao bài ngươi nếm được ngon ngọt, biết mình có thể thông qua tung tin vịt phương thức, tới đạt tới chính mình bất kỳ mục đích gì!

Kết quả là, nàng lại đem không chiếm được nam nhân oán hận phát tiết tại những cái kia trên thân nam nhân!

Không chiếm được, vậy thì hủy đi!

Nàng lại bắt đầu bịa đặt rất nhiều nói xấu nam tu mà nói, tỉ như, chính mình vừa lên đường phố, liền sẽ bị hôi thối nam tu dùng ánh mắt sắc mị mị nhìn chằm chằm, dẫn đến chính mình rất không có cảm giác an toàn.

Lại tỉ như, nàng nói mình đã từng bị mười mấy cái nam tu ngăn ở trong ngõ nhỏ, bị lăng nhục một phen!

Đối với những thứ này lời đồn, có chút nữ tu là không tin.

Có thể không chịu nổi vẫn sẽ có người tin a!

Càng ngày càng nhiều nữ tu cùng nàng đứng tại cùng một trận chiến tuyến, cũng khắp nơi tản đủ loại nói xấu tính ngữ, đem nam tu nhóm danh tiếng làm cho so hầm cầu còn thúi hơn!

Nam tu nhóm mới đầu không để bụng, bọn hắn đều cảm thấy, người có lý trí khẳng định vẫn là chiếm đại đa số, người có đầu óc cũng sẽ không tin tưởng thứ tin đồn nhảm này!

Cái nào nam tu khẩu vị sẽ trọng đến đối phó bài ngươi động thủ động cước, trên dưới khinh bạc?

Nam tu nhóm đối với cái này đều chẳng thèm ngó tới, chỉ cảm thấy giao bài ngươi là tôm tép nhãi nhép, chỉ có thể bác ánh mắt, qua một thời gian ngắn chính mình liền yên tĩnh.

Khi càng ngày càng nhiều nữ tu tôn giao bài ngươi làm thủ lĩnh, bọn hắn mới hiểu được, chính mình còn nghĩ tự chứng thanh bạch đã quá muộn!

Dư luận tràng đã tạo thành, không cho phép nam tu nhóm giải thích!

Hôm nay, bọn hắn mới hiểu được, tùy ý tản lời đồn giao bài ngươi, lại là Bạch Mao Yêu lợn nhất tộc bà heo!

Chẳng thể trách nàng việc làm sẽ như thế thái quá!

Nhất định là nàng khát vọng nam tu, nhưng lại không chiếm được nam tu, thân thể dục vọng không chiếm được thỏa mãn, tâm linh còn bị đả kích, thế là bắt đầu trở nên càng thêm bóp méo.

Giải thích như vậy liền giải thích thông được.

Nói trắng ra là chính là mấy cái kia chữ: Không chiếm được liền hủy đi!

Bạch Mao Yêu lợn! Đi chết! Ta một cái biểu đệ chính là bị một đầu Bạch Mao Yêu lợn heo mẹ lừa gạt, kết quả cuối cùng lại chỉ có một tấm da người!!!

Đánh chết con lợn này! Nàng không biết đã giết hại bao nhiêu nam tu đồng bào, mới đưa tu vi đề cao đến cái cảnh giới này!!!

Cái tộc quần này, liền cho diệt tuyệt!!!

Chung quanh nam tu nhóm nhận ra giao bài ngươi kỳ thực là một đầu lông trắng lớn heo mập sau đó, sát ý nhất thời.

Đám người cùng nhau xử lý, loạn quyền đem cái này nhức đầu heo mập đánh chết tươi!