Thứ 1492 chương Lần nữa đánh giết.

Một đổi một!

Liễu Thần phế bỏ một cánh tay, ngạnh sinh sinh đánh bể diệt độ Thánh Hoàng một đầu tay lớn!

Nhìn như lưỡng bại câu thương, nhưng Liễu Thần trong lòng vô cùng tinh tường, ưu thế hoàn toàn ở phía bên mình!

Diệt độ Thánh Hoàng dựa vào tàn hồn kéo dài tính mạng, tiêu hao sức mạnh chiến đấu, mỗi một lần va chạm đều đang điên cuồng tiêu hao hắn còn sót lại bản nguyên, hao tổn đến cuối cùng, hắn chỉ có thể thần hồn tán loạn, triệt để tiêu vong!

Mà chính mình cho dù thân chịu trọng thương, tay cụt tiêu hao, chỉ cần chống đến cuối cùng, liền có thể sống xuống!

Ngươi thật đáng chết!!!

Tay cụt thống khổ, thế yếu cục diện triệt để chọc giận diệt độ Thánh Hoàng, hắn hai mắt đỏ thẫm, triệt để bạo tẩu!

Hắn không còn bảo lưu, dốc hết thể nội cuối cùng tất cả thần hồn bản nguyên, ngưng tụ ra một đạo hình xoắn ốc xám trắng gai nhọn!

Đạo này gai nhọn ngưng tụ hắn suốt đời còn sót lại chiến lực, sát ý ngập trời, phong mang rét thấu xương, mang theo xuyên thủng hết thảy uy lực, hướng về Liễu Thần cực tốc bắn tới, muốn nhất kích tuyệt sát!

Đối mặt cái này trước khi chết điên cuồng phản công, Liễu Thần vẫn trấn định như cũ tự nhiên, không hề sợ hãi!

Nàng toàn thân tăng vọt màu xanh nhạt thần hồn cường quang, dốc hết tất cả bản nguyên, trước người ngưng tụ ra một khỏa che khuất bầu trời cự hình phát sáng cây liễu!

Cái này khỏa thần thụ hình thể có thể so với hoàn chỉnh tinh thần, cắm rễ hư không, thân cành chọc trời, màu xanh biếc rực rỡ, uy áp ngập trời!

Vô số tráng kiện mềm dẻo cành liễu điên cuồng vũ động, tùy ý quật, tầng tầng lớp lớp cành liễu lít nha lít nhít, gắt gao phong tỏa toàn bộ hư không, đón lấy đạo kia trí mạng xoắn ốc gai nhọn!

Phanh phanh phanh!!!

Gai nhọn cùng cành liễu điên cuồng va chạm, mỗi một lần quật đều nổ tung một vòng cuồng bạo thần hồn ba động, chấn động đến mức hư không kịch liệt rung động!

Diệt độ Thánh Hoàng cái này tuyệt sát chiêu số dốc hết còn sót lại tất cả lực lượng, lực sát thương kinh khủng tuyệt luân, muốn ngăn lại độ khó cực lớn!

Nhưng Liễu Thần đã mở khóa toàn bộ Thánh Hoàng chiến lực, bản nguyên toàn bộ triển khai, không chết không thôi!

Mỗi một cây cành liễu quật, quấn quanh, gò bó, đều đang điên cuồng ma diệt xoắn ốc gai nhọn thần hồn uy năng, một chút tan rã đối phương tuyệt sát chi lực!

Ngạnh sinh sinh làm hao mòn một lát sau, nguyên bản Lăng Lệ bá đạo, sát ý ngập trời xám trắng xoắn ốc gai nhọn, sức mạnh bị triệt để rút sạch, trở nên mềm nhũn bất lực, ảm đạm vô quang!

Cuối cùng, mấy chục cây tráng kiện cành liễu đột nhiên phát lực, trong nháy mắt bao khỏa, nghiền ép, đem gai nhọn còn sót lại cuối cùng một tia thần hồn lực lượng trực tiếp đánh nổ!

thần hồn chiêu thức bị triệt để phá mất, diệt độ Thánh Hoàng trong nháy mắt lọt vào kinh khủng phản phệ!

Hắn phát ra một tiếng thê lương cực hạn kêu thảm, thần hồn căn cơ kịch liệt băng liệt, còn sót lại sức mạnh triệt để dầu hết đèn tắt, gần như tán loạn!

Cực hạn tuyệt vọng, không cam lòng cùng ngập trời phẫn nộ triệt để bao phủ hắn!

Hắn vốn là rơi xuống viễn cổ Thánh Hoàng, may mắn ngưng kết tàn hồn, nghịch thiên khôi phục, vốn định chém giết Liễu Thần, cướp đoạt nàng tuyệt thế bản nguyên, nhờ vào đó triệt để trùng sinh, trở lại đỉnh phong, quét ngang chư thiên!

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, lịch sử tái diễn! Hôm nay hắn vẫn như cũ muốn bại chết ở trong tay Liễu Thần!

Dựa vào cái gì!!!

Ta không phục!!!

Ta nhất định đoạt ngươi bản nguyên, bước lên đỉnh cao!!!

Diệt độ Thánh Hoàng triệt để điên cuồng, điên cuồng mà rống giận, huy động còn sót lại cánh tay trái, liều lĩnh điên cuồng ra quyền, làm sau cùng trước khi chết phản công!

Liễu Thần ánh mắt băng lãnh, không động dung chút nào, lập tức điều động cự hình thần thụ tất cả lực lượng!

Ngàn vạn xanh biếc cành liễu trong nháy mắt quấn quanh mà lên, gắt gao trói lại diệt độ Thánh Hoàng vô cùng to lớn thân thể, một mực hạn chế hắn tất cả hành động!

Diệt độ Thánh Hoàng nổi giận giãy dụa, thân thể khổng lồ điên cuồng vặn vẹo, từng cây tráng kiện cành liễu bị hắn ngạnh sinh sinh kéo đứt, vỡ nát!

Nhưng thần thụ cành liễu vô cùng vô tận, liên tục không ngừng, đánh gãy một nhóm bù một phê, tầng tầng lớp lớp, càng quấn càng chặt, triệt để khóa cứng hắn tất cả động tác, để cho hắn không thể động đậy!

Tuyệt hảo chiến cơ nháy mắt thoáng qua, Liễu Thần tuyệt không dây dưa!

Nàng thân thể chấn động, cả người hóa thành một đạo cực hạn sáng chói xanh biếc lưu quang, tốc độ nhanh đến đột phá thời không cực hạn!

Mang theo thẳng tiến không lùi quyết tuyệt uy thế, nàng hung hăng vọt tới diệt độ Thánh Hoàng mi tâm yếu hại!

Ầm ầm!!!

Một thanh âm vang lên triệt để ức vạn tinh vực nổ vang rung trời nổ tung!

Xanh biếc lưu quang trong nháy mắt xuyên qua đến cùng, từ diệt độ Thánh Hoàng mi tâm đâm vào, trực tiếp từ sau gáy của hắn ầm vang xông ra!

Nhất kích! Trực tiếp xuyên qua cự hình Thánh Hoàng toàn bộ đầu người!

Gặp cái này trí mạng trọng thương, diệt độ Thánh Hoàng trong hốc mắt còn sót lại xám trắng tia sáng điên cuồng lấp lóe, kịch liệt rung chuyển!

Hắn còn sót lại cuối cùng một tia thần hồn bản nguyên, bị đạo này xuyên qua đầu người thế công đánh tan hoàn toàn, triệt để nát bấy!

Không có lực lượng thần hồn chèo chống, hắn tôn kia vượt ngang tinh vực thân thể khổng lồ, trong nháy mắt mất đi tất cả lực lượng, triệt để tĩnh mịch!

Hốc mắt tia sáng triệt để dập tắt, sinh cơ triệt để đoạn tuyệt!

Đầu lâu khổng lồ té ngửa về phía sau, thân thể cao lớn duy trì ngửa ra sau khuynh đảo tư thái, nhẹ nhàng trôi nổi tại vũ trụ tĩnh mịch bên trong hư không, triệt để biến thành một bộ không có chút sinh cơ nào cự hình xác!

Tuyệt sát uy thế còn dư tại hư không chậm rãi tan hết, Liễu Thần trên thân cái kia cỗ phần thiên chử hải, xông thẳng Thánh Hoàng tầng cấp bích Lục Thần quang, trong nháy mắt đều thu liễm, triệt để dập tắt.

Rút đi tất cả bộc phát trạng thái nàng, một thân khí tức triệt để bình phục, đã không còn nửa phần nghiền ép tinh vực kinh khủng uy thế, nhìn bình thường không có gì lạ.

Nàng nhẹ nhàng trôi nổi tại đen như mực băng lãnh trong hư không vũ trụ, dáng người nhẹ nhàng, vững vàng đứng yên bất động, ánh mắt lãnh đạm rơi vào phía trước tôn kia cực lớn đến cực hạn diệt độ Thánh Hoàng trên thi thể.

Nhìn xem cỗ này triệt để mất đi sức sống, biến thành cự hình hài cốt Thánh Hoàng thể xác, Liễu Thần căng cứng đến mức tận cùng tâm thần cuối cùng triệt để buông lỏng, treo một ngụm trọc khí chậm rãi phun ra.

Trận này đánh cược hết thảy tử chiến, nàng thắng.

Hai lần chết ở trong tay ta, cũng coi như vinh hạnh của ngươi!

Liễu Thần tròng mắt nhìn đối phương tĩnh mịch đầu người, nhếch miệng lên một vòng cực hạn lãnh đạm khinh thường nói nhỏ, ngữ khí bình thản lại mang theo tuyệt đối nghiền ép tư thái.

Hai đại Thánh Hoàng tầng cấp sinh tử quyết đấu triệt để kết thúc, thế gian lại không đến từ diệt độ Thánh Hoàng uy hiếp.

Không có chút nào trì hoãn, Liễu Thần thân hình khẽ động, trực tiếp cúi người phía dưới xông, nhẹ nhàng trở xuống diệt độ Thánh Hoàng tàn phá cực lớn thân thể phía trên.

Vừa mới trận kia Thánh Hoàng cấp thần hồn va chạm, quyền quyền đến thịt tử chiến, sớm đã đem phiến thiên địa này triệt để đánh tan.

Đại địa rạn nứt sụp đổ, cảnh hoang tàn khắp nơi, quần sơn vỡ nát, giang hà bốc hơi, thiên khung phá toái ra vô số cực lớn đen như mực vết rách, cả vùng không gian rách nát hỗn loạn, khắp nơi đều là bắn nổ tầng nham thạch cùng tứ tán năng lượng bã vụn, chân chính trời đất sụp đổ, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Liễu Thần bây giờ lập thân vị trí, chính là diệt độ Thánh Hoàng vô cùng to lớn đầu người đỉnh.

Bên cạnh thân cách đó không xa, chính là nàng vừa rồi một xuyên qua thực chất, ngạnh sinh sinh đánh ra cực lớn quán thông trống rỗng, sát bên cửa hang cháy đen phá toái, còn lưu lại không tán kinh khủng thần hồn uy thế còn dư, nhìn thấy mà giật mình.

Nàng chậm rãi cất bước, đi đến chỗ kia dữ tợn trống rỗng phía trước, thân hình hơi hơi nhảy lên, trực tiếp Lăng Không xếp bằng ở bên trong hư không.

Bình tĩnh nhu hòa nhàn nhạt bích Lục Thần quang, lần nữa chậm rãi từ trong cơ thể nàng chảy xuôi mà ra, nhu hòa bao khỏa toàn thân, không có nửa điểm sát phạt chi khí, chỉ còn dư ôn nhuận thuần hậu bản nguyên khí hơi thở.

Diệt độ Thánh Hoàng thần hồn vỡ vụn, hoàn toàn chết đi, lại không nửa điểm phản kháng.

Bây giờ, đối phương cả cỗ thân thể lưu lại tất cả sinh cơ, lắng đọng năm tháng vô tận bản nguyên nội tình, toàn bộ đều thành vật vô chủ, tùy ý nàng thỏa thích thu nạp, đều thu hoạch!

Liễu Thần hai mắt hơi khép, hai tay nhanh chóng biến ảo kết ấn, chỉ pháp lưu loát lưu loát, không có nửa phần trệ sáp.

Một cái ngưng luyện đến cực điểm, toàn thân xanh biếc sáng long lanh thần ấn, trong nháy mắt tại ngực nàng ngưng kết hình thành, đường vân lưu chuyển sinh huy, tản ra tinh thuần vừa dầy vừa nặng đại đạo khí tức.

Ông ——!

Thần ấn hơi hơi rung động, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ bá đạo cường hoành kinh khủng hấp lực, một mực khóa chặt phía dưới lỗ hổng to lớn.

Tại này cổ vô địch hấp lực lôi kéo phía dưới, từng đoàn từng đoàn nồng đậm thuần hậu màu xám trắng lưu quang, liên tục không ngừng từ sâu trong trống rỗng cuồn cuộn bốc lên mà ra.

Những thứ này tất cả đều là diệt độ Thánh Hoàng lưu lại bản nguyên thần hồn cùng suốt đời sinh cơ, mỗi một sợi đều trầm trọng vô cùng, ẩn chứa viễn cổ Thánh Hoàng đỉnh cấp nội tình.

Xám trắng lưu quang theo hư không phi tốc lướt đến, đều tụ hợp vào trong trước ngực xanh biếc thần ấn, bị triệt để luyện hóa, thu nạp.

Số lượng cao Thánh Hoàng bản nguyên nhập thể trong nháy mắt, trong cơ thể của Liễu Thần lập tức vang lên chi tiết chữa trị vù vù.

Vừa mới bị ngạnh sinh sinh đánh nổ, xương vỡ vụn cánh tay phải, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại!

Tan vỡ xương cốt trong nháy mắt tiếp nhận, trùng sinh huyết nhục nhanh chóng bao trùm, kinh mạch hư hại đều chữa trị.

Ngắn ngủi mấy cái hô hấp, nguyên bản huyết hồng thảm thiết cánh tay triệt để khôi phục như lúc ban đầu, một lần nữa trở nên trắng nõn mềm mại, hoàn mỹ không một tì vết, liền một tia vết thương cũng chưa từng lưu lại.

Không chỉ là tay cụt trọng thương, vừa rồi tử chiến bên trong thiêu đốt bản nguyên, tiêu hao thần hồn, hao hết thần lực mang tới tất cả hao tổn cùng ám thương, toàn bộ đều ở đây cỗ đỉnh cấp Thánh Hoàng bản nguyên tẩm bổ phía dưới cực tốc chữa trị, triệt để san bằng.

Thân thể mỏi mệt, thần hồn nhói nhói, bản nguyên khô kiệt, quét sạch sành sanh!

Kinh khủng hơn thuế biến còn tại kéo dài!

Theo đại lượng diệt độ Thánh Hoàng bản nguyên không ngừng nhập thể, bị triệt để đồng hóa, Liễu Thần tự thân nội tình phi tốc tăng vọt, khí tức quanh người vững bước kéo lên.

Nguyên bản không trọn vẹn, yếu đại đạo cảm ngộ bị không ngừng bổ đủ, tràn đầy, nàng tự thân nắm trong tay bản nguyên đại đạo pháp tắc, đang điên cuồng thôn phệ, dung hợp diệt độ Thánh Hoàng còn để lại mảnh vỡ đại đạo!

Hai loại đỉnh cấp đại đạo bổ sung giao dung, để cho đạo cơ của nàng trở nên càng hùng hậu vững chắc, nội tình tầng tầng điệp gia, căn cơ càng kinh khủng kiên cố!

Đầy trời rực rỡ chói mắt đại đạo phù văn điên cuồng quấn quanh ở Liễu Thần quanh thân, ức vạn đạo huyền ảo đạo văn tầng tầng lớp lớp, lưu chuyển không ngừng.

Mỗi một mai phù văn đều nhảy lên chí cao đạo vận, hư không đều bị nhuộm dần đến rạng ngời rực rỡ, cả phiến thiên địa đạo tắc đều tại đây khắc điên cuồng hội tụ, cúi đầu thần phục.

Một cỗ bàng bạc mênh mông, nghiền ép chư thiên uy áp kinh khủng, đang từ trong cơ thể của Liễu Thần điên cuồng sinh sôi, phi tốc tăng vọt!

Đây là thực sự Thánh Hoàng uy áp!

Là siêu thoát Thần Hoàng gông cùm xiềng xích, bao trùm vạn đạo phía trên đỉnh cấp cảnh giới khí tức!

Thời khắc này Liễu Thần, sắp bước ra đột phá hỗn độn Thánh Hoàng mấu chốt một bước, quanh thân tất cả thuế biến dấu hiệu vô cùng rõ ràng, vô cùng tấn mãnh!

Nàng cắm rễ vạn cổ đạo cơ bản nguyên, đang phát sinh long trời lỡ đất cực hạn tiến hóa, tầng tầng gông cùm xiềng xích liên tiếp phá toái, đạo vận tầng tầng kéo lên, hướng về hỗn độn Thánh Hoàng vô thượng cảnh giới điên cuồng thuế biến, triệt để thăng hoa!

Lấy Liễu Thần vì tuyệt đối trung tâm, bốn phía mấy cái khổng lồ tinh vực trong nháy mắt bị chí cao vô thượng Thánh Hoàng khí tức triệt để bao phủ.

Loại này uy áp kinh khủng không có hạn mức cao nhất, một đường điên cuồng tăng vọt, tùy ý lan tràn.

Từ ban sơ mảnh nhỏ tinh vực, nhanh chóng bao phủ rộng hơn chư thiên cương vực, chèn ép vô số ngôi sao rung động, hư không oanh minh, vạn vật đều ở đây cỗ khí tức phía dưới run lẩy bẩy!

Ngay tại Liễu Thần bế quan khổ tu, toàn lực xung kích hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới cùng trong lúc nhất thời.

Vượt ngang mấy vạn cái tinh hệ, cách vô cùng vô tận mênh mông hư không một chỗ khác, một chỗ cực kỳ kinh khủng tuyệt địa đang tại lặng yên dị động.

Ở đây, là một mảnh vô biên vô tận màu đen Lôi Đình chi hải, ám trầm đen như mực Lôi Đình lăn lộn lao nhanh.

Nơi này mỗi một ti Lôi Quang đều cuốn lấy xé nát vạn vật, chôn vùi hết thảy khí tức hủy diệt, uy áp kinh khủng cách ức vạn dặm hư không cũng có thể làm cho nhân thần hồn run rẩy.

Nơi đây tên là chín minh đình uyên, được công nhận đỉnh cấp sinh mệnh tuyệt địa, vạn cổ đến nay, chưa bao giờ có bất luận cái gì sinh linh có thể bước vào đáy vực sống sót.

Cho dù là đứng tại đỉnh phong Thần Hoàng cường giả, ngang dọc tinh vực, bễ nghễ vạn tộc, một khi tùy tiện xâm nhập trong đó, cũng sẽ bị đầy trời màu đen Lôi Đình trong nháy mắt xé nát!

Thần hồn, nhục thân, bản nguyên đều chôn vùi, liền một tia tro tàn cũng không thừa lại!

Nghe nói, mảnh này mọi người tránh chi không kịp Lôi Đình Tử Vực chỗ sâu, ẩn cư lấy một vị trấn áp một phương thời đại vô thượng Thánh Hoàng.

Mảnh này tàn phá bừa bãi vạn cổ màu đen Lôi Đình chi hải, chính là vị kia Thánh Hoàng Tiềm Tu chi địa, cũng là hắn trước kia lĩnh hội vô thượng Lôi Đình đại đạo, đúc thành Thánh Hoàng đạo quả Ngộ Đạo thánh địa.

Nguyên nhân chính là có Thánh Hoàng tọa trấn, chín minh đình uyên mặc dù hung hiểm cái thế, nhưng như cũ hấp dẫn chư thiên vô số cường giả đỉnh cao quanh năm đóng giữ ngoại vi.

Tất cả mọi người đều muốn mượn nơi đây đậm đà Lôi Đình đạo vận cùng thiên địa đại thế, rèn luyện tự thân tu vi, đột phá cảnh giới gông cùm xiềng xích.

Ngay tại hôm nay, nguyên bản vạn cổ yên lặng, an ổn không sóng chín minh đình uyên, chợt nhấc lên kinh thiên dị động!

Toàn bộ màu đen Lôi Đình chi hải bỗng nhiên kịch liệt cuồn cuộn!

Vô tận hắc lôi giống như mất khống chế thao thiên cự lãng, tầng tầng lớp lớp điên cuồng lăn lộn, lao nhanh gào thét, rầm rầm lôi minh tiếng vang rung khắp ức vạn dặm hư không!

Tầng tầng lớp lớp đen như mực Lôi Lãng xếp bốc lên, hủy diệt tính khí tức khủng bố điên cuồng tăng vọt, không ngừng giội rửa toàn bộ hư không.

Bốn phía tinh vực tinh thần đều bị chấn động đến mức lung lay sắp đổ, vết nứt không gian giăng khắp nơi, lan tràn ngàn dặm!

Chín minh đình uyên ngoại vi, lít nha lít nhít đứng nghiêm vô số Thần Hoàng cường giả.

Bọn hắn đều là chư thiên chúa tể một phương, quanh năm ở đây tĩnh tâm cảm ngộ Lôi Đình đạo vận, rèn luyện tự thân đại đạo.

Nhưng lại tại Lôi Đình dị động nháy mắt, tất cả bế quan khổ tu Thần Hoàng trong nháy mắt tâm thần rung mạnh, thể nội đạo cơ điên cuồng rung động, tê cả da đầu, thần hồn cảnh minh không ngừng!

Đám người đều không ngoại lệ, bỗng nhiên gắng gượng tránh thoát trạng thái tu luyện, bỗng nhiên mở mắt, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi!

Nhanh tỉnh! Toàn bộ đều tỉnh lại! Chín minh đình uyên hắc lôi muốn bạo động!!

Đáng chết! Nơi đây tuyệt đối không thể ở lâu! Chín minh Huyền Lôi cực kỳ bá đạo, dính chi tức thương, chạm vào tức tử!!

Đi mau! Tốc độ cao nhất rút lui!!

Vô số ngày bình thường quan sát một phương tinh vực, uy nghiêm cái thế Thần Hoàng cường giả, bây giờ triệt để luống cuống tâm thần, nhao nhao gào thét hô bằng gọi hữu, gọi đồng bạn rút lui.

Từng đạo rực rỡ bàng bạc thần quang lưu quang phóng lên trời, mang theo cực hạn bối rối, cũng không quay đầu lại hướng về phương xa hư không điên cuồng mãnh liệt bắn chạy trốn.

Đám người một bên lao nhanh, một bên vạn phần hoảng sợ mà quay đầu nhìn ra xa, chỉ sợ mất khống chế hắc lôi xông phá đình uyên hàng rào, đuổi theo đem bọn hắn đều chôn vùi.

Đám người một đường lao nhanh mấy ngàn tỉ dặm, phát giác được sau lưng Lôi Đình cũng không bao phủ đuổi theo, treo cao tâm lúc này mới chậm rãi rơi xuống đất, thật dài nới lỏng một ngụm khí thô.

Quanh năm đóng giữ nơi này bọn hắn, so bất luận kẻ nào đều biết chín minh đình uyên kinh khủng, tinh tường cái này đầy trời hắc lôi bá đạo uy lực.