Thứ 1052 chương Rời đi?.

Ta rõ ràng cũng đã làm tốt an bài, vì cái gì còn có thể như vậy chứ?!

May mắn còn sống sót một cái duy nhất Lại gia cao tầng, bây giờ giống như là mất hồn.

Thế cục biến hóa thật sự là quá nhanh, căn bản vốn không cho phép hắn tới chưởng khống.

Hắn cảm thấy chỉ cần hơi lại dây dưa một chút thời gian, đợi đến cái kia mấy ngày trước hung thần xuất hiện, chắc chắn có thể lật về Nhất thành!

Dù sao cái này phép khích tướng chính xác rất thành công!

Tại tất cả mọi người đều đối kết quả của trận chiến này cảm thấy chấn động không gì sánh nổi thời điểm, tại một góc nào đó bóng tối chỗ, có một cái cao lớn nam nhân đi ra.

Mà người này chính là Vân Mộng Thành thành chủ!

Vân Mộng Thành chủ nhìn xem đầy đất bừa bộn cùng với vẫn chưa hoàn toàn phiêu tán sương máu, nội tâm của hắn cũng cảm thấy vô cùng không phản bác được.

Lúc này mới mấy ngày ngắn ngủi thời gian, trong thành tại sao lại xuất hiện cùng một chỗ nghiêm trọng như vậy vụ án?

Hắn nhìn về phía xa xa Diệp Trần, đã không biết nên nói gì, cái này hai lên vụ án cũng là Diệp Trần mang tới.

Không đúng, phải nói cái này hai lên vụ án đều cùng Diệp Trần liên quan!

Làm đến cuối cùng đều phải chính mình đi ra quét dọn chiến trường!

Tâm tình của hắn ở giờ khắc này bao nhiêu là có chút sụp đổ, chính mình làm thành chủ, bình thường trải qua cũng là cao cao tại thượng sinh hoạt, hưởng thụ tất cả mọi người kính sợ, nắm trong tay là đại cục.

Thế nhưng là, kể từ Vân Mộng Thành tới vị này hung thần sau đó, dưới tay mình thành vệ quân đều bị giết cái bảy tám phần, bây giờ nghĩ một lần nữa nhận người đều tạm thời chiêu không đến người.

Vừa mới qua đi bao lâu a?

Tại sao lại náo ra đại sự?

Hắn cảm thấy, chính mình giống như đã biến thành một cái rửa sạch tấm công cụ người.

Mọi người ở đây thấy được từ trong bóng tối đi ra Vân Mộng Thành chủ, đều bản năng cảm thấy khẩn trương và chờ mong.

Xem như trong thành trì lớn nhất đại nhân vật, chưởng khống nguyên một tòa thành, thành chủ hẳn là sẽ ra tay với người đàn ông này a?

Dù sao, nam nhân này đã xúc phạm thành thị quy tắc, tổn hại đến thành chủ lợi ích. Thành chủ không nên bỏ qua cho hắn mới đúng.

Nếu như tha hắn, thành chủ mặt mũi sau này còn có thể để vào đâu?

Trước mấy ngày, cái kia hung thần trắng trợn sát lục, đã để thành chủ hung hăng bị mất mặt. Không có gì bất ngờ xảy ra, bây giờ thành chủ chính là nổi nóng thời điểm, tràn đầy oán khí không có cách nào phát tiết ra ngoài.

Nam nhân này không phải liền là vừa vặn đụng vào trên họng súng sao?

Xem ra thành chủ hẳn là sẽ nhân cơ hội này một lần nữa dựng nên uy nghiêm, làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút, tại Vân Mộng Thành gây chuyện hạ tràng, rốt cuộc có bao nhiêu nghiêm trọng!

Từng đôi mắt, đều tụ tập tại thành chủ trên thân, muốn nhìn một chút hắn là như thế nào xử lý.

Lại gia còn sót lại cao thủ bây giờ cũng đem hy vọng ký thác vào thành chủ trên thân, hy vọng thành chủ có thể chém giết nam nhân này, vì Lại gia báo thù!

Gánh chịu lấy nhiều người như vậy nhìn chăm chú, thành chủ lại làm sao không biết người khác trong lòng suy nghĩ cái gì đâu?

Hắn lại chỉ có thể ở trong lòng thở dài, sau đó trở về Diệp Trần trước mặt.

Tại tất cả mọi người đều cho là hắn sẽ đối với Diệp Trần xuất thủ thời điểm, hắn lại hướng về phía Diệp Trần chắp tay cúi đầu, vô cùng cung kính nói: Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình, không có phá hư Vân Mộng Thành!!!

Hắn cái này khom người chào, đem tất cả mọi người đều cho không biết làm gì.

Thành chủ đây là đang làm cái gì?

Hắn xem như thành chủ, không phải là giữ gìn toàn bộ thành phố quy tắc cùng lợi ích sao?

Đối phương đều giết rồi nhiều như vậy Lại gia cao thủ, đem quy tắc phá hư mà gắt gao, làm sao còn biểu hiện cung kính như thế? Không thích hợp a!

Trong hố lớn Lại gia cao tầng càng là nửa ngày không biết nên nói cái gì.

Hắn vốn nghĩ thành chủ có thể giúp Lại gia báo cái thù, tại sao cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống?

Đường đường thành chủ, làm sao lại sợ hãi như vậy nam nhân kia?

Nghĩ như vậy, trong lòng của hắn đã có một loại vô cùng không ổn phỏng đoán......

Quả nhiên, trong đám người, có người đột nhiên kêu lên: Vị này không phải liền là trước mấy ngày giết một đống lớn thành vệ quân cái kia hung thần sao? Tại sao lại là hắn? Hôm nay lại giết một đống người!!!

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều liên tục hét lên kinh ngạc.

Nhìn về phía Diệp Trần thời điểm ánh mắt cũng thay đổi!

Bọn hắn mới chợt hiểu ra, chẳng thể trách luôn có loại cảm giác quen thuộc, thì ra hắn chính là vị kia hung thần?

Lấy thoải mái nhất tư thái, đem phách lối nhất địch nhân diệt sát, sau đó còn có thể để cho thành chủ một mực cung kính đi ra rửa sạch. Thử hỏi có ai có thể làm được?

Không phải liền là vị kia hung thần sao?

Trong hố lớn Lại gia cao tầng càng là mắt trợn tròn.

Hắn ban đầu dùng phép khích tướng, muốn dẫn xuất vị kia hung thần cùng Diệp Trần đánh một trận, đợi đến hai người lưỡng bại câu thương sau đó, hắn mới đứng ra nhặt nhạnh chỗ tốt.

Hết thảy đều kế hoạch thật tốt, Diệp Trần cũng đích xác đã trúng hắn khích tướng pháp.

Nhưng mà, hắn vạn lần không ngờ, trong miệng mình cái kia hung thần, kỳ thực liền đứng tại trước mặt mình, đang cùng chính mình đối thoại?

Cũng không trách được nam nhân này nâng lên cái kia hung thần thời điểm, mặt mũi tràn đầy không thèm để ý.

Cũng không phải nam nhân này quá tự đại, mà là bởi vì, hung thần chính là chính hắn a!

Chính hắn nói thế nào cũng không quan hệ!

Vị này Lại gia cao tầng lập tức đã mất đi tất cả sức lực, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, giống như là chết.

Tự cho là đúng kế hoạch, kỳ thực chính là một đống phân, ở đối phương trong mắt, chính mình từ đầu đến cuối cũng chỉ là một đống phân mà thôi.

Xong, lần này là hoàn toàn xong!!!

Ánh mắt hắn tan rã, đã triệt để mất đi hy vọng.

Diệp Trần hướng về phía Vân Mộng Thành chủ gật gật đầu: Ngươi tới xử lý a.

Vân Mộng Thành chủ mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Phảng phất xem như một vị thành chủ, tác dụng của mình cũng chỉ còn lại có làm việc vặt.

Ngươi nói ngươi a, chọc tới ai không tốt, nhất định phải chọc hắn? Lần này ai có thể cứu ngươi?!

Thành chủ quay người nhìn về phía đã tuyệt vọng Lại gia cao tầng, cắn răng nghiến lợi mắng ra âm thanh.

Cái này một số người liền không thể an phận một chút sao?

Bây giờ ngược lại tốt, toàn cả gia tộc đều hủy diệt!

Đương nhiên, Lại gia bị hủy diệt, hắn xem như thành chủ không có quan tâm chút nào. Không có Lại gia, còn sẽ có thế lực khác trổ hết tài năng, trở thành Vân Mộng Thành một trong bá chủ.

Hắn quan tâm là, Lại gia rất có thể sẽ đem toàn bộ Vân Mộng Thành đều cho hại chết!

Nếu nói, vị tiền bối này thật sự là một cái người hiếu sát, thật là một cái không chút nào phân rõ phải trái người, như vậy Vân Mộng Thành tuyệt đối không có biện pháp giống như bây giờ bình yên vô sự, bị liên lụy chết mất người, tuyệt đối sẽ tăng lên gấp bội!

Cũng may mắn, nhân gia vẫn là giảng đạo lý, chỉ giết tìm phiền toái người, không giết người vô tội.

Xem như thành chủ, hắn nhất định phải vì đại cục cân nhắc.

Hắn không chút suy nghĩ, liền bộc phát ra toàn bộ thực lực, đem đối phương nhất cử diệt sát!

Cái này Lại gia cao tầng vốn là đã hỏng mất, không có chống cự tâm tư. Lại thêm, hắn cùng thành chủ ở giữa thực lực sai biệt cũng rất lớn, thành chủ lại là ra tay toàn lực, Lại gia cao tầng không chết mới là lạ!

Đem hắn giải quyết đi, Vân Mộng Thành chủ quay người lại muốn cùng Diệp Trần báo cáo, nhưng mà hắn phát hiện, Diệp Trần nguyên bản đứng địa phương rỗng tuếch, cũng dẫn đến đi theo Diệp Trần bên người hai cái nữ hài tử, cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Đi? Là rời đi Vân Mộng Thành sao? Vẫn là nói, vẻn vẹn chỉ là rời khỏi nơi này mà thôi?!

Thành chủ con ngươi chợt co rút lại, đối với Diệp Trần hành tung đắn đo khó định.