Thứ 1465 chương Rung động bí cảnh.

Bất quá, tương lai Hợp sơn giới kinh thiên cách cục thay đổi, căn bản không tới phiên bọn hắn mấy cái này tầng dưới chót tiểu nhân vật nhúng tay.

Trong lòng bọn họ thông thấu vô cùng, hiện tại trọng yếu nhất, tối duy nhất đường sống, chính là ở mảnh này trong bí cảnh, điên cuồng vơ vét các loại thiên tài địa bảo, tuyệt thế cơ duyên, dùng tốc độ nhanh nhất đắp lên, tăng vọt tự thân thực lực tu vi.

Thế đạo kịch biến, cường giả ngang ngược, kẻ yếu sâu kiến!

Chỉ có tay cầm đủ mạnh hoành thực lực tư bản, đợi đến Hợp sơn giới thiên địa cách cục triệt để xào bài một khắc này, bọn hắn mới có sức mạnh đứng vững gót chân, tại trong loạn thế bảo toàn tự thân, không đến mức biến thành pháo hôi vật hi sinh.

..................

Mà giờ khắc này diệt độ chi hải trung ương, Liễu Thần đã tiến nhập trạng thái cực hạn khổ tu, tâm vô bàng vụ, hoàn toàn quên mình.

Nàng cái kia hơn vạn trượng nguy nga khổng lồ cây liễu pháp tướng lơ lửng giữa không trung, che khuất bầu trời.

Vô số cứng cáp cầu kết ngàn vạn cành liễu, giống như tham lam thiên đạo cự thủ, điên cuồng khuấy động, rút ra lấy toàn bộ diệt độ chi hải nước biển, kinh khủng luyện hóa chi lực bao phủ tứ phương.

Nguyên bản trong suốt rực rỡ, cuốn lấy tinh thuần thánh vận ngân sắc diệt độ nước biển, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc ám trầm, thuế biến.

Toàn bộ hải vực ngân quang phi tốc biến mất, một chút xíu, từng sợi thánh khiết quang trạch bị triệt để bóc ra.

Thay vào đó là tĩnh mịch, ám trầm màu đen như mực.

Đông nghịt nước biển cuồn cuộn băng lãnh tĩnh mịch khí tức, lại không nửa phần sinh cơ.

Đây là diệt độ chi hải còn sót lại cuối cùng một tia ngân sắc Thánh Hoàng bản nguyên chi lực, bị Liễu Thần cây liễu pháp tướng hút hầu như không còn, luyện hóa không còn một mống dấu hiệu.

Ngày xưa thai nghén Thánh Hoàng chi lực, ẩn chứa vô tận sinh cơ cùng đạo vận diệt độ chi hải, triệt để linh tính đoạn tuyệt.

Sắp triệt để biến thành một mảnh không có một ngọn cỏ, không có chút sinh cơ nào tĩnh mịch biển chết!

Đầy trời màu bạc trắng tinh thuần thánh lực liên tục không ngừng theo ngàn vạn cành liễu tụ hợp vào Liễu Thần pháp tướng bên trong, lưu chuyển quanh thân.

Mỗi một sợi thánh lực luyện hóa, đều đang điên cuồng bổ khuyết nàng tự thân không trọn vẹn đại đạo pháp tắc.

Vô số nhỏ vụn, mờ mịt chí cao đạo tắc mảnh vụn giống như trăm sông đổ về một biển, điên cuồng dung nhập trong Liễu Thần bản nguyên đạo cơ.

Nguyên bản không trọn vẹn pha tạp, trăm ngàn chỗ hở người đại đạo, đang lấy tốc độ cực nhanh bị tu bổ, hoàn thiện, nện vững chắc, đạo vận càng trầm trọng thâm thúy, cảnh giới nội tình vững bước tăng vọt.

Nên bị diệt độ chi hải cuối cùng một tia mỏng manh thánh lực, cuối cùng một tia sinh cơ bị triệt để thôn phệ luyện hóa nháy mắt, tôn kia hoành quán biển trời, hơn vạn trượng chi cự cây liễu pháp tướng, chợt kịch liệt rung động!

Bá bá bá!!!

Đinh tai nhức óc tiếng xé gió liên tiếp vang dội, đầy trời cành liễu điên cuồng cuồng vũ, tùy ý vung vẩy.

Mỗi một cây cành liễu đều quanh quẩn rực rỡ chói mắt thần huy, tí ti thần tính mờ mịt lưu chuyển, kinh khủng đạo uy bao phủ cả phiến thiên địa, thần thánh mà bá đạo khí tức trấn áp tứ phương!

Giữa không trung, Liễu Thần khuôn mặt trang nghiêm lẫm nhiên, đôi mắt trong suốt sắc bén, quanh thân khí tràng uy nghiêm đến cực điểm.

Nàng chậm rãi đằng không mà lên, vững vàng trôi nổi tại vạn trượng trời cao, toàn thân lượn lờ tầng tầng lớp lớp, nồng đậm đến cực điểm màu xanh biếc thần mang, thần quang rực rỡ như kiêu dương, chiếu sáng toàn bộ mờ tối diệt độ chi hải.

Ngay sau đó, nàng mười ngón tung bay, kết xuất phức tạp huyền ảo vô thượng đại đạo thủ ấn, đầu ngón tay đạo văn lưu chuyển, thần quang xen lẫn, thao túng dưới thân tôn này cự hình cây liễu pháp tướng.

Kèm theo từng trận trầm thấp nói âm oanh minh, to lớn cây pháp tướng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc co vào, ngưng luyện.

Vạn trượng đại thụ không ngừng thu nhỏ, tinh luyện, rút đi bàng bạc hình thể, hóa thành đầy trời lấm ta lấm tấm bích Lục Thần điểm sáng, giống như tinh hà chảy ngược, đều quay về Liễu Thần nhục thân bên trong.

Đến lúc cuối cùng một tia thần hào quang điểm dung nhập thân thể trong nháy mắt!

Ầm ầm ——!!!

Liễu Thần quanh thân yên lặng đã lâu tu vi khí tức chợt nổ tung thức tăng vọt!

Một đạo quán thông thiên địa, đường kính ngàn trượng hùng hồn xanh biếc thần quang trụ phóng lên trời, thẳng tắp Tê Liệt bí cảnh tầng mây, ngang tàng xông thẳng vực ngoại vô tận tinh không!

Cỗ này chợt bộc phát kinh khủng tu vi uy thế, sớm đã đã vượt ra Diệt Độ bí cảnh thiên địa gông cùm xiềng xích, ngạnh sinh sinh xông phá bí cảnh hàng rào, hạo đãng lan tràn đến vực ngoại mênh mông trong tinh không, bá đạo vô song!

Như thế kinh thiên động địa dị tượng, đủ để chấn vỡ thiên địa khí tức khủng bố, trong nháy mắt rung chuyển cả tòa Diệt Độ bí cảnh!

Trước hết nhất bị cỗ này uy thế ngập trời chấn nhiếp, chính là ngoài vạn dặm đỉnh núi cao, toàn trình ngừng chân quan chiến chi kia mạo hiểm tiểu đội.

Bọn hắn giờ phút này toàn thân cứng ngắc, tâm thần rung mạnh, trên mặt của mỗi người đều viết đầy cực hạn rung động cùng khó có thể tin, quanh thân khí huyết đều bị cỗ này uy áp kinh khủng áp chế gần như ngưng trệ, liền hô hấp đều trở nên vô cùng gian khổ.

Kinh khủng năng lượng ba động lấy diệt độ chi hải vì tuyệt đối hạch tâm, giống như ngập trời biển động giống như hướng về bí cảnh bốn phương tám hướng điên cuồng bao phủ, khuếch tán ra, tốc độ nhanh đến cực hạn!

Diệt độ chi hải phạm vi trăm vạn dặm rộng lớn khu vực, trong nháy mắt thiên băng địa liệt, oanh minh không ngớt!

Đại địa điên cuồng rung động, dãy núi lay động sụp đổ, đá vụn bụi đất đầy trời tung bay, có thể so với tận thế động đất buông xuống, giữa thiên địa một mảnh rung chuyển.

mảnh này Phạm Vi bên trong tất cả đang tìm bảo lịch luyện tu sĩ, đều bị đột nhiên xuất hiện thiên địa dị biến cả kinh tâm thần đại loạn.

Bọn hắn từng cái sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ tứ phương, toàn thân lông tơ dựng thẳng, đáy lòng bị khủng hoảng vô tận bao phủ.

Trong lòng tất cả mọi người đều tràn đầy vô tận nghi hoặc cùng sợ hãi, căn bản đoán không được biến cố căn nguyên.

Chẳng lẽ là vừa mới yên lặng không lâu Thánh Hoàng uy áp hồi phục triệt để, bao phủ thiên địa?

Vẫn là bí cảnh chỗ sâu ẩn núp vô thượng kinh khủng dị thú phá phong mà ra?

Hoặc là có đỉnh tiêm đại năng ở đây bộc phát kinh thiên đại chiến, đánh ra hủy thiên diệt địa động tĩnh?

Vô luận đến cùng là loại nào nguyên do, đều để tất cả tu sĩ tê cả da đầu, lòng sinh tuyệt vọng!

Tất cả mọi người đều lòng dạ biết rõ, Diệt Độ bí cảnh Thánh Hoàng uy áp chưa bao giờ chân chính tiêu tan, chỉ là lâu dài ngủ đông yên lặng, ẩn nấp không ra mà thôi.

Thiên địa ngày nay kịch biến, năng lượng bạo loạn, một khi kịch liệt xung kích triệt để tỉnh lại ẩn núp Thánh Hoàng uy áp, toàn bộ trăm vạn dặm khu vực đều sẽ bị kinh khủng thánh uy bao phủ!

Đến lúc đó, bọn hắn những thứ này phổ thông tu sĩ, thậm chí bình thường Thần Hoàng cường giả, tại trước mặt Thánh Hoàng uy áp giống như sâu kiến, không có chút sức chống cự nào, chắc chắn phải chết!

Đó căn bản không phải nguy cơ, là đủ để phá diệt tất cả mọi người tai hoạ ngập đầu!

Trong nháy mắt, trăm vạn dặm Phạm Vi bên trong tất cả tu sĩ triệt để lâm vào cực hạn khủng hoảng.

Không ai dám có nửa phần giữ lại, nhao nhao thôi động tự thân toàn bộ nội tình, tế ra áp đáy hòm bảo mệnh bí pháp, hộ thân Linh Bảo, phòng ngự trận pháp, đem hết toàn lực củng cố tự thân.

Chỉ cầu tại trận này không biết thiên địa dị biến người trung gian ở tính mệnh.

Ầm ầm!!!

Thiên diêu địa động oanh minh kéo dài không ngừng, thật lâu chưa từng ngừng.

Cuồng bạo thiên địa ba động tàn phá bừa bãi tứ phương, để cho vô số tu sĩ tâm thần căng cứng, căn bản không dám có nửa phần buông lỏng, từ đầu đến cuối ở vào độ cao phòng bị sợ hãi trạng thái.

Cũng may dị biến kéo dài rất lâu, ngoại trừ không ngừng rung động đại địa cùng tàn phá bừa bãi năng lượng ba động, cũng không bộc phát tính thực chất hung hiểm.

Không có khủng bố hung thú dị thú hiện thân tàn sát, không có cuồng bạo Thánh Hoàng uy áp bao phủ trấn áp, càng không có đại năng đại chiến Dư Ba tàn phá bừa bãi.

Đám người treo ở cổ họng tâm thoáng hạ xuống, biết được hiện tại tạm thời an toàn, tính mệnh không ngại.

Cái này cổ quỷ dị chấn động đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tuyệt đối không có khả năng trống rỗng xuất hiện!

Quá quỷ dị, tới không có dấu hiệu nào, quá mức đột nhiên, hoàn toàn không phù hợp bí cảnh lẽ thường!

Tất nhiên là bí cảnh chỗ sâu ra kinh thiên biến cố, nhưng quỷ dị chính là đến nay không có bộc phát nguy hiểm!

Tất cả mọi người lập tức đề phòng! Hiện tại an toàn không có nghĩa là sau này an ổn, tuyệt đối không thể sơ suất!

Không tệ! Tử thủ phòng ngự, ngưng thần đề phòng, tuyệt không thể buông lỏng nửa điểm cảnh giác!

May mắn còn sống sót các tu sĩ nhao nhao lẫn nhau nghiêm nghị nhắc nhở, ánh mắt ngưng trọng, thần sắc căng cứng, không người dám dễ dàng buông lỏng tâm thần, gắt gao nhìn chằm chằm diệt độ chi hải phương hướng, thời khắc phòng bị đột phát nguy cơ.

Ngay tại vô số tu sĩ lòng tràn đầy lo nghĩ, nhao nhao phỏng đoán biến cố căn nguyên thời điểm, cuối cùng có nhãn lực rất tốt tu sĩ xuyên thấu qua đầy trời hỗn loạn thiên địa, bắt được đạo kia hoành quán thiên địa dị cảnh!

Mau nhìn! Đó là cái gì?!

Một người tu sĩ chợt trừng lớn hai mắt, chỉ vào phương xa phía chân trời, âm thanh run rẩy, la thất thanh, tràn đầy khó có thể tin.

Đầy trời tu sĩ nghe tiếng nhao nhao ngửa đầu ghé mắt, theo tiếng kêu nhìn lại, trong nháy mắt toàn viên cứng tại tại chỗ.

Xa xôi cuối chân trời, một đạo cực hạn sáng chói màu xanh biếc cột sáng ngạo nghễ đứng sừng sững giữa thiên địa, bên trên tiếp Vực Ngoại Tinh Không, phía dưới liền Diệt Độ bí cảnh đại địa.

Giống như thiên địa cầu nối, quán thông lưỡng giới, khí thế bàng bạc đến cực hạn!

Chỉ cái này một màn, trong nháy mắt rung động toàn trường, chấn nhiếp toàn bộ Diệt Độ bí cảnh tất cả tu sĩ!

Xa xa nhìn lại, cột sáng kia nhìn như tinh tế hẹp hòi, như cùng người ở giữa đũa đồng dạng không đáng chú ý.

Nhưng tất cả mọi người đều tinh tường, đây là cực hạn khoảng cách mang tới thị giác sai sót!

Có thể tại ngoài trăm vạn dặm vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, còn có thể dẫn phát toàn bộ bí cảnh đất rung núi chuyển kinh khủng dị tượng, đủ để chứng minh đạo này xanh biếc cột ánh sáng bản thể tráng kiện mênh mông, uy năng ngập trời, viễn siêu đám người tưởng tượng!

Chỉ dựa vào cỗ này xông phá bí cảnh, rung chuyển tinh không khí tức khủng bố, đám người liền đã phán định, phát ra cột sáng này, bộc phát uy thế cỡ này cường giả, tu vi tuyệt đối sớm đã siêu thoát bình thường Thần Hoàng đỉnh phong gông cùm xiềng xích!

Đạo này kinh thế hãi tục xanh biếc cột sáng quá mức loá mắt, quá mức nghịch thiên, rất nhanh bị bí cảnh bốn phương tám hướng vô số tu sĩ đều phát giác.

Toàn bộ Diệt Độ bí cảnh, vô số tu sĩ nhao nhao ngừng chân ngửa đầu, ngơ ngẩn ngóng nhìn đạo kia quán thông thiên địa thần quang trụ, não hải trống rỗng, đáy lòng chỉ còn lại cực hạn rung động cùng kính sợ, người người nghẹn họng nhìn trân trối, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Kinh khủng năng lượng ba động chớp mắt truyền khắp Diệt Độ bí cảnh mỗi một cái xó xỉnh.

Bên trong Bí cảnh ẩn núp tất cả cường giả đỉnh cao, đều bị cỗ này siêu nhiên thế ngoại khí tức khủng bố kinh động, đều không ngoại lệ lòng sinh rung động.

Nhất là trong bí cảnh lác đác không có mấy mấy vị Thần Hoàng đỉnh phong cường giả đỉnh cao, bây giờ càng là toàn thân rung động, thần sắc kinh hãi đến cực điểm, đáy lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Chỉ có bọn hắn thân ở Thần Hoàng đỉnh phong chi cảnh, rõ ràng nhất cái cảnh giới này cực hạn ở nơi nào!

Mà cỗ này tràn ngập thiên địa mênh mông ba động, đã triệt để đã vượt ra Thần Hoàng đỉnh phong cực hạn phạm trù, là chân chính cảnh giới vượt qua!

Đã siêu việt Thần Hoàng đỉnh phong! Chẳng lẽ có người đột phá gông cùm xiềng xích, bước vào trong truyền thuyết Thánh Hoàng cảnh giới?! Đến cùng là ai? Là Sử gia thiên kiêu, vẫn là Lý gia cường giả?!

Bí cảnh một chỗ thanh u trên sơn cốc khoảng không, Vương gia gia chủ đạp không mà đứng.

Quanh người hắn linh lực căng cứng, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, gắt gao nhìn chằm chằm phương xa phía chân trời bích Lục Thần mang, trong mắt tràn đầy kiêng kị cùng kinh nghi.

Trong lòng của hắn sớm đã kìm nén không được, cấp thiết muốn muốn động thân đi nơi xảy ra chuyện dò xét đến tột cùng, thăm dò cái này kinh thiên biến cố nội tình.

Lông mày gắt gao khóa chặt, hắn bây giờ trong lòng kiêng kỵ nhất, nhất là lo lắng, chính là Sử gia cùng Lý gia cái này hai đại đỉnh tiêm thế lực, có người trước tiên đột phá cảnh giới, bước ra Thánh Hoàng một bước kia, triệt để nghiền ép các phương, độc chiếm bí cảnh chí cao cơ duyên!

Hắn bên cạnh thân, một cái Vương gia cao tầng đứng sóng vai, người này đồng dạng có được Thần Hoàng đỉnh phong đỉnh tiêm tu vi, là Vương gia chiến lực nồng cốt.

Vị này Vương gia cao tầng ngưng thần phân biệt rõ ràng phương xa bồng bềnh khí tức đạo vận, trầm tư hồi lâu, chậm rãi mở miệng, ngữ khí vô cùng chắc chắn: Không phải lịch sử, lý hai nhà người, khí tức đạo vận hoàn toàn không hợp.

Vương gia đối với Lý gia, Sử gia tất cả công pháp đạo thống, khí tức đặc chất, sớm đã thu nhận hoàn mỹ, hiểu rõ tại tâm, tình báo ghi chép không một bỏ sót.

Nếu là cái kia hai nhà người đột phá, bộc phát đạo vận thần uy tuyệt đối không phải là bộ dáng như vậy.

Nghe lời nói này, Vương gia chủ khóa chặt lông mày thoáng giãn ra, trong lòng trọng áp rút đi mấy phần.

Hắn chậm rãi gật đầu, trầm giọng nói: Nói cũng phải.

Sử gia chủ cùng Lý gia chủ, tu vi tất cả cùng ta ngang hàng, kẹt tại Thần Hoàng đỉnh phong nhiều năm, gông cùm xiềng xích khó phá, dựa vào cái gì bọn hắn có thể vượt lên trước một bước đột phá Thánh Hoàng, đi ở phía trước ta!

Nói về tự thân tu vi nội tình, Vương gia chủ trong lòng tự có mười phần sức mạnh cùng tự tin.

Bọn hắn Tam Đại thế gia gia chủ tu vi lực lượng ngang nhau, lực lượng tương đương, lẫn nhau chênh lệch cực kỳ bé nhỏ, ai cũng không có nghiền ép thực lực của đối phương, càng không có trước tiên đột phá Thánh Hoàng tuyệt đối thời cơ.

Hắn tự thân khổ tu nhiều năm, còn không nhìn thấy nửa phần đột phá Thánh Hoàng ánh rạng đông, bị vây ở đỉnh phong gông cùm xiềng xích khó mà tiến thêm, hai người tự nhiên cũng không khả năng nhanh hơn hắn một bước.

Nhưng nếu không phải lịch sử, lý hai nhà cường giả đỉnh cao, vậy cái này lặng yên đột phá, khuấy động toàn bộ bí cảnh nghịch thiên cường giả, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Lúc này, một bên Vương gia cao tầng mở miệng lần nữa, nói ra nghi ngờ trong lòng cùng tinh chuẩn suy đoán.

Gia chủ, thuộc hạ tra xét rõ ràng qua, cỗ khí tức này tuy mạnh, đích xác đã vượt ra Thần Hoàng đỉnh phong cực hạn, nhưng tinh tế cảm giác, khoảng cách chân chính viên mãn, bá đạo Thánh Hoàng cảnh giới, vẫn như cũ kém một đoạn nội tình!

Hơn nữa theo lý mà nói, một khi có người chân chính đột phá bước vào Thánh Hoàng cảnh, tất nhiên sẽ dẫn phát thiên địa đạo tắc cộng minh, bộc phát phô thiên cái địa, nghiền ép vạn vật Thánh Hoàng uy áp, bao phủ toàn bộ bí cảnh!

Cỗ này đột nhiên xuất hiện sức mạnh đích xác cường hoành vô song, nghiền ép tất cả Thần Hoàng đỉnh phong tu sĩ, đã vượt ra hiện tại bí cảnh tu vi tầng cấp.

Nhưng hắn tinh tế thể ngộ liền có thể phát giác, cỗ lực lượng này cuối cùng thiếu sót Thánh Hoàng cảnh đặc hữu viên mãn đạo vận cùng cực hạn uy áp.

Cũng không phải là đúng nghĩa Thánh Hoàng đột phá.

Nói cách khác, có người nghịch thiên thuế biến, cảnh giới tăng vọt, nhưng lại không chân chính bước vào Thánh Hoàng chi cảnh!

Nghe xong hắn tỉnh táo phân tích, Vương gia chủ cũng tỉnh táo không ít.

Hắn cùng Sử gia, Lý gia cạnh tranh vô số năm, là không thể nhất tiếp nhận đối phương so với mình trước tiên đột phá người.

Bởi vậy, hắn thân là gia chủ, mới có thể sinh ra lớn như thế tâm tình chập chờn.

Bây giờ tỉnh táo lại sau đó, hắn cũng rõ ràng chính mình quá lo lắng, cái kia hai nhà gia chủ tuyệt đối không có đột phá.

Mà bộc phát cỗ khí tức này người, đồng dạng cũng không có chân chính đạt đến Thánh Hoàng cảnh giới!

Tất nhiên không có đột phá, đó chính là nói, đối phương vô cùng có khả năng thu được một loại nào đó cơ duyên to lớn? Tỉ như nói...... Diệt độ Thánh Hoàng để lại Thánh Hoàng vũ khí?!