Thứ 1486 chương Trước khi chết tuyệt vọng.

Theo sức mạnh của bản thân cùng sinh cơ đang bị Liễu Thần rút ra, luyện hóa, Sử gia chủ đã trở nên càng ngày càng hư nhược.

Hắn bây giờ giống như là một bộ thây khô, nhìn âm u đầy tử khí, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ chân chính chết đi.

Chuyện cho tới bây giờ, nếu như hắn còn nghĩ dựa vào sức mạnh của bản thân tránh thoát gò bó, chạy thoát mà nói, căn bản cũng không khả năng.

Bây giờ cái này không đồng dạng!

Bây giờ, lực lượng thần hồn của hắn đã chiếm được khôi phục!

Sử gia chủ không chút suy nghĩ, lúc này thôi động chính mình cái kia một tia Thánh Hoàng cấp bậc lực lượng thần hồn, đem hắn ngưng tụ làm một cây sắc bén kim châm, tiếp đó hướng về Liễu Thần bắn mạnh mà ra!

Căn này thần hồn kim châm mới vừa xuất hiện, quanh mình thiên địa pháp tắc đều hứng chịu tới ảnh hưởng!

Phảng phất thế gian vạn vật đều bị áp chế, tất cả quy tắc đều phải đối với căn này thần hồn kim châm thần phục!

Đây chính là Thánh Hoàng cấp bậc sức mạnh, đủ để áp đảo toàn bộ sinh linh phía trên!

Sử gia chủ nghiến răng nghiến lợi, thần sắc âm tàn bên trong mang theo phi thường cường liệt hưng phấn cùng chờ mong.

Hắn cũng mới tu luyện ra cái này sợi Thánh Hoàng sức mạnh, đang sầu không có đối thủ, để cho hắn thí nghiệm một chút uy lực. Bây giờ vừa vặn dùng tại nữ nhân này trên thân, để cho nàng biết cái gì mới thật sự là Thánh Hoàng sức mạnh!

Căn này thần hồn kim châm, xông thẳng Liễu Thần mà đi, nếu như Liễu Thần chỉ là một cái bình thường đỉnh phong Thần Hoàng mà nói, tuyệt đối không có khả năng chống đỡ được căn này kim châm!

Nhưng nàng hết lần này tới lần khác cũng không phải là thông thường đỉnh phong Thần Hoàng.

Tại đối phương vận dụng Thánh Hoàng cấp bậc lực lượng thần hồn đồng thời, Liễu Thần cũng không phải không có bất kỳ cái gì phòng bị, nàng cũng tương tự thi triển ra bản thân thần hồn chi lực.

Bàng bạc lực lượng thần hồn từ nàng mi tâm ở giữa gào thét mà ra!

Cỗ này lực lượng thần hồn vô cùng khổng lồ, hơn nữa mười phần ngưng kết, tại nàng điều động phía dưới, cỗ này lực lượng thần hồn hóa hình trở thành vô số cây liễu lá cây, hướng về phía trước xung kích ra!

Thần hồn kim châm lập tức liền đâm vào những thứ này cây liễu trong lá cây, hai cỗ lực lượng thần hồn quấy nhiễu cùng một chỗ, bạo phát ra một cỗ tương đương hỗn loạn lại kinh khủng dị thường thần hồn Phong Bạo!

Cỗ này thần hồn Phong Bạo hướng về bốn phương tám hướng tàn phá bừa bãi mà đi, xung kích đến đám người hỗn loạn ở trong.

Những thứ này hỗn loạn điên cuồng đám người, nay đã đã mất đi thần chí, trở nên điên điên khùng khùng.

Cỗ này thần hồn Phong Bạo bao phủ, càng là lửa cháy đổ thêm dầu đồng dạng, để cho tình huống của bọn hắn trở nên càng thêm ác liệt.

Oanh!!!

Thần hồn Phong Bạo xung kích tại mỗi người trên thân, đối với những người này thần hồn tạo thành vô cùng nghiêm trọng tổn thương.

Đây quả thực là chó cắn áo rách!

A!!!

Rất nhiều điên cuồng mọi người đều thống khổ ôm đầu, ngửa mặt lên trời cuồng khiếu.

Bọn hắn tự thân thần hồn vốn là đã bị thương tổn cực lớn, loại thương hại này là khó mà chữa trị.

Bây giờ vốn là yếu ớt thần hồn, càng là thương càng thêm thương, xảy ra không cách nào nghịch chuyển tổn thương.

Nói trắng ra là, liền xem như Sử gia chủ động dùng hắn Thánh Hoàng lực lượng thần hồn, đối với những người này tiến hành cứu trợ, cũng không có biện pháp để cho bọn hắn khôi phục lại bình thường!

Đây chính là mãi mãi tổn thương!

Đừng nói là bọn họ, liền xem như còn sót lại một số nhỏ bình thường tộc nhân tại đụng phải cỗ này thần hồn Phong Bạo xung kích sau đó, cũng đều thống khổ kêu lớn lên.

Bởi vì bọn họ thần hồn cũng bị thương nặng!

Lại mặc kệ Sử gia chủ hòa Liễu Thần kết quả giao thủ như thế nào, chỉ là một lớp này xung kích, liền đã có thể tuyên bố, bọn hắn Sử gia đội ngũ cơ hồ là toàn quân bị diệt!

Sử gia chủ lúc này cũng là không quản được nhiều như vậy, bởi vì sự chú ý của hắn toàn ở cùng Liễu Thần đối quyết phía trên.

Hắn dốc hết tự thân sở hữu lực lượng thần hồn, thúc giục cái kia một cây thần hồn kim châm, không ngừng mà phá vỡ Liễu Thần phòng ngự, muốn trực tiếp đâm vào Liễu Thần thần hồn.

Chỉ có như vậy, mới có thể trọng thương Liễu Thần, để cho nàng triệt để mất đi tất cả năng lực.

Hắn vốn là muốn phải cực kì tốt, chính mình chỉ cần vận dụng Thánh Hoàng cấp bậc thần hồn, nhất định có thể giải quyết nữ nhân này.

Nhưng khi hắn chân chính lấy lực lượng thần hồn tỷ thí, mới kinh ngạc phát hiện, chính mình cố gắng tu luyện ra được Thánh Hoàng cấp thần hồn, thế mà không có hiệu quả chút nào?

Nhàn nhạt màu xanh biếc lá liễu hóa thành một cỗ Phong Bạo, đem căn này kim châm cuốn tại trong đó.

Cái gọi là Thánh Hoàng cấp thần hồn tại những này màu xanh biếc lá liễu xung kích phía dưới, kim châm bị đánh nát bấy, cuối cùng tan thành mây khói.

Sử gia chủ thần hồn gặp trọng thương như thế, hắn lúc này phát ra đau đớn kêu to thanh âm.

Thần hồn của hắn phảng phất bị cưỡng ép xé rách một dạng, loại thống khổ này đơn giản có thể muốn tính mạng người.

Thật sự cho rằng chỉ có ngươi mới nắm giữ Thánh Hoàng cấp bậc lực lượng thần hồn sao?!

Liễu Thần đứng ngạo nghễ ở trong hư không, cơ thể còn tản ra xanh biếc huỳnh quang, khổng lồ lực lượng thần hồn tại nàng bên cạnh tàn phá bừa bãi, tạo thành một cỗ Phong Bạo.

Nàng đã từng vốn chính là Thánh Hoàng, hơn nữa còn là đỉnh phong Thánh Hoàng!

Nàng bây giờ lực lượng thần hồn đồng dạng cũng là Thánh Hoàng cấp độ.

So sánh cùng nhau, Sử gia chủ tu luyện ra được Thánh Hoàng cấp thần hồn, chỉ vẻn vẹn có một tia mà thôi, giống như là một cây kim châm nhỏ bé.

Như thế một chút xíu sức mạnh, đối với thông thường đỉnh phong Thần Hoàng mà nói, đích xác đã coi như là giảm chiều không gian đả kích.

Nhưng đối với nàng tới nói, nhưng lại xa xa không đáng chú ý!

Nực cười a, cái này Sử gia chủ lại còn vọng tưởng thông qua một chiêu này thực hiện xoay người?

Kết quả cuối cùng chính mình tại sao thua cũng không biết!

Ngươi...... Thế mà thật là Thánh Hoàng......

Sử gia chủ thống khổ rống to, hắn thần hồn bị thương, còn không có hoàn toàn chết đi, đồng thời còn bảo lưu lấy một tia thanh tỉnh.

Nếu như nói phía trước hắn đối với Liễu Thần thân phận còn hơi nghi ngờ, như vậy hiện tại, nhưng là không có một tia hoài nghi.

Chính mình không biết hao phí bao nhiêu tuế nguyệt, không biết tốn bao nhiêu tâm tư, cũng không biết bị biết bao nhiêu giày vò, mới ngưng tụ ra như thế một tia Thánh Hoàng thần hồn.

Hắn thấy, đây đã là một cái cực lớn kỳ tích!

Đổi lại là người khác, hắn tin tưởng người khác tuyệt đối không đạt được thành tựu của mình.

Cho đến trước mắt, con đường này chỉ có chính mình có thể đi được thông!

Nữ nhân này lại tại phương diện thần hồn đối với chính mình triệt để nghiền ép, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, đó chính là nàng vừa rồi nói đều là thật!

Nàng đã từng thật là một vị hàng thật giá thật Thánh Hoàng cường giả!

Thậm chí là đỉnh phong Thánh Hoàng!

Sử gia chủ trừng hai con mắt tròn vo, ánh mắt của hắn ở trong, tràn ngập tràn đầy kinh hãi, cùng tuyệt vọng.

Vốn cho rằng, mình đã tại đỉnh phong Thần Hoàng cảnh giới bước ra một bước dài, so bất luận kẻ nào đều tiếp cận hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới.

Vốn cho rằng, bất kỳ một cái nào cùng giai cường giả, cũng đã không còn là đối thủ của hắn.

Chỉ cần mình Thánh Hoàng lực lượng thần hồn vừa ra, bất luận cái gì cùng giai cường giả đều phải thảm tao trọng thương, đều biết thần hồn đại thương, tiếp đó mất đi năng lực chiến đấu, biến thành mặc người chém giết Ngư Trở.

Hết lần này tới lần khác để cho hắn đụng phải một cái căn bản không có cách nào dùng lẽ thường đi cân nhắc kinh khủng đối thủ!

Tại một cái khi xưa đỉnh phong Thánh Hoàng trước mặt, hắn duy nhất điểm ấy ưu thế, kỳ thực chẳng là cái thá gì.

Vô tận tuyệt vọng đã đem hắn toàn bộ tâm thần thôn phệ, coi là mình cuối cùng một tia sức mạnh cùng sinh cơ bị cành liễu thôn phệ hầu như không còn, Sử gia chủ rốt cục vẫn là trở thành một bộ không có chút nào sinh mệnh lực thây khô.