Thứ 1445 chương Bắt sống.

Giáp thân lưu quang liễm diễm, thần vận mờ mịt, tầng tầng thần văn lưu chuyển không ngừng, tản ra trầm trọng vô tận phòng ngự thần uy.

Chính là bộ dạng này thần giáp, ngạnh sinh sinh chống đỡ Sử Nghĩa cái này tuyệt sát tập kích, đem tất cả thế công đều đón đỡ!

Xanh biếc áo giáp thần quang hạo đãng, triệt để bao phủ Liễu Thần toàn thân, 360 độ không góc chết phòng hộ, đem nàng hộ đến cực kỳ chặt chẽ, giọt nước không lọt.

Liễu Thần đáy mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt khinh miệt, tâm thần đạm nhiên.

Nàng từ Côn Luân thánh địa xuất thế, xông xáo bên trên Thương Thần Giới, trải qua rất nhiều hung hiểm, như thế nào lại không có nửa điểm phòng thân át chủ bài?

Trước đây Diệp Trần không chỉ có tặng cho nàng hộ thân ngọc bội, càng đem cái này một bộ áo giáp cùng nhau đem tặng.

Lúc đó, Côn Luân thánh địa đám người vừa mới phi thăng lên Thương Thần Giới, căn cơ nông cạn, tu vi thấp.

Mà nàng thân là khi xưa Thánh Hoàng cường giả, tầm mắt cực cao, địch nhân của nàng, cũng là Thánh Hoàng cấp bậc kinh khủng địch thủ!

Dưới cái nhìn của nàng, nhập môn bên trên Thương Thần Giới Diệp Trần tặng cho bảo vật, cuối cùng cấp độ có hạn.

Tại Thánh Hoàng trước mặt cường giả, so như giấy, không chịu nổi một kích, căn bản không được tác dụng mấu chốt.

Bởi vậy, khi đó nàng, cũng không đem những bảo vật này để ở trong lòng.

Chỉ coi là Diệp Trần một mảnh chân thành quan tâm tâm ý, thoả đáng thu nạp mà thôi.

Nhưng từ rời đi Côn Luân thánh địa, xông xáo Thần giới các phương cương vực sau, nàng mới hoàn toàn phá vỡ nhận thức.

Nàng hãi nhiên phát hiện, Diệp Trần tặng cho rất nhiều bảo vật, ẩn chứa kinh thiên nội tình!

Giống như cái này thân bích Lục Thần giáp, tuy không phải chân chính Thánh Hoàng thần binh, không có Thánh Hoàng uy áp chấn nhiếp tứ phương.

Nhưng kiên Cố Nhận tính chất, năng lực phòng ngự, đã vô hạn tới gần chân chính Thánh Hoàng thần giáp!

Cái này liền mang ý nghĩa, chỉ cần thần giáp gia thân, ngoại trừ chân chính Thánh Hoàng đích thân tới, hoặc là cầm trong tay Thánh Hoàng thần binh đỉnh phong Thần Hoàng cường giả.

Thế gian không người có thể phá vỡ phòng ngự của nàng, thương nàng một chút!

Cái này, chính là nàng đối mặt hai đại đỉnh phong Thần Hoàng, vẫn như cũ ung dung không vội lớn nhất sức mạnh một trong!

Công kích của ngươi, quá yếu.

Liễu Thần môi anh đào khẽ mở, ngữ khí bình thản không gợn sóng, không có nửa phần gợn sóng, lại mang theo cực hạn nghiền ép cùng lạnh lùng.

Chỉ là đang trần thuật một cái sự thật không thể nghi ngờ.

Nàng từng đăng lâm Thánh Hoàng chi vị, biết rõ cái này thân thần giáp phòng ngự hạn mức cao nhất khủng bố đến mức nào.

Đừng nói bây giờ bị trận pháp áp chế, chỉ có thể phát huy bảy thành chiến lực Sử Nghĩa.

Liền xem như thời kỳ toàn thịnh đỉnh phong Thần Hoàng ra tay toàn lực, cũng đừng hòng rung chuyển thần giáp một chút, càng không khả năng thương tới nàng nhục thân!

Cho nên từ đầu đến cuối, nàng cũng không sợ Sử Nghĩa tấn công mạnh, đáy lòng không có nửa phần kiêng kị.

Tại sao có thể như vậy?!

Sử Nghĩa da mặt điên cuồng run rẩy, hai mắt trừng tròn xoe, con ngươi đột nhiên co lại, âm thanh cuốn lấy cực hạn kinh hãi cùng khó có thể tin, run nhè nhẹ.

Hắn thận trọng từng bước, tinh diệu sắp đặt.

Trước tiên lấy tá lực đả lực hóa giải đầy trời trận pháp kim kiếm thế công, lại bốc lên ngàn vạn cành liễu tuyệt sát cận thân tập kích, dùng hết một thân chiến lực đánh ra đỉnh phong nhất kích.

Vốn cho rằng tất thắng không thể nghi ngờ, nhất định có thể trọng thương đối thủ, triệt để thay đổi chiến cuộc!

Nhưng ai có thể nghĩ đến, cái này nhìn như vô giải tuyệt sát thế công, lại bị một bộ vô căn cứ hiện lên thần giáp nhẹ nhõm đón đỡ?

Chính mình liền đối phương da lông cũng chưa từng làm bị thương, triệt để biến thành uổng công!

Cực hạn cảm giác bất lực trong nháy mắt bao phủ toàn thân, một cỗ nồng nặc tuyệt vọng từ Sử Nghĩa đáy lòng điên cuồng tuôn ra.

Hắn đã đem hết toàn lực, không giữ lại chút nào, đem tự thân thương pháp, chiến lực phát huy đến cực hạn.

Nhưng lại tại sắp đắc thủ trong nháy mắt, thực tế lại cho hắn tàn khốc nhất, vang dội nhất trọng kích.

Liễu Thần cái kia vân đạm phong khinh, lạnh lùng không nhìn ngữ khí, thắng qua thiên ngôn vạn ngữ trào phúng, hung hăng đánh nát hắn tất cả sức mạnh cùng chờ mong.

Ngay tại Sử Nghĩa tâm thần rung động, thân hình trệ không nháy mắt, Liễu Thần ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay trắng nõn tùy ý vung lên.

Quanh thân trong nháy mắt ngưng tụ ra hơn mười ngàn đạo ngưng luyện đến cực điểm xanh biếc cành liễu.

Mỗi một cây đều cứng cỏi như thần kim, phong mang ngầm, mang theo kinh khủng chi lực, phô thiên cái địa hung hăng oanh kích, quấn quanh hướng Sử Nghĩa!

Đầy trời cành liễu tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít, điên cuồng quấn quanh giam cầm, gắt gao dính chặt tại Sử Nghĩa áo giáp cùng trên thân thể, hạn chế hắn toàn thân.

Cái này khiến hắn trong nháy mắt lâm vào gông cùm xiềng xích, khó mà chuyển động nửa phần.

Sử Nghĩa đau giận đan xen, nhịn không được oa oa gầm thét.

Quanh thân thần lực màu xanh ầm vang bạo tẩu, giống như cháy hừng hực thanh sắc thần hỏa, kịch liệt sôi trào, tùy ý va chạm, ngạnh sinh sinh chấn vỡ, giải khai hơn phân nửa cận thân cành liễu.

Nhưng Liễu Thần điều khiển cành liễu vô cùng vô tận, bị chấn nát trong nháy mắt, liền có càng nhiều cành liễu kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, theo nhau mà tới.

Tiếp đó, tầng tầng điệp gia, điên cuồng quấn quanh, không cho nửa điểm tránh thoát cơ hội.

Sử Nghĩa chỉ cảm thấy quanh thân gò bó càng ngày càng nặng, tứ chi bị một mực khóa kín, căn bản là không có cách giãn ra chuyển động.

Liền thể nội lao nhanh lưu chuyển thần lực, tốc độ vận chuyển cũng bị quỷ dị áp chế, trên diện rộng trệ trì hoãn!

Bất quá mấy tức thời gian, ngàn vạn xanh biếc cành liễu triệt để vây quanh, tầng tầng bao khỏa, dày đặc quấn quanh, ngạnh sinh sinh đem Sử Nghĩa bọc thành một cái khổng lồ vô cùng bích Lục Thần kén, phong ấn trong đó.

Mặc cho hắn tại trong kén điên cuồng giãy dụa, thần lực bạo tẩu, cũng khó có thể xông phá cái này tầng tầng giam cầm, triệt để bị vây chết tại chỗ, lại không lật bàn chi lực!

Chiến trường một bên khác, Sử Dung vẫn như cũ cầm trong tay chiến đao, cắn răng tử chiến không ngừng.

Lạnh thấu xương đao quang giăng khắp nơi, không ngừng chém vào nát bấy đánh tới kim sắc lợi kiếm, ngạnh kháng đầy trời Kiếm Triều nghiền ép thế công.

Khi hắn dư quang liếc xem Sử Nghĩa bị cành liễu triệt để giam cầm, vây khốn thành kén, trong nháy mắt muốn rách cả mí mắt, tâm thần rung mạnh, căm giận ngút trời cùng sợ hãi trong nháy mắt xông lên đầu.

Sử Nghĩa!!!

Sử Dung khàn cả giọng mà điên cuồng rống to, âm thanh cuốn lấy cực hạn bối rối cùng phẫn nộ.

Nhưng bị thần kén triệt để phong ấn Sử Nghĩa, quanh thân thần lực bị khóa, cảm quan bị phong, căn bản là không có cách đáp lại hắn một chút.

Giờ khắc này, vô tận kinh hãi cùng sợ hãi bao phủ Sử Dung toàn thân.

Hai người liên thủ, còn bị trận pháp áp chế từng bước duy gian, cực kỳ nguy hiểm.

Bây giờ Sử Nghĩa bị thua bị bắt, chỉ còn dư hắn lẻ loi một mình, đối mặt chấp chưởng song trọng đại trận, át chủ bài vô tận Liễu Thần, phần thắng đã xa vời đến cực hạn!

Nhưng chiến cục trước mắt, căn bản không cho phép hắn nửa phần chần chờ, lùi bước.

Theo Sử Nghĩa bị thua, trận pháp phần lớn thế công, bắt đầu hướng về một mình hắn ưu tiên, chiến trường áp lực trong nháy mắt tăng vọt gấp mười!

Đầy trời kim sắc lợi kiếm lại độ hội tụ thành cuồn cuộn kiếm hà, cuốn lấy uy thế hủy thiên diệt địa, giống như mưa giông gió bão gào thét oanh sát mà đến.

Ngàn vạn xanh biếc cành liễu cũng theo sát phía sau, bài sơn đảo hải, phong kín tất cả đường lui, song trọng tuyệt sát thế công ầm vang áp đỉnh!

Vừa giận vừa sợ Sử Dung không dám thất lễ, cắn răng thôi động toàn thân thần lực.

Hắn đan điền bản nguyên chi lực sôi trào, trong nháy mắt thi triển ra tự thân áp đáy hòm đao pháp mạnh nhất, lạnh thấu xương bá đạo đao quang phóng lên trời, tính toán đối cứng cái này vô giải tuyệt sát thế công!

Ô quang tối đen trảm!

Tuyệt cảnh tới người, Sử Dung muốn rách cả mí mắt, trong cổ nổ ra một tiếng rung khắp trận vực cuồng bạo hét to!

Hắn lại không nửa phần giữ lại, đan điền bản nguyên triệt để sôi trào, quanh thân ẩn núp Thần Hoàng đỉnh phong thần lực đều bạo tẩu.

Cỗ lực lượng này, liền như là vỡ đê giang hà giống như điên cuồng dâng trào, không giữ lại chút nào đều rót vào chiến đao trong tay bên trong!

Ông!!!

Đen như mực chiến đao kịch liệt rung động, thân đao hắc mang tăng vọt, thôn phệ tứ phương quang minh.

Từng sợi Tịch Diệt đạo vận quấn quanh đao thể, ầm vang phóng lên trời, ngưng tụ ra một đạo hoành quán ngàn trượng trường không, đen như mực thâm thúy cự hình đao mang!

Đạo này đao mang bá đạo tuyệt luân, túc sát ngập trời, cuốn lấy phá diệt hết thảy kinh khủng uy thế.

Liền hư không bị kỳ phong mang chèn ép tầng tầng sụp đổ, nứt ra chi tiết vằn đen.

Ngàn trượng hắc đao uy thế tàn phá bừa bãi, giống như điên dại ngang dọc tứ phương.

Lăng Lệ đao thế bao phủ toàn bộ chiến trường, một đao chồng lên một đao, tầng tầng không tuyệt cuồng bổ mà ra!

Phanh phanh phanh tiếng nổ tung liên miên vang dội, đầy trời gào thét tới kim sắc lợi kiếm bạo toái, phô thiên cái địa giảo sát mà đến xanh biếc cành liễu đứt gãy!

Phàm là đụng vào đen như mực đao mang trong nháy mắt, đều bị ngang ngược chém nát, chôn vùi thành khoảng không, hóa thành đầy trời rải rác kim lục quang điểm, phi tốc tan đi trong trời đất.

Tới gần tuyệt cảnh cực hạn bộc phát, để cho Sử Dung ngắn ngủi chọc thủng Trấn Ngục Tuyệt Thiên Trận Cùng Kim kiếm thực cốt trận Tầng tầng gông cùm xiềng xích!

Nguyên bản bị trận pháp áp chế gắt gao, trên diện rộng rút lại tu vi chiến lực, tại một cái chớp mắt này triệt để giải cấm, trong nháy mắt khôi phục đến tự thân Thần Hoàng đỉnh phong toàn thịnh tiêu chuẩn!

Tu vi gông cùm xiềng xích bài trừ, chiến lực toàn ngạch giải cấm, hắn bổ ra mỗi một đạo màu đen đao mang, uy lực lại độ tăng vọt mấy bậc, phá diệt chi lực càng thêm mạnh mẽ, quét sạch tứ phương, đánh đâu thắng đó!

Trong lúc nhất thời, lại ngạnh sinh sinh tại trong đầy trời tuyệt sát thế công ổn định trận cước, gắt gao chống đỡ trận pháp nghiền ép.

Nhưng ngắn ngủi bộc phát giải cấm, cuối cùng không cải biến được căn bản chênh lệch.

Hắn dù cho khôi phục toàn thắng chiến lực, cũng vẻn vẹn một vị Thần Hoàng đỉnh phong cường giả mà thôi.

Liễu Thần vốn là cùng giai đỉnh phong cường giả tuyệt đỉnh, nội tình, tầm mắt, chiến lực viễn siêu bình thường Thần Hoàng.

Bây giờ, càng là có được hai đại tuyệt thế đại trận gia trì, trận lực vô tận, công thủ vô song.

Cho dù là Sử Dung dùng hết tính mệnh toàn lực bộc phát, tại Liễu Thần cùng song trọng đại trận tuyệt đối nghiền ép phía dưới, vẫn như cũ lộ ra giật gấu vá vai, không chịu nổi một kích.

Hắn từ đầu đến cuối đều bị một mực áp chế, không có nửa phần lật bàn chỗ trống.

Đầy trời kim kiếm, cành liễu bị hắc đao nhao nhao bạo toái.

Nhưng cái này ngắn ngủi chém giết phá vỡ, căn bản không đổi được nửa điểm thắng lợi.

Hai đại trận pháp tuần hoàn không ngừng, sinh sinh không kiệt, bể tan tành thế công trong nháy mắt lại độ ngưng kết, tầng tầng điệp gia, so trước đó càng thêm cuồng bạo, càng thêm dày đặc!

Vô cùng vô tận kim sắc lợi kiếm lại độ hội tụ thành cuồn cuộn Kiếm Triều, ức vạn phong mang lấp lóe hàn quang, cuốn lấy nghiền ép núi sông cự lực đánh tung mà đến!

Rậm rạp chằng chịt xanh biếc cành liễu kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, mang theo tuyệt mệnh sát cơ lại độ vây quanh!

Hai loại liên miên không dứt thế công ngang tàng nghiền ép, trong nháy mắt xé nát Sử Dung tất cả đao mang phòng ngự!

Trong lúc nhất thời, đao mang vỡ nát, hắc quang tiêu tan, vô tận thế công ầm vang áp đỉnh, tuyệt cảnh triệt để buông xuống!

Không!!!

Sử Dung con ngươi đột nhiên co lại, đáy mắt tỏa ra tuyệt vọng, cực hạn hoảng sợ cùng tuyệt vọng đan vào một chỗ, hóa thành một tiếng thê lương không cam lòng gào thét vang vọng trường không!

Hắn dùng hết hết thảy, đốt hết thần lực đổi lấy đỉnh phong bộc phát, cuối cùng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, căn bản là không có cách ngăn cản cái này vô giải tuyệt sát thế công.

Đầy trời kim sắc lợi kiếm giống như mưa như trút nước, lít nha lít nhít, cuồng bạo vô song mà đánh vào hắn hộ thể áo giáp phía trên.

Âm vang chói tai kim thiết bạo hưởng liên miên bất tuyệt, mỗi một chuôi kim kiếm oanh kích đều mang vạn quân cự lực, tầng tầng chồng kinh khủng lực trùng kích điên cuồng nghiền ép áo giáp phòng ngự.

Dù cho hắn người khoác áo giáp, lực phòng ngự viễn siêu bình thường Thần Hoàng, nhưng tại vô cùng vô tận trận pháp thế công đánh tung phía dưới, căn bản khó mà bền bỉ chèo chống.

Trong nháy mắt, kiên cố áo giáp mặt ngoài liền đầy chi tiết vết rách, vết rách phi tốc lan tràn khuếch trương, thần văn ảm đạm, thần quang tán loạn.

Triệt để xuất hiện không cách nào nghịch chuyển, không thể vãn hồi tổn hại!

Tiếp theo một cái chớp mắt, áo giáp băng liệt!

Vô số sắc bén lạnh thấu xương kim sắc lưỡi kiếm xuyên thấu phòng ngự, hung hăng cắt chém tại Sử Dung trên thân thể, trong nháy mắt tại quanh người hắn mở ra vô số đạo sâu đủ thấy xương vết thương ghê rợn.

Tinh hồng máu tươi phun ra ngoài, nhuộm đỏ quần áo, nhỏ xuống trường không, nhìn thấy mà giật mình.

Không chờ hắn chịu đựng lấy thương thế, ổn định thân hình, ngàn vạn mềm dẻo cứng cỏi xanh biếc cành liễu đã cuốn tới, tầng tầng lớp lớp, lít nhít quấn quanh mà lên.

Hơn nữa, còn theo áo giáp vết rách, nhục thân vết thương gắt gao giam cầm, khóa kín toàn thân.

Cành liễu càng quấn càng chặt, tầng tầng nắm chặt.

Giống như gông xiềng lồng giam, đem giãy dụa không nghỉ Sử Dung một mực trói buộc, từ đầu đến chân che phủ cực kỳ chặt chẽ, triệt để hóa thành một cái bích lục hình người bánh chưng, không thể động đậy chút nào!

Đến nước này, Sử gia hai đại đỉnh tiêm chiến lực, hai vị ngang dọc một phương Thần Hoàng đỉnh phong cường giả ——

Sử Nghĩa, Sử Dung, đều hao tổn, bị thua bị bắt, song song rơi vào Liễu Thần trong khống chế!

Phương xa hư không bên trên, còn lại hơn mười người Sử gia còn sót lại cường giả, vẫn như cũ lưng tựa một thể, đau khổ chèo chống.

Bọn hắn còn tại liên thủ chống lại lấy hai đại trận pháp kinh khủng trấn áp cùng uy thế còn dư thế công.

Tất cả mọi người dốc hết còn sót lại khí lực, đem tự thân thần lực đều quán chú hợp nhất, chống lên một mặt rộng lớn thần quang vòng bảo hộ, gắt gao bảo vệ quanh thân, ngăn cản từng trận nghiền ép mà đến trận lực sóng xung kích.

Trận pháp thần uy mênh mông vô biên, từng lớp từng lớp cuồng bạo xung kích không ngừng nện như điên tại thần quang tráo phía trên.

Khiến cho cả mặt vòng bảo hộ kịch liệt rung động, gợn sóng cuồn cuộn, thần quang lúc sáng lúc tối, lung lay sắp đổ, phảng phất một giây sau liền sẽ hoàn toàn tan vỡ.

Vì thế, trận pháp tuyệt đại bộ phận chiến lực, đều tập trung vây quét Sử Nghĩa, Sử Dung hai đại chủ lực.

Lưu cho còn sót lại đám người thế công tương đối có hạn, mới khiến cho bọn hắn có thể miễn cưỡng chèo chống, sống tạm bợ đến nay.

Mười mấy người hoàn toàn không dám phân tâm, một bên cắn răng thôi động thần lực duy trì vòng bảo hộ, một bên gắt gao nhìn chằm chằm phía trước chiến trường, toàn trình ngưng thần quan chiến, tâm thần căng cứng đến cực hạn.

Đối với thân hãm tuyệt cảnh chính bọn họ mà nói, Sử Nghĩa cùng Sử Dung, là toàn bộ đội hi vọng cuối cùng, là duy nhất có thể phá trận lật bàn, dẫn dắt đám người phá vòng vây dựa dẫm.

Bọn hắn đáy lòng vô số lần cầu nguyện, ngóng trông hai vị đỉnh phong cường giả có thể nghịch thế lật bàn, đánh tan Liễu Thần, phá toái đại trận.

Nhưng thực tế tàn khốc vô tình, tận mắt nhìn thấy Sử Nghĩa bị cành liễu phong cấm, biến thành tù nhân một khắc này, lòng của mọi người liền đã nặng nề rơi xuống đáy cốc, một mảnh lạnh buốt.

Đợi cho tận mắt chứng kiến sau cùng cường giả —— Sử Dung cũng ầm vang bị thua, bị triệt để giam cầm trong nháy mắt, trong lòng tất cả mọi người cuối cùng một tia chờ mong triệt để phá diệt, triệt triệt để để lâm vào tuyệt vọng!

Từng gương mặt một bàng Huyết Sắc cởi hết, trắng bệch như tờ giấy, đều bịt kín một tầng nồng đậm tĩnh mịch tro tàn, tử khí tràn ngập, quân tâm triệt để sụp đổ.

Lần này xong...... Sử Nghĩa cùng Sử Dung bọn hắn đều thua, chúng ta...... Còn có sức đánh một trận sao?!

Trong đám người, có người toàn thân run rẩy, hàm răng run lên, âm thanh cuốn lấy cực hạn sợ hãi cùng tuyệt vọng, tự lẩm bẩm, tràn đầy chán nản.

Tu vi của bọn hắn vốn là kém xa Sử Nghĩa, Sử Dung hai đại đỉnh phong cường giả.

Trước đây mấy phen trận pháp xung kích, Dư Ba càn quét, chưa từng lập xuống nửa điểm chiến công, liền đã người người mang thương, tu vi tổn hao nhiều, chiến lực mười không còn một, sớm đã bất lực tái chiến.

Bây giờ, trong đội hai đại đỉnh tiêm chiến lực đều bị bắt được.

Chỉ còn dư bọn hắn bọn này tàn binh bại tướng, thương tốt hơn…người, thân hãm tuyệt sát trong trận.

Bọn hắn con đường phía trước đen như mực, tuyệt cảnh không ai giúp, lại như thế nào có thể nghịch thiên lật bàn, chống lại chưởng khống song trọng đại trận Liễu Thần?