Thứ 1042 chương Đại tướng quân tới, đại tướng quân chết!.

Bất quá, cái này đã không trọng yếu.

Đối với tất cả mọi người ở đây tới nói, phàm là có người bị giết, đều chắc chắn ngầm thừa nhận là Diệp Trần giết chết.

Đến nỗi lời cách bị dọa chết tươi, bọn hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ!

Diệp Trần chỉ cảm thấy rất vô vị, này liền bị sợ đã chết rồi sao?

Mà trốn ở trong cửa hàng, một mực nhìn lén lão bản đã lòng như tro nguội, triệt để tuyệt vọng. Khó có thể dùng lời diễn tả được hoảng sợ, đã sớm chiếm cứ hắn toàn bộ tâm linh!

Với hắn mà nói, chính mình lớn nhất sức mạnh, chính là lời cách Trung Lang tướng.

Có lớn như thế một cái chỗ dựa tại, hắn có thể tại trong Vân Mộng Thànhbên trong, không chút kiêng kỵ Tể Khách.

Nếu là sự tình làm lớn lên cũng không quan hệ, ngược lại lời cách sẽ làm núi dựa của hắn, giúp hắn giải quyết. Cho nên, hắn cho tới bây giờ đều không cảm thấy hội xuất vấn đề gì.

Chỉ cần có lời rời cái này vị Trung Lang tướng tại, hắn liền có thể vĩnh viễn phách lối tiếp!

Thế nhưng là, hắn vậy mà tận mắt thấy chính mình núi dựa lớn nhất liền đánh trả tư cách cũng không có, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động chết!

Vào thời khắc ấy, trong lòng của hắn một ít chèo chống, cũng triệt để sụp đổ!

Chính mình cho là núi dựa lớn nhất, thì ra ở người khác trước mắt, kỳ thực cũng có thể trở nên không chịu nổi một kích như vậy sao?

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, xong đời, lần này xong đời!!!

Chủ quán lão bản toàn thân không nhịn được run rẩy, hắn cũng không có nghĩ đến, chính mình chỉ là nghĩ Tể Khách mà thôi, làm sao lại làm thành cái dạng này?

Trước đó chính mình Tể Khách thời điểm, đều không nghiêm trọng như vậy, vì cái gì hôm nay liền xảy ra vấn đề?

..................

Bị Diệp Trần người giết, đã rất nhiều.

Dựa theo dĩ vãng quy củ, chết một cái thành vệ quân, đã là oanh động toàn bộ Vân Mộng Thành đại sự, đủ để trêu đến đủ loại đại nhân vật tự mình đứng ra xử lý.

Nhưng hôm nay, thành vệ quân đến cùng chết bao nhiêu, không có ai biết, bởi vì không có nhân số qua.

Không nói thành vệ quân, Trung Lang tướng đều đã chết 3 cái!

Vân Mộng Thành lúc nào tao ngộ qua lớn như thế tai nạn?

Bây giờ, người người cảm thấy bất an, đều lo lắng chính mình sẽ trở thành cái tiếp theo người chết!

Cũng may loại đè nén này bầu không khí không có bảo trì quá lâu, liền bị một đạo nổi giận hét lớn cho phá vỡ.

Người nào dám tới đây làm loạn? Chết!!!

Đạo này gầm thét từ trên trời giáng xuống, toàn bộ Vân Mộng Thành đều tại chấn động, giống như là thiên đang gào thét.

Một cỗ đáng sợ tu vi khí tức, buông xuống nơi đây!

Tất cả mọi người khi nghe đến đạo này gầm thét thanh âm sau, đều sửng sốt, nhưng bọn hắn rất nhanh liền phản ứng lại, phát ra gầm thét tiếng, không phải liền là Vân Mộng Thành đại tướng quân sao?

Đại tướng quân địa vị, so Trung Lang tướng còn cao hơn, thực lực tự nhiên mạnh đến mức đáng sợ!

Nếu như nói, đối với số đông trong thành cư dân mà nói, Trung Lang tướng ngẫu nhiên vẫn là có thể nhìn thấy, lớn như vậy tướng quân liền thật là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi đại nhân vật.

Ngoại trừ số ít thành vệ quân cùng Trung Lang tướng, có rất ít người có thể nhìn đến đại tướng quân, cũng không biết tướng mạo của hắn.

Nhưng mà, nghe thanh âm này, ngoại trừ vị đại tướng kia quân, còn có thể là ai đâu?

Tất cả thành vệ quân ý thức được điểm này sau đó, toàn bộ đều xuất phát từ nội tâm mà kinh hỉ cùng kích động.

Đại tướng quân, đây chính là nhân vật vô địch, so Trung Lang tướng đều cường hãn hơn.

Có hắn đứng ra, còn lo lắng không thu thập được cái này sát nhân cuồng đồ sao?

Chu Long Trung Lang tướng khi biết đại tướng quân cuối cùng ra tay sau đó, hắn cái kia nỗi lòng lo lắng, cuối cùng buông xuống.

Quá tốt rồi, đại tướng quân ra mặt! Có hắn tại, còn có cái gì không cách nào giải quyết phiền phức sao?!

Chu Long Trung Lang tướng kích động đến sắc mặt đỏ lên, biết cứu tinh tới, chính mình không cần chết.

Bao quát cái kia nữ tính Trung Lang tướng, bây giờ cũng lộ ra kích động dị thường, đại tướng quân thực lực không hề tầm thường, có hắn tại, chắc chắn không có vấn đề!

Tất cả mọi người đều chấn phấn!

Trên không trung, có một đạo thân ảnh cao lớn uy mãnh, hắn còn cưỡi một đầu khí tức hung hãn dị thú từ trên trời giáng xuống.

Đạo này thân ảnh cao lớn toàn thân trên dưới đồng dạng tản ra khí tức kinh người, không giống với mấy cái này Trung Lang tướng đích xác, loại này khí thế cường đại, có thể trấn áp toàn trường, để cho toàn trường đều câm như hến!

Rực rỡ tiên quang từ khi người này thể nội nở rộ, lực lượng dũng động, tựa như cả một cái thế giới đều hướng phía dưới nghiền ép một dạng!

Đại tướng quân dưới thân cưỡi không biết tên dị thú, trong tay còn cầm một cái to lớn đại đao.

Cái này đại đao quang hoa lấp lóe, hàn quang lẫm liệt, trầm trọng và sắc bén, thậm chí lượn lờ huyết khí nồng nặc.

Chết tại đây cây đại đao phía dưới người, chắc chắn nhiều vô số kể!

Không dám tưởng tượng, hắn một đao chặt xuống, thật sự có người có thể đỡ nổi sao?

Xùy!!!

Đại tướng quân không có chút nào nói nhảm, cầm trong tay đại đao, hướng về Diệp Trần đáp xuống đồng thời, dùng sức vung chặt xuống.

Mượn nhờ bổ nhào lực đạo, hắn một đao này, càng thêm kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

Một đạo sáng chói đao mang trảm phá hư không, mang theo cuồn cuộn sóng lớn một dạng kinh thiên khí thế, nhắm ngay Diệp Trần chém vào xuống.

Đao mang dài đến hơn ngàn trượng, tất cả mọi người chỉ cảm thấy một hồi tê cả da đầu, một đao này còn không có hoàn toàn rơi xuống, bọn hắn liền có loại ảo giác, cảm thấy đầu lâu của mình đã bị chém thành hai nửa.

Đại tướng quân một đao chi uy, quả thực là kinh khủng như vậy!

Thật là đáng sợ đao pháp!!!

Đây chính là Đại tướng quân thực lực sao? Tuyệt đối năng nhất đao chém chết cái kia cuồng đồ!!!

Ta cho là Trung Lang tướng đã quá mạnh, không nghĩ tới, đại tướng quân có thể thâm bất khả trắc như thế!!!

Tất cả thành vệ quân đều cảm xúc bành trướng, đem tất cả hy vọng đều ký thác vào Đại tướng quân trên thân. Bọn hắn cũng tin tưởng vững chắc, một đao này là vô địch, không ai có thể chống đỡ được Đại tướng quân một đao.

Cho dù là cái này thần bí cuồng đồ đều không được!

Bên trong cửa hàng, cái kia vốn là đã tuyệt vọng lão bản, tại ý thức đã có người mạnh hơn buông xuống sau đó, một lần nữa dấy lên hy vọng.

Tới! Đáng sợ hơn cường giả tới!!!

Hắn kích động dị thường, cảm thấy Diệp Trần lần này chắc chắn phải chết.

Sáng như tuyết ngàn trượng đao mang đã bổ xuống, Diệp Trần ngẩng đầu nhìn lại, tựa như sắp bị đánh thành hai nửa một dạng.

Hắn dứt khoát thổi ngụm khí, hóa thành một cơn gió lớn hướng về phía trước bao phủ.

Cổ cuồng phong này xung kích tại ngàn trượng đao mang phía trên, cái kia bá đạo đao mang lại ở đây cỗ cuồng phong xung kích phía dưới, cực nhanh hóa thành mảnh vụn, bắt đầu vỡ nát!

Hoa lạp!!!

Giống như là pha lê bỗng nhiên bạo toái, cực lớn đao mang vậy mà cơ hồ ngay tại trong nháy mắt, bạo toái trở thành vô số tia sáng, tiếp đó không còn tồn tại.

Tại đánh nát đạo này đao mang sau đó, cổ cuồng phong này vẫn là thế đi không giảm, đem vị kia đang tại bổ nhào đại tướng quân cho bao phủ đi vào.

Lăn đi!!!

Vị Đại tướng quân này tức giận rít gào lên, hắn cũng không có nghĩ đến, chính mình một đao này ngưng tụ tất cả sức mạnh, thậm chí ngay cả đối phương tùy ý thổi lên một hơi cũng không bằng?

Tại đao mang bị phá rơi trong nháy mắt đó, đại tướng quân trái tim đều cường lực mà co rút lại một chút.

Chính mình cũng bị cuồng phong bao phủ ở bên trong sau đó, hắn càng thêm phẫn nộ, hay là nói, dùng thanh âm tức giận để che dấu hoảng sợ của mình.

Nhưng mà, hắn cũng không có có thể chống cự bao lâu, liền bị cổ cuồng phong này cuốn thành một đám mưa máu, hóa thành huyết vũ từ trên cao bay xuống!

Đại tướng quân, chết!!!