Thứ 1212 chương Hèn mọn cùng khẩn cầu.

Nhưng mà, vô tướng Thánh Hoàng nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một mắt.

Ánh mắt của hắn, từ đầu đến cuối, đều khóa chặt tại trên thân Diệp Trần.

Tầm mắt của hai người, trong hư không giao hội.

Không có lửa hoa, không có va chạm, chỉ có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được ngưng trọng.

Nửa ngày, vô tướng Thánh Hoàng chậm rãi mở miệng, thanh âm ôn hòa lại lộ ra có chút mỏi mệt: Các hạ thủ bút thật lớn.

Diệp Trần cười cười, ngữ khí vẫn lạnh nhạt như cũ: Vẫn được.

Ngay trước mặt vô số cường giả, nghiền nát thần quốc khí vận, làm cho cả thần quốc quan viên đều lâm vào khủng hoảng.

Vô tướng Thánh Hoàng lắc đầu,: Ngươi cũng đã biết, chỉ là ổn định khí vận rung chuyển, ta liền tiêu hao ba thành bản nguyên?

Lời vừa nói ra, toàn bộ tinh không đều lâm vào quỷ dị tĩnh mịch.

Cái gì?!

Ổn định khí vận rung chuyển?

Đây là ý gì?!

Chẳng lẽ, vừa rồi thần quốc khí vận bạo động, không chỉ phát sinh ở Thượng Quan gia tộc bốn người trên thân, mà là liên lụy toàn bộ thần quốc?!

Mà vô tướng Thánh Hoàng, không phải tới trấn áp Diệp Trần, mà là một mực đang âm thầm xử lý khí vận hỗn loạn vấn đề?!

Thượng Quan gia tộc 4 người tiếng cười, tại thời khắc này im bặt mà dừng.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn vô tướng Thánh Hoàng, đầu óc trống rỗng.

Nơi xa quan chiến Thánh Hoàng các cường giả, càng là hít sâu một hơi.

Hắn vừa rồi một kích kia, không chỉ là phá bốn người khí vận hộ thể, mà là kém chút dao động toàn bộ thần quốc căn cơ?!

Quái vật! Cái này mẹ hắn đến cùng là cái gì cấp bậc tồn tại?!

Vô tướng Thánh Hoàng tiêu hao ba thành bản nguyên mới đứng vững cục diện, đây chẳng phải là nói, nếu như hắn lại đến nhất kích, toàn bộ thần quốc khí vận thể hệ đều phải sụp đổ?!

Trái tim tất cả mọi người đều đang cuồng loạn.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Diệp Trần phía trước nói Xem thần quốc khí vận dáng dấp ra sao, căn bản không phải nói giỡn.

Hắn thật sự đang nghiên cứu!

Tại dùng tàn bạo nhất phương thức, Giải Tích thần quốc khí vận bản chất!

Mà vô tướng Thánh Hoàng, trong bóng tối mắt thấy hết thảy, lại lựa chọn ẩn nhẫn, lựa chọn trước tiên ổn định đại cục, mà không phải trước tiên hiện thân trấn áp!

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh hắn đang kiêng kỵ!

Đang kiêng kỵ trước mắt cái này nhìn như bình thường không có gì lạ nam nhân!

Nghĩ tới đây, vô số cường giả chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Diệp Trần nghe vô tướng Thánh Hoàng cái kia mang theo oán trách mà nói, nụ cười trên mặt không thay đổi.

Ba thành bản nguyên mà thôi.

Hắn duỗi ra ba ngón tay, giọng nói nhẹ nhàng giống là đang đàm luận hôm nay thời tiết.

Đối với ngươi mà nói, không tính là gì.

Lời này vừa nói ra, vô tướng Thánh Hoàng khóe miệng rõ ràng khẽ nhăn một cái.

Không tính là gì?

Đây chính là Thánh Hoàng cảnh bản nguyên!

Là chèo chống hắn sừng sững ở vũ trụ đỉnh căn bản!

Liền xem như khôi phục, cũng cần năm tháng dài đằng đẵng khổ tu!

Nếu không phải trẫm kịp thời hiện thân. Vô tướng Thánh Hoàng trong thanh âm lộ ra một tia bất đắc dĩ, Sợ sẽ không chỉ ba thành.

Đối thoại của hai người, không có chút nào bầu không khí kiếm bạt nỗ trương.

Ngược lại giống hai cái đã lâu không gặp lão hữu, tại lẫn nhau trêu chọc.

Một màn này, để cho tất cả quan chiến cường giả, đại não trong nháy mắt ngốc trệ.

Gì tình huống?

Bọn hắn...... Đang tán gẫu?

Hơn nữa nghe khẩu khí này, còn giống như rất quen?

Một cái kém chút xốc thần quốc căn cơ mãnh nhân.

Một cái thần quốc chí cao vô thượng kẻ thống trị.

Hai người này, chẳng lẽ nhận biết?!

Ý nghĩ này vừa ra, tất cả mọi người đều cảm thấy thế giới quan của bản thân nhận lấy kịch liệt xung kích.

Nhưng mà suy nghĩ một chút tựa hồ cũng bình thường, hai vị này, tuyệt đối cùng một cấp độ đỉnh cấp cường giả, bọn hắn lẫn nhau nhận biết, giống như cũng không đáng phải nhất kinh nhất sạ!

Mà tối sụp đổ, không gì bằng Thượng Quan gia tộc 4 người.

Bọn hắn còn quỳ sát trong hư không, mặt mũi tràn đầy vết máu cùng ngốc trệ.

Bệ hạ...... Không phải tới cứu bọn hắn?

Bệ hạ...... Tại cùng ác ma kia chuyện trò vui vẻ?

Vậy bọn hắn tính là gì?

Bị hy sinh quân cờ?

Một cái từ đầu đến đuôi chê cười?

Cực hạn hoang đường cảm giác, để Thượng Quan Khánh liền cầu xin tha thứ bản năng đều quên.

Mà bên ngoài trăm trượng, Hạng Tướng quân thân thể tại thời khắc này kịch liệt chấn động.

Con ngươi của hắn chợt co vào, trong đầu phảng phất có ức vạn đạo Lôi Đình đồng thời vang dội!

Hắn cuối cùng hiểu rồi!

Rốt cuộc minh bạch bệ hạ tại sao lại hạ đạt như thế một đạo để cho hắn trăm nghĩ không thể lý giải mệnh lệnh!

Để cho hắn mang lên Thượng Quan gia người, đi tới nơi này, kỳ thực chính là vì đem người tới vị tiền bối này trước mặt!

Cái này căn bản không phải cho Thượng Quan gia một cái cơ hội lập công!

Đây là...... Mượn đao giết người!

Bệ hạ từ vừa mới bắt đầu liền biết vị tiền bối này kinh khủng, cũng biết Thượng Quan gia hành động tất nhiên sẽ chọc giận đối phương.

Hắn căn bản là không nghĩ tới muốn bảo vệ quan gia!

Hắn chỉ là thuận nước đẩy thuyền, mượn vị tiền bối này tay, tới thanh lý môn hộ, đồng thời còn có thể bán đối phương một cái nhân tình!

Mà chính mình, chính là cái kia phụ trách đem Đao Cùng Người Đưa đến cùng nhau người dẫn đường!

Nghĩ thông suốt đây hết thảy, Hạng Tướng quân phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Nhưng ngay sau đó, một cỗ sống sót sau tai nạn cuồng hỉ xông lên đầu.

Đánh cuộc đúng!

Hắn đánh cuộc đúng!

Hắn lựa chọn tin tưởng bệ hạ trí tuệ, lựa chọn kính sợ vị tiền bối này thực lực, từ đầu đến cuối không có nhúng tay!

Hạng Tướng quân hít một hơi thật sâu, nhìn về phía vô tướng Thánh Hoàng ánh mắt, tràn đầy trước nay chưa có kính sợ.

Diệp Trần nhìn xem vô tướng Thánh Hoàng cái kia trương mang theo bất đắc dĩ khuôn mặt, đương cong khóe miệng sâu hơn.

Ngươi cái này ưa thích núp trong bóng tối xem trò vui mao bệnh, vẫn là không có đổi.

Hắn lắc đầu, ngữ khí giống như là tại cùng lão bằng hữu ôn chuyện.

Lần trước tại hư khôn giới Côn Luân thánh địa, ngươi cũng là dạng này, nhất định phải đợi đến cuối cùng mới bằng lòng đi ra.

Vô tướng Thánh Hoàng nghe vậy, càng là cười khổ một tiếng, tự giễu giống như thở dài.

Bệnh cũ.

Trong giọng nói của hắn không có Đế Hoàng uy nghiêm, chỉ có một loại cùng thế hệ ở giữa tùy ý.

Dù sao cũng phải thấy rõ ràng các hạ sâu cạn, mới tốt quyết định dùng cái gì thái độ gặp mặt, không phải sao?

Lần đối thoại này, không thua gì một cái Cửu Thiên Thần Lôi, hung hăng bổ vào Thượng Quan gia tộc 4 người trên đỉnh đầu!

Bệnh cũ?

Côn Luân thánh địa?

Còn nhận biết?!

Thượng Quan Khánh, Thượng Quan Viêm, Thượng Quan Kính, Thượng Quan Liên 4 người, còn duy trì quỳ sát tư thế, cơ thể lại cứng ngắc giống như Vạn Niên Huyền Băng.

Đầu óc của bọn hắn, đã triệt để đình chỉ vận chuyển.

Vừa mới dấy lên ngọn lửa hi vọng, bị cái này vài câu hời hợt đối thoại, triệt để giội tắt, liền một tia khói xanh đều không còn lại.

Bệ hạ......

Không chỉ có nhận biết ác ma này, hơn nữa nghe khẩu khí này, quan hệ còn không phải bình thường!

Bọn hắn không phải đến cho chính mình chỗ dựa!

Cái kia tính là gì?

Một cái dẫn dụ ác ma xuất thủ mồi nhử?

Một cái bị bệ hạ dùng để lấy lòng cường giả nhập đội?

Ý lạnh đến tận xương tuỷ, từ sâu trong linh hồn điên cuồng tuôn ra, trong nháy mắt thôn phệ bọn hắn tất cả lý trí.

Sợ hãi!

Vô biên vô tận sợ hãi, để cho bọn hắn ngay cả thân thể run rẩy đều quên.

Đúng lúc này, bản năng cầu sinh áp đảo hết thảy.

Thượng Quan Khánh bỗng nhiên ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là vết máu cùng nước mắt nước mũi, hắn không lo được lau, dùng hết khí lực toàn thân, hướng về vô tướng Thánh Hoàng phương hướng trọng trọng dập đầu!

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Bệ hạ!

Thanh âm của hắn khàn giọng giống như phá la, tràn đầy cực hạn hèn mọn cùng cầu xin.