Thứ 1467 chương Lôi kéo Liễu Thần.

Mấy tôn thực lực cường hãn Thần Hoàng đỉnh phong cường giả đồng thời phát lực, ngưng kết một thân suốt đời tu vi uy áp kinh khủng, tuyệt không phải bình thường thế công có thể so sánh!

Cuồng bạo vô song thần nguyên khí hơi thở bao phủ khắp nơi, hóa thành bẻ gãy nghiền nát ngập trời cuồng phong, hung hăng nện như điên hướng đứng lặng tại chỗ Liễu Thần!

Đám người có chủ tâm lấy thế đè người, phải dựa vào mấy tôn cùng giai cường giả liên thủ uy áp, ngạnh sinh sinh đem Liễu Thần gắt gao trấn áp, trước tiên cho nàng một cái hung hăng ra oai phủ đầu, để cho nàng nhận rõ nơi này quy củ!

Như vậy đủ để nghiền ép một phương tinh vực khí tức khủng bố ầm vang buông xuống, bao phủ cả tòa sơn cốc, hư không đều bị ép tới hơi hơi rung động!

Vừa vặn chỗ Phong Bạo trung tâm Liễu Thần, từ đầu đến cuối thân hình kiên cường, lù lù bất động, góc áo sợi tóc vững vàng rủ xuống, không có nửa phần bối rối lùi bước.

Chỉ thấy nàng tay ngọc nhẹ giơ lên, một tay nhanh chóng kết xuất một đạo cổ phác thần ấn.

Trong chốc lát, mênh mông bàng bạc tu vi uy áp từ trong cơ thể nộ ầm vang bộc phát, nghịch thế khuếch tán mà ra!

Oanh!!!

Hai cỗ cực hạn kinh khủng Thần Hoàng uy áp Lăng Không đụng nhau, một tiếng Chấn Triệt bí cảnh tiếng vang nổ bể ra tới!

Liễu Thần khuếch tán bích sắc thần uy, cùng Vương gia đám người nghiền ép mà đến đen như mực khí tức hung sát hung hăng va chạm!

Trong nháy mắt nổ tung một vòng mắt trần có thể thấy kinh khủng gợn sóng không gian!

Bốn phía hư không kịch liệt vặn vẹo, nhăn nheo bộc phát, vô số nhỏ vụn vết nứt không gian lít nha lít nhít lan tràn ra, cực kỳ kinh người.

Mắt thấy Liễu Thần độc thân đón đỡ mấy tôn Thần Hoàng đỉnh phong liên thủ đè thế, vậy mà không phát hiện chút tổn hao nào, vững như Thái Sơn.

Vương gia chủ cùng một đám Vương gia cao tầng sắc mặt cùng nhau kịch biến, đáy mắt viết đầy cực hạn chấn kinh cùng khó có thể tin.

Trong lòng bọn họ nhấc lên thao thiên cự lãng, lòng tràn đầy cũng là không hiểu cùng hãi nhiên.

Lẽ thường bên trong, mấy vị cùng giai Thần Hoàng đỉnh phong cường giả liên thủ tạo áp lực, uy năng điệp gia, thế không thể đỡ.

Trấn áp bất luận cái gì một tôn cùng giai võ giả đều dư xài, căn bản không có khả năng có thất thủ khả năng!

Nhưng trước mắt này tên nữ tử thần bí, thế mà vân đạm phong khinh liền đỡ được tất cả mọi người liên thủ khí thế, ngay cả thân hình cũng chưa từng lắc lư nửa phần!

Giờ khắc này, Vương gia trong lòng mọi người khinh thị triệt để tiêu tan, thay vào đó là thấu xương cảnh giác cùng ngưng trọng.

Bọn hắn tinh tường, người trước mắt, tuyệt đối không phải thông thường Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, thực lực quỷ dị đến đáng sợ!

Vương gia chủ hai mắt trầm ngưng, trong mắt hung quang ngầm, lạnh giọng mở miệng chất vấn, âm thanh mang theo không được xía vào bá đạo uy nghiêm.

Không biết các hạ xuống đây này đến tột cùng ý muốn cái gì là? Nơi đây chính là ta Vương gia chuyên chúc địa bàn, đời đời trấn thủ, từ xưa đến nay, không người dám can đảm tùy ý nhiễm chỉ!

Toà này có giấu chí bảo tâm hỏa thánh Thạch Sơn Cốc, đã sớm bị Vương gia chiếm giữ ngàn năm, coi là nhà mình sở hữu tư nhân cấm địa, gia tộc nội tình hạch tâm nơi phát ra.

Toàn bộ sơn cốc bảo vật, tất cả thánh Thạch Tư Nguyên, đều về Vương gia độc hưởng.

Tại trong Vương gia quy củ, phàm là dám bước vào nơi đây, mưu toan ngấp nghé tâm hỏa thánh Thạch Giả, hết thảy coi là Vương gia tử địch, chưa từng nhân nhượng, giết không tha!

Dù cho nữ tử trước mắt thực lực quỷ dị cường hãn, Vương gia chủ vẫn như cũ lực lượng mười phần.

Dựa vào vô số lần huyết chiến đánh rớt xuống cơ nghiệp, bọn hắn tuyệt sẽ không bởi vì một lạ lẫm cường giả xuất hiện, liền chắp tay nhường ra phần này tuyệt thế cơ duyên!

Tóm lại, nửa bước không lùi!

Nghe phen này ngang ngược giọng điệu bá đạo, Liễu Thần khóe môi hơi hơi dương lên, câu lên vẻ lạnh như băng nụ cười châm chọc.

Nàng trong suốt trong đôi mắt đều là hờ hững: Bí cảnh thiên địa cơ duyên, vốn là vật vô chủ, dựa vào cái gì trở thành ngươi Vương gia sở hữu tư nhân tài sản?

Vương gia chủ nghe vậy, lúc này phát ra một tiếng tràn ngập lệ khí hừ lạnh, Chu Thân Thần nguyên ẩn ẩn xao động, khí diễm phách lối đến cực điểm.

Cơ duyên cho tới bây giờ cũng là năng giả cư chi! Ta Vương gia trấn phòng thủ nơi đây nhiều năm, sát phạt vô số, đứng vững gót chân, dựa vào là chính là thực lực tuyệt đối!

ta Vương gia đủ mạnh, nơi đây liền trở về ta Vương gia tất cả! Phóng nhãn mảnh này bí cảnh, ai dám không phục, ai dám dị nghị?!

Hắn gắt gao nhìn thẳng Liễu Thần hai con ngươi, trong mắt sát ý cuồn cuộn, lộ hung quang, trong lời nói uy hiếp ý vị ngay thẳng rét thấu xương, không che giấu chút nào.

Liễu Thần khẽ gật đầu, nhàn nhạt công nhận lời hắn bên trong đạo lý, nhưng ngữ khí lại chợt cường thế lạnh thấu xương, nghiền ép toàn trường.

Ngươi nói không tệ, võ đạo chân lý, người tài có được. Như vậy kể từ hôm nay, nơi đây về ta!

Thanh âm của nàng âm lượng không cao, thanh lãnh nhẹ nhàng, lại mang theo một cỗ quan sát chúng sinh, chấp chưởng càn khôn tuyệt đối tự tin cùng bá đạo.

Tiếng nói rơi xuống đất, một cổ vô hình chí tôn khí tràng ầm vang tản ra.

Phảng phất chỉ cần nàng một ý niệm, liền có thể quét ngang toàn trường, cưỡng ép chiếm lấy toàn bộ Sơn Cốc bí cảnh!

Lời vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch, tất cả Vương gia tộc người, cao tầng đều sắc mặt kịch biến, thần sắc hãi nhiên.

Lời này đã làm rõ, đối phương chính là muốn trắng trợn cướp đoạt bọn hắn Vương gia chuyên chúc tài nguyên, cướp đoạt tâm hỏa thánh thạch!

Khiếp sợ ngắn ngủi đi qua, Vương gia trong lòng mọi người hung tính triệt để bị gây nên, không có chút nào nửa phần e ngại.

Bọn hắn có thể chiếm lấy chỗ này đỉnh cấp tài nguyên mà ngàn năm, dựa vào là chưa bao giờ là ôn hòa nhường nhịn, mà là từng tràng huyết chiến, lần lượt sát phạt, đạp vô số cường địch thi cốt ngạnh sinh sinh giết ra địa vị bá chủ!

Vô số năm đến nay, phàm là dám đến khiêu khích, tranh đoạt cơ duyên giả, đều không ngoại lệ đều bị bọn hắn đều tàn sát, trảm thảo trừ căn!

Cho nên bây giờ đối mặt Liễu Thần cường thế tuyên chiến, trong lòng bọn họ chỉ có lạnh thấu xương sát ý, không sợ đánh một trận.

Cùng lắm thì liều chết chém giết, ai dám tranh đoạt, liền giết đến ai không dám mới thôi!

Ngươi đây là tự tìm đường chết, làm để cho chính mình hối hận cả đời quyết định!

Vương gia chủ sắc mặt triệt để âm trầm xuống, da mặt căng cứng, lệ khí bộc phát, Chu Thân Thần nguyên điên cuồng vận chuyển, lao nhanh không ngừng, đậm đà Thần Hoàng uy áp tầng tầng điệp gia, tùy thời chuẩn bị ra tay toàn lực.

Hắn thấy, coi như thực lực đối phương quỷ dị, cũng tuyệt không có khả năng chỉ bằng vào sức một mình, rung chuyển bọn hắn mấy vị Thần Hoàng đỉnh phong trấn thủ Vương gia cấm địa, càng đừng muốn cướp để ý Hỏa Thánh Thạch!

Không biết sống chết!

Một bên Vương gia cao tầng đôi mắt lạnh lẽo thấu xương, gắt gao khóa chặt Liễu Thần, toàn thân sát ý lẫm nhiên, sát khí ngập trời.

Hắn biết rõ nữ tử trước mắt thực lực không tầm thường, căn bản không dám có nửa phần khinh thị, càng không nửa điểm thử dò xét tâm tư, ra tay là sát chiêu!

Một giây sau, thân hình hắn chợt phá không lướt đi, dáng người như điện, giơ lên ngón tay trực tiếp xuyên thủng mênh mông hư không!

Xoẹt ——!

Hư không xé rách, khói đen cuồn cuộn, một tôn che khuất bầu trời ngàn trượng màu xám đen cự chỉ vô căn cứ ngưng luyện mà ra, cuốn lấy nghiền nát sơn hà, sụp đổ thiên địa kinh khủng cự lực, mang theo gào thét kình phong, hung hăng hướng về Liễu Thần phủ đầu nghiền ép xuống!

Đối mặt cái này một cái đem hết toàn lực tuyệt sát thế công, Liễu Thần thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ tự nhiên, vân đạm phong khinh.

Nàng không có nửa phần ngưng trọng, càng không mảy may như lâm đại địch căng cứng, phảng phất chỉ là tiện tay ứng đối sâu kiến khiêu khích.

Nàng tinh tế trắng nõn ngón tay ngọc nhẹ nhàng điểm một cái, động tác lười biếng tùy ý, không có nửa phần thanh thế thật lớn tư thế, có thể chỉ nhạy bén toé ra sức mạnh lại kinh khủng đến cực hạn.

Một vòng rực rỡ bích lục thần mang phá không mà ra, ngưng luyện ra một đạo tinh tế, cũng vô cùng ngưng luyện ngàn trượng bích sắc cự chỉ, nghịch thế nghênh tiếp đối phương tuyệt sát nhất kích!

Một tro một bích hai đạo hoành quán thiên địa cự chỉ, giữa không trung ầm vang chạm vào nhau!

Cuồng bạo Thần Hoàng chi lực trong nháy mắt tàn phá bừa bãi khuấy động, hai cỗ cực hạn sức mạnh điên cuồng đấu đá, lẫn nhau thôn phệ, đụng chạm kịch liệt!

Đông!!!

Đinh tai nhức óc nổ vang rung trời nổ tung thiên địa, cả tòa sơn cốc kịch liệt lay động, rung động không ngừng, núi đá lăn xuống, linh khí bạo loạn, cảnh tượng cực kỳ kinh người.

Vì thế nơi đây chính là Diệt Độ bí cảnh, thiên địa hàng rào viễn siêu ngoại giới, củng cố vô cùng.

Nếu là đổi lại ngoại giới, như vậy hai tôn Thần Hoàng đỉnh phong cực hạn va chạm, đủ để trong nháy mắt xé rách đại địa, sụp đổ sông núi, đem phương viên ức vạn dặm hết thảy triệt để san thành bình địa!

Giữa không trung, bích sắc cự đốt ngón tay tiết nghiền ép xám đen cự chỉ, hai cỗ lực lượng cuồng bạo kéo dài đối ngược một lát sau, cuối cùng ầm vang nổ tung!

Đầy trời sáng chói thần quang cùng đen như mực sát quang vỡ vụn bay tán loạn, giống như tinh hà sụp đổ, vẩy xuống cả phiến thiên địa.

Trong tiếng nổ, đầu tiên xuất thủ Vương gia cao tầng thân thể rung mạnh, cổ họng ngòn ngọt, nhịn không được phát ra một tiếng kiềm chế đến cực điểm đau đớn kêu rên.

Dưới chân hắn hư không liên tục bộc phát ra tầng tầng âm bạo, thân hình không bị khống chế phi tốc lùi lại, một bước, hai bước, ba bước......

Ước chừng nhanh lùi lại mấy chục bước, cuối cùng hung hăng một cước giẫm nát hư không, ngạnh sinh sinh ổn định lảo đảo thân hình.

Hắn khí tức hỗn loạn, thần nguyên xao động, sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, đầu vai hơi hơi rung động, rõ ràng tại lần này cứng chọi cứng trong quyết đấu bị thiệt lớn.

Trái lại Liễu Thần, vẫn như cũ đứng yên tại chỗ, dáng người kiên cường như tùng, phiêu dật tuyệt trần, tay áo không gió mà bay, không nhiễm nửa phần bụi mù.

Vừa mới cái kia một hồi đủ để đánh lui phổ thông Thần Hoàng đỉnh phong cực hạn giao phong, đối với nàng mà nói, phảng phất chỉ là tiện tay nhất kích, tiểu thí ngưu đao, không đáng giá nhắc tới.

Vừa lui yên tĩnh, một thương vừa vững, cực hạn chênh lệch rõ ràng, hung hăng đánh thẳng vào tại chỗ mỗi một cái Vương gia cường giả tâm thần.

Tên kia xuất thủ Vương gia cao tầng đáy mắt trong nháy mắt đầy đậm đà kiêng kị cùng ngưng trọng, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Vẻn vẹn một lần ngắn ngủi giao phong, hắn liền rõ ràng cảm giác được, trước mắt nữ tử này chiến lực thâm bất khả trắc, tuyệt đối vững vàng ngự trị ở bên trên chính mình!

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch đối phương vì cái gì không có sợ hãi, dám độc thân xâm nhập Vương gia cấm địa đoạt bảo.

Bởi vì, nhân gia, thật sự có nghiền ép bọn hắn thực lực tuyệt đối!

Còn lại tất cả Vương gia cao tầng đều nhìn ở trong mắt, người người thần sắc chấn động, đáy lòng hoảng sợ không thôi, triệt để lật đổ nhận thức ngày trước.

Chẳng ai ngờ rằng, thế gian lại có mãnh liệt như vậy cùng giai cường giả, chiến lực viễn siêu bình thường Thần Hoàng đỉnh phong?

Mọi người ở đây chấn kinh lúc, lịch duyệt sâu nhất, tâm tư kín đáo nhất Vương gia chủ, bỗng nhiên con ngươi đột nhiên co lại, trong đầu trong nháy mắt thoáng qua một đạo kinh thiên hình ảnh!

Nữ tử trước mắt trên thân khuếch tán bích sắc thần hơi thở, vận luật đặc biệt khí tràng, vậy mà cùng trước đây chấn động toàn bộ Diệt Độ bí cảnh đạo kia trùng thiên bích sắc cột sáng khí tức giống nhau như đúc!

Trong chốc lát, Vương gia chủ sắc mặt Huyết Sắc cởi hết, trở nên vô cùng khó coi, trong lòng rung mạnh, hàn ý xông thẳng đỉnh đầu!

Hắn vĩnh viễn quên không được ngày đó bích sắc cột sáng xông lên trời không, rung chuyển bí cảnh thiên địa kinh khủng dị tượng.

Càng quên không được cái kia cỗ nghiền ép quần hùng, chí cao vô thượng khí tức khủng bố!

Sau đó hắn cùng với gia tộc một đám cao tầng nhiều lần thôi diễn ngờ tới, nhận định tên kia Dẫn Phát bí cảnh dị động cường giả bí ẩn, tất nhiên là thu hoạch diệt độ Thánh Hoàng còn để lại vô thượng cơ duyên.

Thậm chí khả năng cao tay cầm một kiện thất truyền đã lâu Thánh Hoàng Thánh khí!

Một cái khó có thể tin nhưng lại vô cùng chân thực ngờ tới, tại trong đầu hắn ầm vang hình thành.

Chẳng lẽ, trước mắt tên này chiến lực nghịch thiên nữ tử, chính là vị kia chấn động toàn bộ bí cảnh cách cục thần bí Chí cường giả?

Nếu là quả thật như thế, hết thảy đều nói xuôi được!

Phổ thông Thần Hoàng đỉnh phong, tuyệt không như vậy nghiền ép cùng giai kinh khủng chiến lực, chỉ có tay cầm Thánh Hoàng Thánh khí, người mang Thánh Hoàng cơ duyên nghịch thiên cường giả, mới có thể nắm giữ như thế không thể tưởng tượng nổi nội tình!

Vương gia chủ đáy lòng trong nháy mắt phun lên vô tận kiêng kị cùng nghĩ lại mà sợ.

Bọn hắn chỉ là mấy tôn Thần Hoàng đỉnh phong, nếu là đối đầu nắm giữ Thánh Hoàng Thánh khí nghịch thiên cường giả, căn bản không có thể nhất kích.

Chính diện ngạnh kháng đồng đẳng với tự tìm đường chết, chỉ có thể không công chôn vùi tất cả cao tầng tính mệnh, để cho Vương gia triệt để phá diệt!

Trong chớp mắt, vì bảo toàn gia tộc căn cơ, tránh tai hoạ ngập đầu, Vương gia chủ quyết định thật nhanh, lập tức trầm giọng hét lớn, kêu ngừng sắp bộc phát tử chiến.

Chờ! Vị này đồng đạo! Đã ngươi đồng dạng ngấp nghé tâm hỏa thánh Thạch Cơ Duyên, vậy bọn ta không ngại vứt bỏ hiềm khích lúc trước, liên thủ hợp tác, như thế nào?!

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

Tất cả Vương gia tộc người đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nghẹn họng nhìn trân trối, trong ánh mắt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bá đạo phách lối, chưa từng nhượng bộ Vương gia, chiếm cứ nơi đây hoành hành không sợ.

Từ trước đến nay chỉ có bọn hắn chiếm đoạt người khác cơ duyên, chưa bao giờ trước bất kỳ ai cúi đầu nhượng bộ.

Hôm nay gia chủ thế mà chủ động hướng một cái ngoại lai nữ tử tỏ ra yếu kém, đề nghị hợp tác, đồng đẳng với biến tướng nhượng bộ, cúi đầu chịu thua!

Như vậy lần đầu tiên cử động, để cho tất cả tộc nhân đều khó có thể lý giải được, trong lòng tràn đầy nghi hoặc, cũng không người dám trước mặt mọi người chất vấn, đều trầm mặc không nói, yên lặng tuân theo gia chủ quyết đoán.

Mà mấy vị kia kinh nghiệm sa trường, tâm tư kín đáo Vương gia cao tầng, ngắn ngủi kinh ngạc đi qua, trong nháy mắt hiểu rõ gia chủ tầng sâu dụng ý, sắc mặt càng ngưng trọng.

Bọn hắn cũng trong nháy mắt phản ứng lại, trước mắt tên này nữ tử thần bí, tám chín phần mười chính là vị kia Dẫn Phát bí cảnh đại biến, tay cầm Thánh Hoàng cơ duyên cùng Thánh khí đỉnh cấp cường giả!

Thật muốn triệt để vạch mặt tử chiến đến cùng, bọn hắn người đông thế mạnh cũng không dùng được.

Thánh Hoàng vũ khí uy lực, viễn siêu Thần Hoàng cảnh giới nhận thức, đủ để quét ngang hết thảy Thần Hoàng đỉnh phong!

Đến lúc đó, bọn hắn toàn bộ Vương gia cao tầng chiến lực, chỉ sợ đều sẽ bị đối phương một người tàn sát hầu như không còn!

Cứng đối cứng chắc chắn phải chết, nhượng bộ lại không nỡ từ bỏ tâm hỏa thánh thạch tuyệt thế cơ duyên.

Dưới mắt duy nhất đường sống, tối ưu lựa chọn, chính là thả xuống ân oán, chủ động cầu hoà, liên thủ hợp tác!

Vừa nghĩ đến đây, mấy cái Vương gia cao tầng cũng nhao nhao mở miệng, mời Liễu Thần cùng bọn hắn hợp tác, cùng một chỗ khai thác tâm hỏa thánh thạch.

Vị này đồng đạo, chúng ta cũng không phải hoàn toàn không thể thương lượng người, hoàn toàn có thể hợp tác!

Đúng vậy a, thêm một người liền nhiều một phần sức mạnh, không phải sao?

Đạo hữu, chúng ta Vương gia chân thành mời ngươi gia nhập vào chúng ta đội hình!

Vừa rồi cũng là chút hiểu lầm mà thôi, việc nhỏ cỡ này, tin tưởng đạo hữu sẽ không để ở trong lòng a?

Bọn hắn ngươi một lời ta một lời, đều tại lôi kéo Liễu Thần gia nhập vào bọn hắn trận doanh.

Mời Liễu Thần cùng một chỗ khai thác tâm hỏa thánh thạch, có thể tránh cho cùng nàng phát sinh xung đột chính diện.

Ngược lại, tâm hỏa thánh Thạch Tư Nguyên nhiều như vậy, bọn hắn Vương gia đều khai thác vô số năm, cũng không có hao hết dấu hiệu.

Bây giờ nhiều gia nhập một người, cũng không có gì trở ngại.

Thứ yếu, bọn hắn cũng muốn thông qua loại này hợp tác cùng thắng Phương Thức, đem một cường giả như vậy kéo đến bọn hắn trận doanh ở trong!

Thử nghĩ nhìn, Vương gia minh hữu nắm giữ lấy Thánh Hoàng cấp bậc thủ đoạn, về sau nếu là đối đầu Lý gia hay là Sử gia, Vương gia chẳng phải chiếm hết ưu thế sao?