Thứ 1285 chương Đương đại thiên kiêu đỉnh phong.

Bọn hắn năm người, giống như là năm tôn sừng sững ở giữa vũ trụ bá chủ, nắm giữ cường đại khí phách, cũng nắm giữ vượt qua thường nhân uy thế!

Tới tham gia vạn cổ thiên kiêu thịnh hội người, làm sao chỉ 10 ức?

Cái nào không là thiên chi kiêu tử?

Cái nào không là hạng người tâm cao khí ngạo?

Thế nhưng là, vào giờ phút này bọn hắn, nhìn xem cái này năm thân ảnh thời điểm, trong lòng cũng không khỏi sinh ra ngước nhìn cảm giác!

Tại đối mặt năm người này thời điểm, bọn hắn cảm thấy mình tựa như là đang ngước nhìn năm tòa không thể vượt qua đại sơn, chỉ có thể ngẩng đầu nhìn, từ đầu đến cuối không có biện pháp vượt tới.

Năm ngọn núi lớn, gắt gao đặt ở trong lòng của mỗi người!

Vô số thiên kiêu trong lòng tràn đầy khổ tâm.

Khi chưa có tới tham gia vạn cổ thiên kiêu thịnh hội, bọn hắn đều rất tự tin, cảm thấy chính mình rất mạnh, những thứ khác thiên kiêu chưa chắc là đối thủ của mình.

Nhưng mà bây giờ, bọn hắn nhận rõ thực tế.

Năm người này, chính là đương đại thiên kiêu đỉnh phong, đã sẽ không có người có thể siêu việt bọn họ!

Thoát ly tộc đàn, ta mới hiểu được, trước đây ta ít nhiều có chút ếch ngồi đáy giếng!

Ở thiên phú trước mặt, cố gắng có phải thật vậy hay không không đáng một đồng?

Có thiên phú không đáng sợ, đáng sợ là, nhân gia không chỉ có thiên phú, còn càng cố gắng, tài nguyên còn tốt hơn!

Vô số thiên kiêu ngóng nhìn cái kia năm thân ảnh, trong lòng tràn đầy thán phục.

Có thể tranh đấu đến cuối cùng, bọn hắn năm người đích thật là hoàn toàn xứng đáng quán quân chi tư.

Bất kể là ai cuối cùng có thể thu được quán quân, cũng là đương chi xứng đáng.

Tạ Bồ Nhu, Cửu Kiếp Tiên thể, một thân màu đỏ Lôi Đình bá đạo vô cùng!

U Nhược, người mang thượng cổ Thần mạch, nhìn như yếu đuối, kì thực cương nhu hòa hợp!

Vô cương, đương đại hoàng thất Huyết Mạch đệ nhất cường giả!

Thạch Giai, Huyền Tinh tộc thiếu tộc trưởng, một thân thực lực kinh thiên động địa!

Mộc Uyển Linh, thanh mộc thánh tộc Thánh nữ, thủ đoạn nhìn như tràn ngập sinh cơ, nhưng cũng có thể trở nên sát cơ tứ phía!

Thực lực của bọn hắn, sớm đã lệnh vô số thiên kiêu khuất phục!

Trên đài cao Vương Gia nhìn xem còn lại cuối cùng năm người, cũng không chỗ ở gật đầu biểu thị hài lòng: Lần này vạn cổ thiên kiêu thịnh hội, thực sự là ra mấy cái khó lường nhân vật. Chờ bọn hắn tương lai trưởng thành, trở thành hỗn độn Thánh Hoàng cũng là ván đã đóng thuyền!

Trở thành hỗn độn Thánh Hoàng cường giả, đối với loại này cấp bậc thiên kiêu tới nói, chỉ cần tài nguyên đúng chỗ, trên cơ bản chính là thời gian vấn đề.

Lấy Vô Thượng thần quốc tài nguyên mà nói, muốn đem bọn hắn đều bồi dưỡng thành vì hỗn độn Thánh Hoàng, thật đúng là không phải vấn đề gì.

Nhất là......

Vương Gia ánh mắt đảo qua bọn hắn năm người, cuối cùng dừng lại ở U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu trên người của hai người.

Tại năm người ở trong, muốn nói ai thiên phú tối cường, hắn cảm thấy, không hề nghi ngờ là hai cái này tiểu nữ hài.

Lấy Thần Vương trung kỳ thực lực, chiến thắng nhiều như vậy cường địch, nếu như tất cả mọi người cùng là Thần Vương hậu kỳ cảnh giới, như vậy, các nàng chẳng phải là giữ chắc quán quân?

Trong lòng Vương Gia cũng nhịn không được đối với cái này cảm thấy sợ hãi thán phục.

Hai cái này nữ hài quá mức kinh người!

Nếu như là cùng cảnh giới tỷ thí, vô cương mặc dù mạnh, sợ cũng không phải hai người này đối thủ a!

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn trông về phía xa, nhìn phương hướng, là một tòa độc lập đình đài lầu các. Mà toà này đình đài lầu các, chính là Diệp Trần vị trí.

Hắn biết, hai người này sư tôn, liền chờ ở toà này đình đài trong lầu các.

Chỉ có điều, cái kia một tòa đình đài lầu các tựa như bao phủ một tầng mê vụ, cho dù là hắn bộ dạng này Thánh Hoàng cường giả, cũng không có cách nào xem thấu mê vụ.

Lúc này, Diệp Trần cũng cảm thấy cái kia Vương Gia muốn nhìn trộm bên này, bất quá, hắn cũng không để ý.

Chỉ cần hắn không nghĩ bị người nhìn trộm, liền sẽ không có người có thể nhìn trộm đến hắn!

Đứng ở bên cạnh hắn phục dịch hắn gió vạn dặm cũng có chút bất mãn nói: Cái này Vương Gia thật không có quy củ, sao có thể mưu toan nhìn trộm tiền bối ngài đâu? Hơn nữa, nơi này chính là ta Phong Vũ Lâu a! Đợi ta đi nói với hắn nói!

Gió vạn dặm có chút tức giận tại Vương Gia cử động.

Lần này vạn cổ thiên kiêu thịnh hội, chính là tại hắn Phong Vũ Lâu cử hành, từ Vương Gia tới chủ trì đại cuộc, hắn cái này Phong Vũ Lâu lâu chủ, xem như từ bên cạnh hiệp trợ.

Cái này Vương Gia tại Phong Vũ Lâu bên trong mưu toan nhìn trộm Diệp tiền bối, nếu là trêu đến Diệp tiền bối mất hứng, cũng giận lây sang hắn Phong Vũ Lâu, cái kia làm sao bây giờ?

Diệp Trần lại khoát tay nói: Không cần, nếu ta muốn dạy dỗ hắn, một câu nói liền có thể.

Nghe được Diệp Trần lời nói, gió vạn dặm lúc này mới ngoan ngoãn đứng.

..................

Năm vị người thắng, năm tòa tàn phá chiến trường.

Toàn bộ bạch ngọc quảng trường bầu không khí, kiềm chế tới cực điểm.

Vô số thiên kiêu ánh mắt, tại cái này năm thân ảnh bên trên qua lại liếc nhìn, cuối cùng đều hóa thành sâu đậm thở dài.

Giữa người và người chênh lệch, có đôi khi so với người cùng cẩu đều lớn.

Trên đài cao, Vương Gia uy nghiêm ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng rơi vào năm người trên thân.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Năm đạo kim sắc lưu quang từ hắn trong tay áo bay ra, ở giữa không trung xoay quanh bay múa.

Vòng tiếp theo rút thăm, bắt đầu!

Thanh âm của hắn truyền khắp toàn trường.

Năm đạo lưu quang trên không trung xen lẫn phút chốc, sau đó đột nhiên bắn về phía năm vị người thắng.

Nghe đến đó, vô số thiên kiêu trong lòng lửa nóng, bọn hắn cũng rất muốn biết, kế tiếp đến cùng là ai sẽ chống lại ai?

Năm người này ở giữa, lại sẽ bộc phát ra như thế nào đáng sợ chiến đấu?

Rất nhanh, trong đó một đạo sáng chói nhất kim sắc lưu quang, vạch ra một đường vòng cung duyên dáng, nhẹ nhàng rơi vào Tạ Bồ Nhu trước mặt.

Tạ Bồ Nhu duỗi ra tay nhỏ bé trắng noãn, tiếp lấy đoàn kia lưu quang.

Tia sáng tán đi, là một cái khắc lấy Khoảng không Chữ ngọc phù.

Luân không?

Tạ Bồ Nhu chớp chớp mắt, có chút vô vị mà nhếch miệng.

Thật không có ý tứ, còn nghĩ đánh một trận nữa đâu.

Nàng tiện tay đem ngọc phù thu hồi, tiếp đó hướng về phía cách đó không xa U Nhược quơ quơ quả đấm, làm một cái khẩu hình.

Trận chung kết chờ ta!

Cùng lúc đó, mặt khác bốn đạo lưu quang cũng đều tự tìm đến chủ nhân.

Một đạo rơi vào U Nhược trước mặt.

Một đạo khác, thì đứng tại Thạch Giai trước người.

Hai đạo lưu quang đồng thời sáng lên, trên không trung tạo thành một đạo vô hình kết nối!

U Nhược, đối chiến Thạch Giai!

Hoắc!

Trong đám người lập tức bộc phát ra một tràng thốt lên.

Ta thiên, đây là cái gì thần tiên quyết đấu? Yếu đuối như nước U Nhược, đối đầu bền chắc không thể gảy Thạch Giai?

Lần này có trò hay để nhìn! Một cái là tối cường chi mâu, một cái là tối cường chi thuẫn, hai cái này đến cùng ai càng trâu bò?

Ta cá Thạch Giai! Hắn phòng ngự các ngươi cũng không phải không nhìn thấy, vô uyên kiếm đều nhanh chém đứt, liền hắn da đều không cọ phá! U Nhược công kích mặc dù mạnh, nhưng chưa hẳn có thể phá vỡ hắn phòng ngự!

Đánh rắm! Ngươi quên Tiêu Kiếm Trần là thế nào bại? U Nhược một chiêu kia U Minh biển sâu, ngay cả pháp tắc đều có thể thôn phệ, chỉ là nham thạch áo giáp tính là cái gì chứ!

Đang lúc mọi người trong tiếng nghị luận, cuối cùng hai đạo lưu quang cũng xác định thuộc về.

Vô cương, đối chiến Mộc Uyển Linh!

Cái này quyết đấu, đồng dạng đưa tới một mảnh xôn xao.

Một cái là lấy sát lục nổi tiếng hoàng thất lợi kiếm, kiếm ra tất thấy huyết.

Một cái là lấy sinh mệnh lực trứ danh thanh mộc Thánh nữ, sinh cơ vô cùng tận.

Đây là tử vong cùng sinh mệnh đối quyết!