Thứ 1408 chương Lấy một chọi hai!.

Thể nội ảnh ma lực trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn, đen nhánh như mực ảnh ma lực từ trong cơ thể hắn phun ra ngoài, ở giữa không trung nhanh chóng hội tụ, lăn lộn.

Trong nháy mắt, liền hóa thành một đầu kéo dài mấy ngàn dặm, sôi trào mãnh liệt bóng tối sông lớn!

Cái kia sông lớn đen như mực, nước sông lăn lộn lại không có mảy may âm thanh, ngay cả dòng nước phun trào gợn sóng đều mang quỷ dị tĩnh mịch.

Phảng phất nơi nó đi qua, tất cả âm thanh, tia sáng, thậm chí là trong không khí sức mạnh ba động, đều bị nó vô tình thôn phệ.

Không gian chung quanh đều trở nên vặn vẹo, lờ mờ, chỉ còn lại một mảnh đậm đặc hắc ám, tản ra làm người sợ hãi hàn ý.

Lúc này U Nhược, thương thế còn không có hoàn toàn khôi phục, thần hồn kịch liệt đau nhức cũng chỉ là thoáng giảm bớt, tiên lực cũng chỉ khôi phục khoảng bảy phần mười.

Nhưng nàng từ đầu đến cuối cũng không có phớt lờ, thời khắc cảnh giác ảnh Nghiêu động tĩnh.

Nàng biết rõ, ảnh Nghiêu âm hiểm xảo trá, tuyệt sẽ không bỏ lỡ bất kỳ một cái nào cơ hội đánh lén.

Quả nhiên, ngay tại ảnh ma sông lớn sắp đến nàng phía sau lưng trong nháy mắt, U Nhược bén nhạy phát giác sau lưng truyền đến quỷ dị hàn ý cùng hắc ám ba động.

Nàng cơ hồ là bản năng quay người, trong mắt lóe lên vẻ lạnh lùng, không có bối rối chút nào.

Kính hoa thủy nguyệt!

U Nhược khẽ quát một tiếng, hai tay nhanh chóng khép lại, lòng bàn tay đối diện nhau.

Thể nội còn sót lại tiên lực điên cuồng phun trào, toàn bộ ngưng kết tại trên hai tay.

Lòng bàn tay nổi lên một tầng nhàn nhạt màu lam tiên quang, tiên quang càng ngày càng thịnh, chiếu sáng nàng tái nhợt lại kiên nghị gương mặt.

Một giây sau, nàng hai tay nhanh chóng tách ra, động tác nước chảy mây trôi.

Theo động tác của nàng, một đạo chói mắt lam quang từ lòng bàn tay bắn ra, tại trước người của nàng nhanh chóng ngưng kết, khuếch trương.

Trong nháy mắt, liền tạo thành một khối hình tròn to lớn màu lam mặt kính!

Cái kia mặt kính khoảng chừng hơn ngàn trượng lớn nhỏ, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, trong suốt trong suốt.

Giống một mặt lơ lửng ở giữa không trung cực lớn mặt hồ, không có chút gợn sóng nào, phản chiếu ra hết thảy chung quanh, liền trong không khí nhỏ bé bụi trần đều biết tích có thể thấy được.

Mặt kính biên giới quanh quẩn nhàn nhạt vầng sáng xanh lam, tản ra thanh lãnh mà tinh khiết khí tức, cùng sau lưng mãnh liệt bóng tối sông lớn tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Kính hoa thủy nguyệt Vừa mới hoàn toàn hình thành, cái kia sôi trào mãnh liệt bóng tối sông lớn liền đã gào thét mà tới.

Hơn nữa mang theo thôn phệ hết thảy uy thế, không dừng lại chút nào một đầu đụng vào màu lam mặt kính ở trong!

Không có kinh thiên động địa tiếng va chạm, cũng không có năng lượng cuồng bạo sóng xung kích.

Chỉ có bóng tối sông lớn tiếp xúc mặt kính trong nháy mắt, mặt kính nổi lên từng vòng từng vòng nhàn nhạt màu lam gợn sóng.

Mà đen như mực ảnh ma lực, vốn nên hướng tới thường một dạng, vô thanh vô tức thôn phệ hết thảy năng lượng.

Thế nhưng là, nên như vậy bàng bạc ảnh ma lực va chạm đến màu lam trên mặt kính, lại phát ra một tiếng đinh tai nhức óc vù vù!

Cái kia đen như mực, cuốn lấy rét thấu xương hàn ý cùng khí tức hủy diệt ảnh ma lực, giống lao nhanh biển động giống như hung hăng đập vào mặt kính phía trên.

Mặt kính trong nháy mắt nổi lên tầng tầng màu lam nhạt gợn sóng.

Vô số nhỏ vụn lam quang giống như chấm nhỏ giống như từ va chạm chỗ bắn tung tóe mà ra.

Cái kia cỗ đủ để xé rách thiên địa hắc ám sức mạnh, lại bị mặt kính lấy thế tồi khô lạp hủ đường cũ phản xạ trở về.

Những nơi đi qua, hư không đều nổi lên nhỏ xíu vết rách, ngay cả không khí đều bị nhuộm thành ám trầm màu xám đen!

U Nhược trong mắt lóe lên một tia duệ quang, bắt được cái này nghìn cân treo sợi tóc khoảng cách.

Nàng thân hình như một đạo màu tím nhạt sấm sét, dưới chân bước ra bộ pháp huyền diệu, thân hình tàn ảnh trọng trọng, trong nháy mắt lấn đến ảnh Nghiêu trước người.

Sau đó, đầu ngón tay của nàng ngưng tụ lại một tia u lam tiên quang, đâm thẳng ảnh Nghiêu tim!

Ảnh Nghiêu cũng là phản ứng cực nhanh, quanh thân ảnh ma lực tăng vọt, hóa thành mấy đạo đen như mực lợi trảo, ngạnh sinh sinh ngăn lại một kích này!

Tranh Một tiếng vang giòn, tiên quang cùng bóng đen va chạm, bắn ra đầy trời sức mạnh gợn sóng!

Hai người trong nháy mắt triền đấu cùng một chỗ, quyền phong chưởng ảnh xen lẫn, ảnh ma lực cùng tiên lực va chạm tiếng oanh minh liên tiếp.

Mỗi một lần giao thủ đều kèm theo Hư không chấn động kịch liệt, mặt đất bị rung ra giống mạng nhện vết rách, đá vụn mạn thiên phi vũ, đánh khó phân thắng bại!

Khi bọn hắn bên này đánh hôn thiên ám địa, thiên địa biến sắc thời điểm, Tiểu Nhu bên kia tình hình chiến đấu cũng đồng dạng thảm liệt đến cực hạn.

Bên này trong không khí tràn ngập huyết khí nồng nặc, đao khí cùng Lôi Điện mùi khét lẹt, ngay cả tia sáng đều bị quấy đến vặn vẹo biến hình.

Huyết Vô Thường cùng Lệ Mang Thiên hai người mới đầu đều là một mặt khinh miệt.

Vốn định đưa tay ở giữa liền giải quyết Tiểu Nhu cái này người vướng bận tộc nữ tử.

Dù sao tại bọn hắn những thứ này nửa bước trong mắt Thánh Hoàng, Thần Hoàng trung kỳ tu vi, bất quá là kẻ như giun dế.

Nhưng mà, mấy phen giao thủ xuống, trên mặt bọn họ khinh miệt triệt để bị chấn kinh thay thế.

Chỉ thấy Tiểu Nhu thân hình linh động, chiêu thức lăng lệ, có thể tại hai người giáp công hạ du lưỡi đao có thừa.

Bùng nổ thực lực, vậy mà thật có thể cùng bọn hắn hai vị này nửa bước Thánh Hoàng ngang hàng!

Bởi vậy, ba người bọn họ bây giờ triệt để lâm vào hỗn loạn vô cùng triền đấu bên trong.

Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt.

Có lúc, là Huyết Vô Thường cùng Lệ Mang Thiên liếc nhau, đạt tới ăn ý, một trái một phải giáp công Tiểu Nhu.

Đao khí cùng Huyết Khí xen lẫn thành một tấm gió thổi không lọt giết lưới!

Nhưng có thời điểm, lại bởi vì hai người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, lẫn nhau không tín nhiệm.

Ngược lại bị Tiểu Nhu bắt được sơ hở, cùng bên trong một người liên thủ, đem một người khác bức đến tuyệt cảnh, mà giết phía dưới, trên người kia trong nháy mắt thêm vào mấy đạo vết thương.

Tiểu Nhu cả người vòng quanh chói mắt hồng sắc thiểm điện.

Tia chớp kia cũng không phải là lộn xộn, mà là giống như linh xà ở quanh thân nàng du tẩu, quấn quanh, phát ra Lốp bốp Giòn vang.

Mỗi một đạo sấm sét xẹt qua, đều kèm theo không khí bị xé nứt vết tích.

Nàng người mặc một bộ tỏa ra ánh sáng lung linh áo giáp màu đỏ, áo giáp mặt ngoài khắc phức tạp phù văn.

Phù văn tại Lôi Điện tẩm bổ phía dưới rạng ngời rực rỡ, hiện ra trầm trọng mà cứng cỏi ánh sáng lộng lẫy.

Nàng trong lúc phất tay, Lôi Điện tăng vọt, trên nắm tay bao quanh to bằng chậu rửa mặt nhỏ Lôi Đoàn.

Đập ra lúc mang theo Lôi Đình thế như vạn tấn, không gian đều bị xé nứt, đại đạo phù văn đều đang lóe lên!

Cả người nàng tựa như từ cửu thiên chi thượng buông xuống vô địch Thorita, khí tràng chấn nhiếp tứ phương!

Lệ Mang Thiên thì cùng với hoàn toàn khác biệt, cả người hắn bị một cỗ cực kỳ cường hãn trắng như tuyết đao khí bao khỏa.

Vậy đao khí tinh khiết mà lạnh thấu xương, phảng phất có thể chặt đứt thế gian vạn vật, không khí quanh thân đều bị đao khí cắt chém đến vặn vẹo, phát ra tiếng rít bén nhọn.

Hắn không cần mượn nhờ binh khí, chỉ dựa vào cánh tay liền có thể hóa đao, tùy tiện đưa tay nhất trảm, liền có một đạo cao vài trượng sáng như tuyết đao quang gào thét mà ra.

Ánh đao lướt qua chỗ, không gian bị đánh ra một đạo khe nứt to lớn, phía dưới đá vụn trong nháy mắt bị đánh thành bột mịn, mặt đất bị chém ra sâu không thấy đáy khe rãnh, lực sát thương kinh khủng đến làm người sợ hãi.

Mà Huyết Vô Thường thân là Huyết Linh tộc cường giả, bây giờ huyết dịch cả người đều giống như bị nhen lửa giống như sôi trào lên.

Huyết khí nồng nặc từ quanh người hắn trong lỗ chân lông phun ra ngoài, hóa thành từng đoàn từng đoàn màu đỏ sậm sương mù, đem cả người hắn bao phủ trong đó.

Sương mù cuồn cuộn ở giữa, mơ hồ có thể nhìn đến vô số thật nhỏ huyết ảnh ở trong đó xuyên thẳng qua, gào thét.

Da của hắn hiện ra quỷ dị ám hồng sắc, hai mắt vằn vện tia máu.

Quanh thân Huyết Khí mang theo gay mũi ngai ngái.

Phàm là cùng hắn giao thủ người, đều biết cảm giác được một cách rõ ràng trong cơ thể mình huyết dịch, phảng phất muốn bị một cổ vô hình hấp lực dẫn dắt, vuốt lông lỗ chảy ra ngoài mất, toàn thân bủn rủn bất lực.

Loại kia bị rút sạch huyết dịch cảm giác hít thở không thông, vừa nguy hiểm lại quỷ dị, để cho người ta không rét mà run!

Mấy phen kịch liệt giao thủ xuống, ba người bọn họ đều là đều có tổn thương, mỗi người trên thân đều bị thương, khí tức cũng biến thành có chút hỗn loạn.

Tiểu Nhu mặc dù có áo giáp màu đỏ cường lực bảo hộ, chặn đại bộ phận công kích trí mạng.

Nhưng áo giáp biên giới cũng xuất hiện mấy chỗ nhỏ xíu tổn hại.

Chỗ cổ, cánh tay bên trong chờ áo giáp không bao trùm đến địa phương, cũng thêm vào mấy đạo vết thương sâu tới xương.

Khóe miệng của nàng tràn ra một tia chói mắt máu tươi, theo cái cằm trượt xuống, nhỏ tại trên mặt đất, trong nháy mắt bị mặt đất sức tàn lực kiệt bốc hơi thành một tia Huyết Khí.

Trong cơ thể nàng tiên lực càng là tiêu hao hầu như không còn, kinh mạch truyền đến từng trận nhói nhói.

Dù là nàng tiên lực so cùng cảnh giới cường giả thâm hậu mấy lần, tại hai vị nửa bước Thánh Hoàng thay nhau tiêu hao phía dưới, sớm đã gần như thấy đáy.

Nửa đường, nàng đã dùng qua hai lần tiên đan, dùng để miễn cưỡng duy trì khí lực, chữa trị thương thế.

Bây giờ, nhìn xem trước mắt từng bước ép sát hai người, nàng không chút do dự, lần nữa từ trong nhẫn chứa đồ móc ra một cái vàng óng ánh tiên đan.

Cái kia tiên đan toàn thân oánh nhuận, tản ra đậm đà tinh khí, mặt ngoài lưu chuyển kim quang nhàn nhạt.

Vừa mới lấy ra, liền có từng trận mùi thơm ngát tràn ngập ra, liền chung quanh Huyết Khí cùng đao khí đều bị hòa tan mấy phần.

Tiên đan vào miệng tan đi, một cỗ bàng bạc mà ôn hòa tinh khí trong nháy mắt bao phủ toàn thân, theo cổ họng tràn vào kinh mạch, giống như khô khốc lòng sông nghênh đón cam lâm.

Vừa rồi bị thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, đứt gãy kinh mạch bị chậm rãi chữa trị, gần như khô kiệt tiên lực cũng tại nhanh chóng tràn đầy.

Bất quá trong khoảnh khắc, khí tức của nàng liền một lần nữa quay về tới được đỉnh phong trạng thái, ánh mắt lần nữa trở nên sắc bén mà kiên định.

Cảm thấy Tiểu Nhu khí tức trong nháy mắt tăng vọt, lần nữa khôi phục tới đỉnh phong, Huyết Vô Thường ánh mắt trở nên càng âm u lạnh lẽo.

Trong con mắt hắn hiện đầy cừu hận cùng không cam lòng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Nhu, nhịn không được tức miệng mắng to: Lại là loại đan dược này, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu đan dược?!

Mỗi một lần, khi hắn cho là Tiểu Nhu lại bởi vì tiên lực hao hết, thương thế tăng thêm mà không cách nào lại chiến thời điểm, nữ nhân này chắc là có thể móc ra một cái vô cùng trân quý tiên đan nuốt vào.

Sau đó liền đầy máu sống lại, loại này lặp đi lặp lại lôi kéo, cơ hồ muốn hao hết sự kiên nhẫn của hắn cùng khí lực.

Hắn thấy, Tiểu Nhu bất quá là ỷ vào bộ kia lực phòng ngự kinh người áo giáp, cùng với liên tục không ngừng tiên đan, mới miễn cưỡng có tư cách dây dưa với bọn họ đến nay.

Đơn giản chính là một cái làm sao đều đánh không chết thuốc cao da chó!

Lại dông dài như vậy, trận chiến đấu này không muốn biết đánh tới ngày tháng năm nào?

Bọn hắn lực lượng chỉ có thể càng ngày càng yếu, mà Tiểu Nhu lại có thể dựa vào tiên đan không ngừng khôi phục, đến cuối cùng, thua thiệt sẽ chỉ là chính bọn hắn.

Lệ Mang Thiên cũng nhíu mày, trên mặt đã lộ ra mấy phần đau đầu chi sắc.

Trong lòng của hắn âm thầm oán thầm, vốn là một cái Thần Hoàng trung kỳ nhân tộc nữ tử, có thể cùng bọn hắn những thứ này nửa bước Thánh Hoàng sóng vai cạnh tranh, liền đã đủ xả đạm.

Hết lần này tới lần khác nữ tử này còn ra tay xa xỉ.

Mỗi lần đều có thể lấy ra liền bọn hắn những thứ này nửa bước Thánh Hoàng đều thấy thèm tiên đan, dùng để chữa thương cùng khôi phục khí lực.

Cái này khiến hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn đem hắn giải quyết kế hoạch triệt để thất bại, phiền não trong lòng cùng không phục cũng càng nồng đậm.

Ta cũng không tin!

Lệ Mang Thiên khẽ quát một tiếng, trong mắt lóe lên một tia kiệt ngạo cùng quyết tuyệt.

Quanh thân trắng như tuyết đao khí trong nháy mắt tăng vọt mấy lần, ngay cả thân hình đều tựa hồ cao lớn mấy phần.

Hắn từ đầu đến cuối không thể nào tiếp thu được, chính mình thân là đường đường nửa bước Thánh Hoàng cường giả, vậy mà lại bị một cái Thần Hoàng trung kỳ kẻ yếu khiến cho không có biện pháp?

Hắn tin tưởng vững chắc, Tiểu Nhu áo giáp không có khả năng một mực hoàn hảo không chút tổn hại, chắc chắn sẽ có bị phá vỡ một khắc này.

Nàng tiên đan cũng không khả năng vô cùng vô tận, kiểu gì cũng sẽ hữu dụng quang thời điểm!

Ảo mộng ngàn chồng trảm!

Lệ Mang Thiên giận quát một tiếng, quanh thân sức mạnh điên cuồng ngưng kết, toàn bộ hội tụ ở cánh tay phải bên trên.

Cánh tay trong nháy mắt bị trắng như tuyết đao khí bao khỏa, trở nên óng ánh trong suốt, phảng phất hóa thành một thanh từ thuần túy đao khí đúc thành trường đao.

Hắn bỗng nhiên hướng về phía trước hung hăng chém ra ngoài, một đạo mấy ngàn trượng cao sáng như tuyết đao mang trong nháy mắt bắn ra!

Đao mang phía trên, quanh quẩn lạnh lẽo thấu xương, những nơi đi qua, hư không đều bị chém ra một đạo hẹp dài vết nứt không gian, để cho người ta không rét mà run!

Càng làm cho người ta kinh hãi là, tại cái này cực lớn đao mang phụ cận, còn kèm theo rất nhiều, tầng tầng lớp lớp đao mang huyễn ảnh.

Những cái kia huyễn ảnh cùng chân thực đao mang giống nhau như đúc, hư thực khó phân biệt.

Phảng phất có vô số chuôi trường đao đồng thời chém ra, lít nhít bao phủ Tiểu Nhu tất cả né tránh không gian, để cho nàng tránh cũng không thể tránh.

Nàng phải đối mặt, cho tới bây giờ đều không phải là đơn giản một đao, mà là vô số đạo chồng chất lên nhau, uy lực tăng gấp bội đao mang xung kích!

Cùng lúc đó, Huyết Vô Thường bên kia, đối với Tiểu Nhu sát tâm cũng nồng đậm đến cực hạn.

Hắn đã sớm bị Tiểu Nhu chơi đùa lên cơn giận dữ, ba không thể một cái tát đem cái này cản trở nữ nhân đập đến hồn phi phách tán, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Cho nên, tại Lệ Mang Thiên xuất thủ trong nháy mắt, hắn cũng không chút do dự phát động sát chiêu, hướng về Tiểu Nhu vọt mạnh mà đi.

Huyết đồng Huyễn Sát!

Huyết Vô Thường khẽ quát một tiếng, hai mắt trong nháy mắt bắn ra hừng hực Huyết Quang.

Cái kia Huyết Quang đỏ tươi như máu, mang theo sát ý nồng nặc cùng lực lượng quỷ dị.

Quanh người hắn Huyết Khí điên cuồng tràn vào trong hai mắt, sức mạnh tại trong con mắt nhanh chóng góp nhặt, ngưng kết, hai mắt chung quanh làn da bởi vì sức mạnh xung kích, nổi lên chi tiết huyết văn.

Một giây sau, hai đạo cỡ thùng nước Huyết Mang từ trong mắt của hắn ầm vang bắn ra!

Huyết Mang những nơi đi qua, hư không bị xuyên thủng, phát ra Ù ù Vù vù âm thanh!

Trong không khí Huyết Khí bị trong nháy mắt khơi mào, hóa thành một đạo Huyết Sắc trường hồng, xông thẳng Tiểu Nhu mà đi!

Cái này hai đạo Huyết Mang ẩn chứa kinh khủng lực xuyên thủng cùng lực hủy diệt, phảng phất có thể xuyên thấu thế gian hết thảy trở ngại.

Một khi bị đánh trúng, tất nhiên sẽ bị Huyết Khí ăn mòn, kinh mạch đứt đoạn, hồn phi phách tán!

Oanh!!!

Hai đạo Huyết Mang cùng vô số đạo đao mang đồng thời phát ra, dẫn đến sinh ra rung khắp thiên địa tiếng vang!

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán ra, phảng phất cả phiến thiên địa đều phải rơi vào một dạng!

Đồng thời gặp hai vị nửa bước Thánh Hoàng trí mạng giáp công, Tiểu Nhu sắc mặt trở nên trước nay chưa có nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Nàng lông mày gắt gao nhăn lại, trong mắt không có sợ hãi chút nào, chỉ có quyết tuyệt cùng kiên định.

Nàng so bất luận kẻ nào đều biết, mặc dù mình có áo giáp màu đỏ bảo hộ, rất khó bị trực tiếp giết chết.

Nhưng áo giáp cũng không phải không có sơ hở nào.

Vừa rồi giao thủ, áo giáp đã xuất hiện nhỏ xíu tổn hại.

Nếu là chịu đựng lấy hai vị này nửa bước Thánh Hoàng một kích toàn lực, áo giáp tất nhiên sẽ diện tích lớn phá toái.

Mà chính nàng, cũng tất nhiên sẽ bản thân bị trọng thương, thậm chí có khả năng vẫn lạc!

Bởi vậy, nàng biết, chính mình nhất thiết phải bộc phát ra toàn bộ thực lực, không giữ lại chút nào toàn lực ngăn cản, không chút nào có thể sơ suất.

Bằng không, một khi xuất hiện sơ sẩy, chờ đợi nàng, nhất định là vạn kiếp bất phục kết cục!