Thứ 1194 chương Tổ chức của các ngươi không chuyên nghiệp a.

Hắn hơi cảm ứng một chút, nơi này vũ trụ đại đạo mặc dù không bằng những cái kia tu luyện thánh địa, nhưng mà, ở đây khắp nơi đều tràn ngập một cỗ khó tả tĩnh mịch ý vị!

Nếu là đi tĩnh mịch chi lộ cường giả ở đây tĩnh tu, ở đây cảm ngộ vũ trụ đại đạo, nói không chừng, thật đúng là có kỳ hiệu!

Dựa theo bị hắn giết chết độc hoàng 3 người ký ức đến xem, ở đây, chính là Thú Thần điện đại bản doanh!

Hắn quan sát bốn phía một chút, tiếp đó nhìn về phía trong đó một cái phương hướng, nói: Đi thôi ngươi, bọn hắn vừa vặn tụ tập cùng một chỗ, cũng tiết kiệm chúng ta từng cái đi giết!

Diệp Trần cảm ứng vô cùng tinh chuẩn, hắn rất rõ ràng mà cảm ứng được, tại một chỗ bên trong tiên điện, có mười vị Thánh Hoàng cường giả tụ tập.

Có thực lực chín người, đều khá là bình thường.

Chỉ có một người trong đó, hắn thực lực lại là trước mắt hắn mới thôi, ngoại trừ vô tướng Thánh Hoàng bên ngoài người mạnh nhất!

Chắc hẳn, người đó chính là cái gọi là thú thần điện chủ a? Đích xác rất có thực lực, bất quá, rất nhanh liền sẽ là một cỗ thi thể!!!

Diệp Trần đối với cái này ngược lại là có chút đạm nhiên, hắn hôm nay tới chính là muốn đem toàn bộ Thú Thần điện tận diệt. Cái này thú thần điện chủ thực lực như thế nào, hắn không phải rất quan tâm.

Đối phương rất mạnh, nhưng mà, không có hắn mạnh!

Mang theo hai cái đệ tử, Diệp Trần xuyên qua cái này hoàn toàn yên tĩnh, băng lãnh, hắc ám khu vực, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một tòa to lớn vô cùng Tiên điện!

Tiên điện này vô cùng to lớn, viễn siêu tầm thường tinh thần!

Cả tòa Tiên điện đều do làm bằng đồng xanh, có lẽ còn hỗn tạp cái khác tiên kim, lộ ra hết sức băng lãnh cùng cô tịch.

Diệp Trần nhàn nhạt mở miệng: Thú Thần điện người, đi ra nhận lấy cái chết!

Hắn âm thanh lượng không cao, ngữ khí cũng rất là đạm nhiên. Nhưng mà, khi hắn mở miệng nói chuyện thời điểm, quanh mình thiên địa đại đạo tựa hồ cũng theo rung động, một cỗ ẩn hàm sức mạnh vô thượng, ở chung quanh dũng động!

Tại này cổ sức mạnh dưới ảnh hưởng, liền toàn bộ Tiên điện đều tại nhỏ nhẹ rung động!

Lúc này, tại Tiên điện bên trong, bao quát thú thần điện chủ ở bên trong tất cả thành viên hoặc là lớn tiếng trò chuyện, hoặc là giữ yên lặng.

Nhưng mà, khi bọn hắn nghe được Diệp Trần âm thanh truyền vào Tiên điện, tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng ngừng lại, tiếp đó chợt nhìn về phía ngoại giới!

Bọn hắn toàn bộ đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, bên ngoài lúc nào tới người?

Nơi này chính là bọn hắn Thú Thần điện tổng bộ, là địa bàn của bọn hắn a, bên ngoài nếu là có người đến mà nói, bọn hắn nhiều như vậy hỗn độn Thánh Hoàng ở đây, làm sao có thể một chút xíu động tĩnh đều không cảm ứng được?

Thú thần điện chủ càng là trực tiếp đứng lên, tất cả mọi người ở đây ở trong, không có ai so với hắn càng thêm kinh ngạc!

Bởi vì, thực lực của hắn chính là tối cường, đối với ngoại giới cảm ứng, tự nhiên cũng là nhất là tinh chuẩn, mẫn cảm.

Theo lý thuyết, liền xem như tại chỗ những người khác đều đối với ngoại giới không có chút nào cảm ứng, chính hắn cũng nhất định sẽ có cảm ứng mới đúng.

Dù sao, thực lực liền đặt ở nơi này bên trong, không có gì đáng nói.

Thế nhưng là, tại ngoại giới cái thanh âm kia truyền vào phía trước, hắn thật sự một điểm cảm giác không có, không chút nào biết bên ngoài người đến!

Đi, đi ra xem một chút!!!

Đầu kia thanh Long Thần sắc mặt ngưng trọng kêu lên, tiếp đó từ bảo tọa bên trên đứng dậy, nhanh chóng đi ra phía ngoài.

Ai to gan như vậy, dám đến chúng ta Thú Thần điện tổng bộ kêu to?! Đầu kia mặt người thân rắn Xà mỹ nữ cũng lắc lắc chính tông thân hình như thủy xà, hướng mặt ngoài bay đi.

Những người khác nhao nhao đi ra ngoài.

Thú thần điện chủ cái này một đoàn màu đen bóng tối cũng tại ngọ nguậy, khi thì hóa thành hình người bóng đen, khi thì biến hóa thành hình thú.

Bất quá, hắn từ đầu đến cuối cũng chỉ là một đoàn giống như mực nước tầm thường bóng tối mà thôi, vẫn luôn không có thể hiện ra hình dáng của mình.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có thể cảm nhận được thần sắc của hắn hẳn là tương đương âm trầm!

Không đầy một lát, Thú Thần điện các thành viên đều lần lượt mà đi tới Tiên điện bên ngoài, nhìn chằm chằm Diệp Trần ba người bọn họ, ánh mắt không có hảo ý.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Diệp Trần, xem kĩ lấy hắn, vừa có nồng đậm địch ý, càng có sâu đậm kiêng kị!

Từ trên thân Diệp Trần tán phát nhàn nhạt khí tức đến xem, hắn tuyệt đối là một vị hỗn độn Thánh Hoàng không sai. Phàm là hỗn độn Thánh Hoàng giả, đều phải trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Dù là đối phương chỉ là Thánh Hoàng nhất trọng thiên, cũng không thể đối nó phớt lờ!

Chớ nói chi là bọn hắn chỉ là nhìn ra Diệp Trần là cái hỗn độn Thánh Hoàng, trước mắt lại nhìn không ra hắn cụ thể cảnh giới!

Người này thực lực thâm bất khả trắc! Trong mắt của ta, tuyệt không yếu hơn ta, thậm chí, mạnh hơn ta, hơn nữa cường đại hơn nhiều!!!

Hình người thần ngạc thầm nghĩ nói, hắn đối với Diệp Trần rất là kiêng kị, bởi vì, trong mắt hắn, người này khí tức như vực sâu như biển, không thể đo lường.

Căn bản là không có cách nào dò xét thật sâu cạn!

Này liền thuyết minh, người này thực lực, ở xa trên hắn!

Tất cả mọi người ở đây cũng là loại ý nghĩ này, luận thực lực, bọn hắn không có ai so ra mà vượt Diệp Trần, tự nhiên là nhìn không thấu Diệp Trần chân thực cảnh giới!

Không biết các hạ cố ý tới ta Thú Thần điện tổng bộ, có gì chỉ giáo?!

Thú thần điện chủ khàn khàn, thanh âm trầm thấp, truyền ra.

Tất cả mọi người không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Diệp Trần, muốn làm tinh tường thân phận của hắn.

Dám trực tiếp xâm nhập bọn hắn tổng bộ, còn có thể không làm cho chú ý của bọn hắn, đủ để chứng minh người này tự tin cùng thực lực cường đại.

Đối với loại này cường giả đỉnh cao, bọn hắn cũng không tốt trực tiếp cùng là địch, hay là trước nhìn đối phương một chút ý đồ đến tốt hơn.

Thanh Long cũng nói: Lại hoặc là, các hạ là tới mời chúng ta giết người???

Nghe lời nói này, Diệp Trần nhịn không được bật cười, sau đó nói: Thật có ý này. Đã sớm nghe Thú Thần điện các cường giả am hiểu sát lục, chỉ cần chỗ tốt đúng chỗ, liền không có các ngươi kết thúc không thành nhiệm vụ.

Thanh Long cùng hình người thần ngạc nghe được Diệp Trần lời nói, trong lòng không khỏi buông lỏng một chút.

Nếu là tới làm buôn bán, thế thì dễ nói chuyện rồi.

Chỉ cần không phải địch nhân là được!

Như vậy, các hạ muốn giết ai? Dựa theo quy củ, chúng ta sẽ căn cứ vào nhiệm vụ độ khó tới xác định thù lao.

Thanh Long nói.

Diệp Trần quét mắt nhìn hắn một cái, hắn liếc mắt liền nhìn ra đầu này thanh long chân thực cảnh giới.

Đầu này Thanh Long, thực lực rất là bình thường, bất quá là Thánh Hoàng tứ trọng thiên thôi, không đáng giá nhắc tới.

Diệp Trần nói với hắn: Nhiệm vụ này rất là đơn giản, ngươi giúp ta giết con rắn kia, ta xem phạm ác tâm, ngươi ra giá bao nhiêu?

Thanh Long vốn đang nghiêm túc lắng nghe, cho là Diệp Trần thực sự là muốn làm sinh ý. Nhưng mà, nghe xong lời này sau đó, trên mặt hắn lập tức sát ý tràn ngập!

Ngươi đang đùa ta?!

Thanh Long nổi giận, để cho hắn đi giết thành viên của tổ chức? Làm sao có thể? Đây không phải tự giết lẫn nhau sao?

Hơn nữa, người này tuyệt đối không phải thật tới làm buôn bán, mà là cố ý đến gây chuyện!

Người bên cạnh mặt thân rắn Xà mỹ nữ cũng nổi giận, nàng đôi mắt đẹp híp lại, bắn ra ánh sáng nguy hiểm, phun ra lưỡi rắn cũng càng thêm tinh hồng!

Ngươi là tới đập phá quán? Ngươi đến tột cùng là ai?!

Xà mỹ nữ phun đỏ tươi lưỡi rắn, lạnh giọng chất vấn Diệp Trần tới.

Diệp Trần cười: Các ngươi hết lần này tới lần khác giết ta, bây giờ ngược lại còn muốn hỏi ta là ai? Chẳng lẽ, các ngươi đều không nhớ tư liệu của ta sao? Các ngươi sát thủ này tổ chức cũng không chuyên nghiệp a!