Thứ 1012 chương Đáng sợ thiên phú.

Một hồi trước nay chưa có hoảng sợ, tại tất cả mọi người đáy lòng xông ra!

Một loại không cách nào nói rõ bầu không khí, ở trong đám người cấp tốc lan tràn!

Bởi vì bọn hắn đã nhận ra, chiếc này màu đen phi hành chiến thuyền lai lịch.

Phía trên khắc vẽ tiêu chí, không phải liền là vô tướng thần quốc đặc hữu tiêu chí sao? Hơi có chút kiến thức người đều biết!

Vô tướng thần quốc người tới!!!

Phía trước liền nghe nói Huyền Thiên Linh tông cùng vô tướng thần quốc ở giữa là có liên quan hệ, Huyền Thiên Linh tông tại Côn Luân thánh địa trong tay ăn thiệt thòi lớn như thế, thật sự đem vô tướng thần quốc người tìm đến cho bọn hắn chỗ dựa?!

Lần này không xong, Côn Luân thánh địa còn có thể ứng phó tới sao?!

Vô tướng thần quốc người sẽ không đem Côn Luân thánh địa tiêu diệt a?!

Khi nhìn đến vô tướng thần quốc phi hành chiến thuyền sau khi đi tới nơi này, tất cả mọi người bọn họ đều cảm thấy vô cùng bất an.

Không cần nghĩ, đều biết đối phương tuyệt đối là kẻ đến không thiện!

Đến nỗi song phương có đánh nhau hay không, thì nhìn vô tướng thần quốc người, định làm gì.

Khi chiến thuyền màu đen tới, thả ra một cỗ tất cả mọi người tại chỗ đều không thể đối kháng bàng bạc uy áp.

Khí tức vô hình tản mở, đem tất cả người đều ép tới có chút hít thở không thông.

Vẻn vẹn đối mặt một chiếc chiến thuyền màu đen mà thôi, liền để hư côn giới nhiều cao thủ như vậy lòng sinh nhỏ bé, cảm giác đối mặt mình lấy chiếc này chiến thuyền màu đen, giống như là không đáng kể sâu kiến.

Bọn hắn trong tai ông ông tác hưởng, lại một lần nữa đối với cái này cảm thấy sợ hãi!

Đối phương uy thế thật sự là, quá mức nồng nặc, bọn hắn cái này một số người căn bản là ngăn không được!

Tại bên trên đám mây, Hàn Lệ cùng với Trần Huyền Bắc hai người, bây giờ cũng cảm nhận được cỗ này uy áp cường đại, thần sắc hơi hơi lạnh lẽo, từ bên trên đám mây xuống.

Bao quát Côn Luân thánh địa nội bộ một chút các cường giả, bọn hắn cảm nhận được đối phương kẻ đến không thiện, cũng đều lộ ra một vẻ cười lạnh xuất hiện.

Mà lúc này, chiến thuyền màu đen phía trên, thân hình cao lớn uy mãnh, trấn uyên đại tướng quân đang đứng tại phía trước, giống như Đế Vương nhìn xuống chúng nhân.

Hắn không có cố ý tản mát ra bất luận cái gì phá người khí tức, vẻn vẹn chỉ là lẳng lặng đứng ở chỗ này mà thôi, cái kia ánh mắt lợi hại liền đã để cho tại chỗ tất cả mọi người cảm thấy toàn thân run rẩy.

Phảng phất hắn bây giờ đã trở thành trung tâm của thế giới!

Mà tại phía sau hắn, ngoại trừ người khoác áo giáp binh sĩ, còn có 3 cái Huyền Thiên Linh tông trưởng lão.

Cái này 3 cái Huyền Thiên Linh tông trưởng lão, bây giờ thần tình kích động, thậm chí là mang theo cừu hận.

Đứng tại trấn uyên Đại tướng quân bên cạnh, ba người bọn họ phảng phất cũng đi theo hơn người một bậc, mang theo cao cao tại thượng tư thái, nhìn xuống phía dưới tất cả mọi người.

Côn Luân thánh địa người! Cút ra đây cho lão tử!!!

Vô tướng Thần Quốc trấn uyên đại tướng quân ở đây, còn không mau lăn ra đến bái kiến?!

Đồ không có mắt nhóm, thật sự cho rằng đem chúng ta Huyền Thiên Linh tông ép vào tuyệt lộ sao? Bây giờ trợn to mắt chó của các ngươi xem, đứng tại trước mặt các ngươi, thế nhưng là vô tướng Thần Quốc trấn uyên đại tướng quân!!!

Ba người bọn họ âm thanh một cái so một cái lớn, một cái so một cái phách lối.

Trần Huyền Bắc cùng với Hàn Lệ hai vị này thân truyền đệ tử, bây giờ nhưng là xuất hiện ở giữa không trung, cùng chiến thuyền màu đen người ở phía trên nhìn thẳng.

Những người ở chỗ này đều nhận ra hai vị này thân truyền đệ tử, nhưng là bọn họ biết, cho dù là thân truyền đệ tử cũng không có biện pháp cùng vô tướng thần quốc đại tướng quân đánh đồng.

Nghe được đối phương khiêu khích cùng trào phúng, Trần Huyền Bắc không thể nín được cười: Nguyên lai là đến từ Huyền Thiên Linh tông thủ hạ bại tướng, chúng ta người đều bị chúng ta trừ đi, giết các ngươi liền như giết gà, như thế nào bây giờ còn dám tại trước mặt chúng ta phát ngôn bừa bãi???

Hắn lời nói để cho Huyền Thiên Linh tông 3 cái trưởng lão rất là phẫn nộ.

Nếu như là trước kia mà nói, bọn hắn cũng liền nhịn.

Nhưng là bây giờ đứng bên người, thế nhưng là vô tướng Thần Quốc trấn uyên đại tướng quân!

Có đại tướng quân ở đây tọa trấn, những bọn tiểu bối này thế mà còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!

Thậm chí còn nói giết chết Huyền Thiên Linh tông người, liền như giết gà?

Tiểu bối! Chớ có càn rỡ! Các ngươi còn không có tư cách cùng chúng ta đối thoại!!!

Chẳng lẽ Côn Luân thánh địa cũng chỉ có hai cái này tiểu bối đi ra nói chuyện sao? Những người khác đều chết ở đâu rồi? Sẽ không phải dọa đến trốn đi a?!

Thực sự là gan to bằng trời, nói với các ngươi trấn uyên đại tướng quân ở đây, để các ngươi đi ra bái kiến, kết quả một cái hai cái thế mà giống như gió thoảng bên tai?!

Huyền Thiên Linh tông ba vị trưởng lão phi thường phẫn nộ.

Vốn cho là mình đi theo đại tướng quân xuất hiện ở đây, nhất định có thể tận mắt nhìn thấy Côn Luân thánh địa tại trấn uyên đại tướng quân trước mặt run lẩy bẩy bộ dáng.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, những thứ này Côn Luân thánh địa người lại còn lớn lối như thế?

Đại tướng quân, bọn hắn rõ ràng là không coi ngươi ra gì!!!

Lấy vãn bối góc nhìn, nên đem bọn hắn toàn bộ đều tiêu diệt, tiếp đó mang theo tông chủ của bọn hắn đi tới vô tướng thần quốc giao nộp liền có thể!!!

Tuyệt đối không nên để cho bọn hắn sống sót! Cái này một số người liền đại tướng quân mặt mũi của ngài cũng không cho, thực sự là phản bọn họ!!!

Cái này 3 cái Huyền Thiên Linh tông trưởng lão, đối với Côn Luân thánh địa đã là hận thấu xương, hận không thể để cho trấn uyên đại tướng quân bây giờ liền đem Côn Luân thánh địa người toàn bộ đều cho diệt trừ.

Nhưng mà bọn hắn thật sự là nhiều lắm, trêu đến Trịnh Uyên đại tướng quân đều lườm bọn họ một cái.

Bây giờ luận không đến ngươi nhóm nói chuyện!

Trấn uyên đại tướng quân lạnh lùng quát lớn, sau đó, một ánh mắt uy lực, liền để cái này 3 cái Huyền Thiên Linh tông trưởng lão bị đánh lui, kém chút lệnh ba người này chết ở tại chỗ.

Đây chính là vô tướng thần quốc Đại tướng quân thực lực kinh khủng, vẻn vẹn một ánh mắt, liền để cái này 3 cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả sinh ra cảm giác sợ chết.

Thật là đáng sợ!!!

Vừa rồi cái ánh mắt kia, ta phảng phất thấy được thế giới đều tại sụp đổ!!!

Đây chính là vô tướng thần quốc Đại tướng quân thực lực sao?!

Bọn hắn ba người lúc này toàn thân rét run, chỉ cảm thấy tử vong đã bao phủ tự thân.

Không hề nghi ngờ, nếu vừa rồi vô tướng thần quốc đại tướng quân muốn tiêu diệt bọn hắn, bọn hắn bây giờ đã hóa thành bụi triệt để hồn phi phách tán.

Bất quá, Đại tướng quân thực lực càng khủng bố hơn, bọn hắn cũng càng thêm chờ mong cùng kích động lên.

Bởi vì Đại tướng quân thực lực càng mạnh, Côn Luân thánh địa hạ tràng lại càng thảm!

Trấn uyên đại tướng quân ánh mắt băng lãnh đảo qua mọi người ở đây, không ai có thể để cho hắn dẫn lên hứng thú.

Vô luận là hư côn giới cái này một số người, vẫn là Côn Luân thánh địa người xuất hiện, thực lực toàn bộ đều quá thấp, căn bản vốn không đáng giá bị hắn để vào mắt.

Cũng chỉ có xuất hiện ở phía trước hai cái này người trẻ tuổi, để cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

Lấy nhãn lực của hắn không khó coi ra, hai cái này người trẻ tuổi trên người tuế nguyệt khí tức cực kỳ mờ nhạt, thuyết minh hai người này, niên linh vô cùng thấp.

Thế nhưng là hai người này thực lực cũng đã đạt đến Thần Quân hoặc Thần Vương cảnh giới, chỉ từ điểm này mà nói, đủ để chứng minh hai người này thiên phú rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ!

Thiên phú như vậy tuổi trẻ cường giả, cho dù là tại ta vô tướng thần quốc bên trong, đều cực kỳ hiếm thấy! Thậm chí, cũng chỉ có mấy vị kia hoàng tử lúc còn trẻ mới có thể cùng hai người này đánh đồng!!!