Thứ 1342 chương Để vô số thiên tài tuyệt vọng.

Bởi vì vẻn vẹn bọn hắn nói mấy câu thời gian, U Nhược khí tức trên thân liền từ Thần Hoàng sơ kỳ trực tiếp vọt tới Thần Hoàng trung kỳ!

Khi cỗ này khí tức kinh khủng từ trong cơ thể nàng khuếch tán mà ra, tất cả người vây xem đều cực kỳ hoảng sợ!

Bọn hắn nhìn xem cái kia bị bao khỏa tại màu u lam dòng nước ở trong bóng hình xinh đẹp, đơn giản không thể tin được đây hết thảy thật sự!

Thần Hoàng trung kỳ cảnh giới! Nàng thật sự tiến vào Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ cảnh giới!

Bây giờ, liền bình thường lúc nào cũng mặt không thay đổi vô cương, đều vô cùng thất thố kêu lớn lên.

Từ Thần Vương trung kỳ, một đường tiêu thăng đến Thần Hoàng trung kỳ, cái này khoảng cách to đến để cho người ta cảm thấy đáng sợ!

Còn có để cho người sống hay không?

Quá khoa trương, một điểm đạo lý đều không giảng a?

Lời nói mới rồi là ta chưa nói, ai!

Chúng ta những thứ này người hay là về nhà tắm một cái ngủ đi!

Tất cả mọi người đều rung động kêu to lên tiếng, đạo tâm của bọn họ đều chịu ảnh hưởng, bị U Nhược biểu hiện hung hăng đả kích.

Ở ngay trước mặt bọn họ, dạng này liên tiếp đột phá, để cho bọn hắn làm sao chịu nổi?

Giữa người và người, thật sự có chênh lệch lớn như vậy sao?

Làm bọn hắn càng thêm sụp đổ chính là, lúc U Nhược điên cuồng đột phá, bên kia Tạ Bồ Nhu cũng bắt đầu phát lực!

Ầm ầm!!!

Trên người nàng, bạo phát ra số lớn hồng sắc thiểm điện.

Cửu Kiếp thần lôi tản mát ra khí tức hủy diệt, hung hăng chấn nhiếp tất cả mọi người ở đây, cỗ khí tức này, khiến cho mỗi người sắc mặt tái nhợt, liên tiếp lui về phía sau.

Thẳng đến thối lui đến một cái so sánh thoải mái dễ chịu Phạm Vi, bọn hắn lúc này mới dừng bước.

Hồng sắc thiểm điện tùy ý nhảy lên, mỗi một sợi tia chớp, đều ẩn chứa cực mạnh sức mạnh hủy diệt.

Chỉ cần một tia sấm sét, liền có thể diệt sát vô số sinh linh!

Nàng sẽ không phải cũng muốn bắt đầu a? Thạch Giai nhìn xem bị hồng sắc thiểm điện bao khỏa Tạ Bồ Nhu, biểu lộ tương đối khổ tâm.

Tất nhiên U Nhược đều vọt tới Thần Hoàng trung kỳ, như vậy, xem như so tỷ tỷ còn cường hãn hơn nàng, như thế nào có thể so tỷ tỷ kém đâu?

Nàng chắc chắn cũng biết vọt tới Thần Hoàng trung kỳ a?

Liên quan tới điểm này, người ở chỗ này không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi.

Thấy tận mắt U Nhược sáng tạo kỳ tích, bọn hắn bao nhiêu đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

Vô cương, Mộc Uyển Linh bọn hắn trong lòng cuồng loạn, ngước nhìn cái kia bị hồng sắc thiểm điện bao khỏa bóng hình xinh đẹp, giống như là đang ngước nhìn không người có thể đụng Lôi Đình chi thần!

Trong cơ thể của Tạ Bồ Nhu tu vi khí tức, liền như là đại gia đoán nghĩ một dạng, cũng bắt đầu tăng vọt.

Từ Thần Vương trung kỳ, vọt thẳng vào Thần Vương hậu kỳ, tiếp đó lại không có chút nào nghi nghi mà tiến nhập Thần Vương đỉnh phong!

Lúc này, khoảng cách Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới, cũng vẻn vẹn có cách nhau một đường!

Từ Hỗn Nguyên Thần Vương tiến vào Hỗn Nguyên Thần Hoàng, nhưng không có đơn giản như vậy.

Đừng nhìn Thần Vương đỉnh phong khoảng cách Thần Hoàng cảnh giới rất gần, tựa như tùy thời đều có thể vừa bước một bước vào.

Nhưng mà, cái này dù sao cũng là hai cái giữa đại cảnh giới cách trở!

Đại cảnh giới đột phá, so với tiểu cảnh giới đột phá muốn khó khăn không biết gấp bao nhiêu lần!

Có người thiên tư thông minh, rất nhanh liền có thể vượt tới.

Có người cơ duyên không đến, rất có thể dốc cả một đời đều khó có khả năng đột phá đến cảnh giới cao hơn!

Mà Tạ Bồ Nhu tu vi khí tức một đường tăng vọt, không có chút nào dừng lại, chậm dần thế ý tứ.

Ngược lại càng thêm bá đạo, càng thêm hùng hồn, càng thêm có lực trùng kích!

Nàng cực kỳ thư sướng mà tiến nhập Thần Hoàng cảnh giới!

Phía dưới núi rừng bên trong, tất cả mọi người đã bắt đầu chết lặng.

Đầu tiên là bị U Nhược hung hăng đánh sâu vào một trận, bây giờ, lại bị Tạ Bồ Nhu cuồng loạn một lần.

Bọn hắn cảm thấy mình tựa như là trong chảo dầu cá, hai mặt bị sắc rất đều đều.

Rất nhanh, Tạ Bồ Nhu khí tức, cũng tiến nhập Thần Hoàng trung kỳ cảnh giới.

Hai cỗ nghiền ép toàn trường khí tức, cứ như vậy hô ứng, khiến cho không khí nơi này phảng phất đều trở nên đọng lại, tất cả mọi người xuất hiện khó chịu cảm giác hít thở không thông.

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người thở một hơi dài nhẹ nhõm, bắt đầu khống chế mới tăng thêm dài sức mạnh, làm cho chính mình cái kia tiêu tán mà ra khí tức, dần dần thu hẹp trở về thể nội.

Các nàng tay áo bồng bềnh, váy dài vũ động, da như mỡ đông, khí chất xuất trần, tiên khí mười phần.

Theo các nàng chậm rãi rơi xuống đất, những người khác do dự sau một lát, đều như ong vỡ tổ tụ họp tới.

Bọn hắn đều rung động và tò mò đánh giá hai người, xem bọn họ biểu lộ, muốn nói lại thôi, tựa hồ có rất nhiều vấn đề muốn hỏi.

Nhưng mà lời đến khóe miệng lại không biết nên hỏi thứ gì hảo.

Chỉ là cảm thụ được hai người bọn họ ẩn ẩn tản mát ra mạnh đại uy áp, tất cả mọi người đều cảm giác miệng đắng lưỡi khô, rất cảm thấy áp lực.

Hai vị muội muội, các ngươi...... Thật là làm cho chúng ta giật nảy cả mình! Nguyên bản cảnh giới của chúng ta còn tại các ngươi phía trên, nhưng bây giờ chúng ta đã vô pháp nhìn theo bóng lưng!

Mộc Uyển Linh mười phần bất đắc dĩ nói.

Mặc dù nói sức chiến đấu của bọn họ cũng không bằng U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu, nhưng mà ít nhất cảnh giới của bọn hắn hơi dẫn đầu một chút.

Cái này cũng có thể để cho bọn hắn có một chút tâm lý an ủi.

Theo U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người một đường xung kích đến Thần Hoàng trung kỳ, tất cả mọi người còn sót lại điểm này tâm lý an ủi, không còn sót lại chút gì!

Bọn hắn hôm nay, liên tục ngước nhìn hai người tư cách cũng không có!

Đứng tại trước mặt hai người bọn họ, bất kể là ai treo lên Đỉnh cấp thiên kiêu Tên tuổi, đều biết cảm thấy dị thường xấu hổ.

Thao tác cơ bản.

Tạ Bồ Nhu không đếm xỉa tới cười nói.

Đối với các nàng những thứ này Côn Luân đệ tử tới nói, liên tiếp đột phá hết mấy cái cảnh giới đã là chuyện bình thường như cơm bữa.

Căn bản không đáng kinh ngạc.

Nàng bình tĩnh như thế thái độ, để cho tại chỗ tất cả mọi người bộ mặt cơ bắp đều hơi co quắp, khóe miệng lui về phía sau khẽ động.

Nha đầu này cũng quá không khách khí a?

Cái gì gọi là thao tác cơ bản?

Nhìn nàng nói như vậy, phảng phất tình huống tương tự thường xuyên phát sinh?

Trên thực tế, tại chỗ thiên kiêu có cái nào không phải liên tục đột phá đâu?

Bọn hắn tuổi còn trẻ liền có thể tu luyện tới cảnh giới này, tự nhiên đều không phải là kẻ yếu.

Thế nhưng là, khi bọn hắn vẫn còn tương đối nhỏ yếu, đích xác có thể đủ liên tục đột phá rất nhiều cảnh giới.

Thậm chí có thể liên tục đột phá mấy cái đại cảnh giới, hắn khoảng cách vô cùng khoa trương!

Nhưng bây giờ đã là Thần Vương, Thần Hoàng cảnh giới, không phải lấy trước kia loại nhỏ yếu trạng thái.

Cho tới bây giờ giai đoạn này, còn muốn giống như kiểu trước đây điên cuồng đột phá, thật sự quá khó khăn!

Không nói hai cái giữa đại cảnh giới chênh lệch thật lớn, liền nói mấy cái tiểu cảnh giới ở giữa đều tồn tại khác biệt rất lớn.

Chỗ nào là nghĩ đột phá đã đột phá đâu?

Nhưng Tạ Bồ Nhu mà nói, nghe giống như là chuyện thường ngày.

Mấy người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, giữa thiên địa bỗng nhiên vang lên một cái hùng vĩ mà thanh âm uy nghiêm.

Tất nhiên tất cả mọi người đều đã tu luyện hoàn tất, như vậy, Vạn Đạo Nguyên trì tu luyện liền như vậy kết thúc, tất cả mọi người sắp rời đi nơi đây.

Đối với cái này thanh âm to lớn, bọn hắn đã không xa lạ gì.

Bọn hắn đều nhận ra thanh âm này đến từ vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ!

Sau đó, một cỗ lực lượng bao phủ tất cả mọi người, mang theo bọn hắn rời đi nơi này.

Chờ bọn hắn thời điểm xuất hiện lại, liền ngạc nhiên phát hiện, chính mình lại lần nữa về tới ngự hoa viên.

Diệp Trần cùng Vương Gia còn có vô tướng Thánh Hoàng ba người, bây giờ đang tại một chỗ lầu các ở trong đối ẩm.