Thứ 1153 chương Vốn chính là muốn đại náo một trận.

Bọn hắn căn bản không ngờ tới, lại có người cuồng đến trình độ như vậy, thật sự dám đối với Tẫn Diệt thành thành vệ quân động thủ!

Tại chỗ sửng sốt vài giây đồng hồ sau đó, những thành vệ quân này mới phản ứng được, sắc mặt trắng bệch mà nhanh chóng lấy ra đưa tin ngọc phù, hướng trong thành những đồng liêu khác gửi đi tín hiệu, đem tình huống nơi này rõ ràng mười mươi mà cáo tri bọn hắn.

Hậu phương thương hội trong đội xe, tào kiến nhìn thấy Tạ Bồ Nhu cường thế như vậy, trong lòng càng là may mắn chính mình mới vừa rồi không có tiến lên bắt chuyện thành công.

Nữ tử này thực sự là lại hung ác lại mạnh, đáng tiếc a, đầu óc không dễ dùng lắm. Cuồng vọng như vậy mà đối với thành vệ quân động thủ, chỉ làm cho chính mình đưa tới tai hoạ ngập đầu!!!

Tào kiến trong lòng âm thầm đối với Tạ Bồ Nhu cảm thấy đáng tiếc, như thế một cái dung mạo tuyệt mỹ nữ hài tử, hắn không chỉ có không cách nào nắm giữ, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc.

Mà trong thành khác thành vệ quân nhóm, sau khi thu đến đưa tin ngọc phù tin tức, trước tiên liền hướng về bên này cửa thành chạy tới, từng cái khí tức cuồng bạo, sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Đồng thời, bọn hắn cũng đầy là kinh sợ.

Tại Tẫn Diệt thành, người người đều phải Tuân Thủ thành quy, kính sợ thành vệ quân.

Như thế nào bây giờ còn có người không muốn sống như vậy, nhất định phải khiêu chiến Tẫn Diệt thành quyền uy?

Đây là không muốn sống đâu, hay là căn bản không có đầu óc?

Trong thành dân chúng, khi nhìn đến từng đội từng đội thành vệ quân hướng về hướng cửa thành lao nhanh sau đó, cũng nhao nhao tò mò dừng bước, lẫn nhau tìm hiểu tin tức.

Nói như vậy, không có cái gì biến cố trọng đại mà nói, thành vệ quân nhóm thì sẽ không có đại động tác như vậy.

Nhưng nhìn bây giờ chiến trận này, tựa hồ thật sự có thiên đại sự tình xảy ra!

Ước chừng 50 cái thành vệ quân, cưỡi toàn thân bao trùm lấy lớp vảy màu xanh dị thú, dị thú bốn vó sinh phong, tại trên đường cái lao nhanh qua.

Móng đạp ở trên mặt đất phát ra Thùng thùng Âm thanh, dẫn tới dọc đường người đi đường nhao nhao ghé mắt, phá lệ làm người khác chú ý.

Rất nhanh, liền có tin tức linh thông người, thông qua đưa tin ngọc phù đem tin tức truyền ra.

Có người gan to bằng trời, tại cửa thành bắc giết một cái thành vệ quân tiểu đội trưởng!!!

Tin tức này vừa xuất hiện, liền đưa tới không ít người kinh hãi, nhao nhao hít sâu một hơi.

Giết chết một cái thành vệ quân tiểu đội trưởng, đối với rất nhiều tu sĩ cấp cao tới nói, đều không phải là cái gì quá mức chuyện khó khăn.

Nhưng mà, thành vệ quân đại biểu là Tẫn Diệt Thành thành quy, là phủ thành chủ mặt mũi.

Giết thành vệ quân, chính là tại cùng toàn bộ Tẫn Diệt thành tuyên chiến!

Đây chính là đủ để chấn động toàn bộ thành trì sự kiện lớn a!

Biết được tin tức này sau đó, trong thành vốn là khoảng cách cửa thành bắc hơi gần mọi người, nhao nhao hướng về bên này cửa thành dựa sát vào, muốn tận mắt nhìn, đến cùng là ai to gan như vậy, dám ở Tẫn Diệt thành làm ra động tĩnh lớn như vậy?

Lúc này, tại cửa thành bắc bên ngoài, Tạ Bồ Nhu cúi đầu nhìn trên mặt đất sinh cơ dần dần biến mất thành vệ quân tiểu đội trưởng, môi đỏ khẽ mở, lạnh lùng phun ra bốn chữ: Không chịu nổi một kích!

Nàng thân là Hỗn Nguyên Thần Vương trung kỳ cường giả, cho dù không tá trợ chiến giáp, toàn lực bộc phát ra chiến lực, cũng hoàn toàn có thể có thể so với Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ!

Nếu là triệt để liều mạng, thiêu đốt Tiên Nguyên, nàng có lòng tin đem Thần Hoàng trung kỳ cường giả cho liều chết!

Đương nhiên, bởi như vậy, chính nàng cũng biết trả giá trọng thương thậm chí tu vi rơi xuống giá thật lớn.

Bây giờ mặc dù có thể nhẹ nhàng như vậy đem một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ cường giả chém giết, là bởi vì trên người nàng cái này áo giáp màu đỏ, chính là nàng Diệp Trần sư tôn tự tay vì nàng luyện chế bảo vật.

Bộ áo giáp này, hạch tâm nhất năng lực chính là tăng phúc thực lực.

Một khi kích phát ra toàn bộ lực lượng, thậm chí có thể để chiến lực của nàng trực tiếp tiêu thăng đến có thể so với Thần Hoàng hậu kỳ cấp độ!

Đây vẫn chỉ là tại chiến lực tăng phúc phía trên tác dụng mà thôi.

Nếu là luận năng lực phòng ngự, bộ áo giáp này càng là cực kỳ kinh khủng!

Tại phương diện phòng ngự, nó thậm chí có thể giúp nàng cứng rắn chống đỡ phía dưới Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong cường giả một kích toàn lực, không phát hiện chút tổn hao nào!

Cho nên, có bộ chiến giáp này xem như gia trì, Tạ Bồ Nhu hoàn toàn có lực lượng đối mặt bất luận cái gì Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, không sợ chút nào!

Đúng lúc này, càng ngày càng nhiều cường hãn khí tức, từ Tẫn Diệt thành phương hướng lao nhanh mà ra, mang theo sát ý nồng nặc, giống như nước thủy triều vọt tới!

Mấy chục đạo cưỡi vảy màu xanh dị thú thành vệ quân, rất nhanh liền xuất hiện ở ngoài cửa thành, cầm đầu là một cái khí tức càng thêm trầm ngưng tướng lĩnh.

Thấy trên mặt ngã xuống đất không dậy nổi, đã không còn khí tức thành vệ quân đội trưởng, những thứ này mới xuất hiện thành vệ quân nhóm, sát ý trong mắt trở nên càng thêm nồng đậm, khí tức trên thân cũng càng ngày càng cuồng bạo.

Liền dưới trướng dị thú đều cảm nhận được chủ nhân tức giận, phát ra gào trầm thấp.

Một cái vóc người cao lớn, so phổ thông thành vệ quân cao hơn một cái đầu tướng sĩ, người mặc toàn bộ khôi giáp màu đen, trên khôi giáp khắc rõ dữ tợn thú văn, chỉ ở mũ giáp trong khóe mắt lộ ra hai cái ánh mắt lạnh như băng.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tạ Bồ Nhu, âm thanh giống như loại băng hàn ra lệnh: Đem mấy cái này dám khiêu khích thành quy cuồng đồ cầm xuống! Người phản kháng, giết chết bất luận tội!!!

Theo cái này tướng sĩ ra lệnh một tiếng, tất cả thành vệ quân đều rút ra bên hông trường đao, mang theo lửa giận ngập trời, cưỡi dị thú hướng về Tạ Bồ Nhu chém giết tới.

Nhìn thấy nhiều thành vệ quân như vậy xuất hiện, Tạ Bồ Nhu không chỉ không có sợ chút nào, ngược lại đáy mắt thoáng qua vẻ hưng phấn tia sáng, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Nàng và U Nhược tới đây, vốn là chuẩn bị đại náo một trận!

Đến hay lắm!!!

Tạ Bồ Nhu từng tiếng quát, người khoác màu đỏ chiến giáp, cả người vòng quanh hồng sắc thiểm điện, dưới chân tia lôi dẫn lóe lên, bộc phát ra tốc độ kinh người, giống như một đạo màu đỏ lưu tinh, trực tiếp xông vào thành vệ quân đám người ở trong, lấy Lôi Đình chi lực đại khai sát giới.

Mà nàng bên cạnh U Nhược, cũng không có nhàn rỗi.

Nàng tạm thời còn không có xỏ vào chính mình chiến giáp, mà là dự định dựa vào thực lực của bản thân, trước cùng những thành vệ quân này chơi một chút, hoạt động gân cốt một chút.

Đánh nhau cũng không thể quên ta a!!!

U Nhược hì hì nở nụ cười, thanh âm trong trẻo, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo màu u lam dòng nước, linh hoạt xuyên thẳng qua tại dị thú ở giữa, cũng đi theo xông vào giữa đám người.

Những thành vệ quân này thực lực, còn lâu mới có được người tiểu đội trưởng kia mạnh như vậy, phần lớn cũng chỉ là tại Thần Vương sơ kỳ đến trung kỳ cảnh giới mà thôi.

lấy Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược thực lực bây giờ, dù là không cần chiến giáp, đối phó cái này một số người cũng không có vấn đề gì.

Bích triều ngàn chồng chưởng!!!

U Nhược trong miệng phát ra một tiếng quát nhẹ, song chưởng hướng về phía trước nhẹ nhàng đẩy, trong lòng bàn tay tuôn ra đại lượng màu u lam hơi nước.

Hơi nước trước người nhanh chóng ngưng kết, một giây sau, một cỗ sôi trào mãnh liệt màu u lam nước biển trống rỗng xuất hiện, hóa thành một đạo cao tới trăm trượng sóng lớn.

Đầu sóng cuồn cuộn lấy bọt màu trắng, nhất trọng chồng lên nhất trọng, sóng sau đẩy sóng trước.

Mang theo Rầm rầm Tiếng nước, giống như di động tường nước, đem xông lên phía trước nhất mấy cái Thần Vương cấp bậc thành vệ quân cản xuống dưới.

Những thành vệ quân này ỷ vào người đông thế mạnh, nhao nhao hét lớn một tiếng, khôi giáp trên người sáng lên nhàn nhạt linh quang, đủ loại khắc sâu tại trên khải giáp phòng ngự phù văn.

Chính là có thú văn, chính là có lá chắn văn, đều trở nên phá lệ loá mắt. Bọn hắn thi triển thủ đoạn.

Bên trái một người vung đao bổ ra một đạo ngân sắc đao mang, thẳng cắt sóng đầu.

Ở giữa hai người liên thủ ngưng tụ ra một mặt màu vàng đất quang thuẫn, hướng về phía trước ngăn cản.

Phía bên phải một người thì đấm ra một quyền, trên nắm tay bọc lấy màu đỏ hỏa diễm, muốn thiêu khô sóng lớn.

Nhưng khi hắn nhóm công kích cùng bích triều ngàn chồng chưởng sức mạnh đụng vào trong nháy mắt, sắc mặt lập tức trở nên kinh ngạc vô cùng, thậm chí mang theo một vẻ bối rối.

Ngân sắc đao mang cắt vào trong lãng, chỉ bổ ra một đạo nho nhỏ lỗ hổng, một giây sau liền bị sau này sóng lớn bao trùm, chôn vùi.

Màu vàng đất quang thuẫn bị đầu sóng đụng vào, Phanh Một tiếng vang trầm, quang thuẫn bên trên xuất hiện vết rách, hai tên thành vệ quân sắc mặt trắng nhợt, liên tiếp lui về phía sau.

Màu đỏ hỏa diễm vừa tiếp xúc nước biển, liền bị bọt nước giội tắt, chỉ bốc lên một tia khói xanh, lực phản chấn nhường ra quyền nhân thủ cổ tay run lên.

Cỗ này hoàn mỹ dung hợp ngàn cơn sóng đào chi lực chưởng lực, nhìn như nhu hòa, kì thực ẩn chứa liên miên không dứt lực trùng kích.

Giống như nước thủy triều không ngừng xung kích tại trên người của bọn hắn, đem bọn hắn thi triển ra pháp quyết, đao mang toàn bộ đều nhất nhất đánh nát, liền một tia gợn sóng đều không thể nhấc lên!

Có mấy cái phản ứng hơi chậm, phòng ngự hơi yếu thành vệ quân, thậm chí trực tiếp bị bích triều ngàn chồng chưởng sức mạnh oanh trúng..

Ngực một muộn, Oa Mà phun ra một ngụm máu tươi, giống như như diều đứt dây giống như bay ngược trở về, trọng trọng ngã xuống đất, giẫy giụa không đứng dậy được.

U Nhược lơ lửng ở giữa không trung, cả người vòng quanh màu u lam nước biển, những cái kia nước biển giống như mềm mại tơ lụa cạp váy, tại nàng bên cạnh thân nhẹ nhàng phiêu động, để cho nàng xem ra vừa ôn nhu tinh xảo, lại dẫn một loại Hải Dương Nữ Đế một dạng chí cao uy nghiêm, làm cho người không dám nhìn thẳng.

U Nhược ánh mắt ngưng lại, tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, phía trước sóng lớn lần nữa kịch liệt cuốn lên.

Lần này, sóng lớn không có tiếp tục hướng phía trước xung kích, mà là trong nháy mắt co vào, ngưng kết, hóa thành vô số ngón tay kích thước xoắn ốc dòng nước gai nhọn.

Gai nhọn đỉnh cực kỳ sắc bén, hiện ra băng lãnh lam quang, giống như vô số chi màu lam mũi tên nhỏ, hướng về phía trước thành vệ quân nhao nhao mãnh liệt bắn mà ra!

Sưu sưu sưu ——!!!

Gai nhọn vạch phá không khí âm thanh xé gió liên tiếp vang lên, dầy đặc giống như mưa to.

Những thứ này thành vệ binh đã ăn qua một lần thua thiệt, biết cái này nhìn như đàn bà nhu mì thực lực cường hãn, nhanh chóng thu hồi thế công, toàn lực thi triển phòng ngự.

Một người tế ra một mặt thanh đồng tiểu thuẫn, tiên lực rót vào sau hóa thành một người cao tấm chắn.

Hai người đồng thời thôi động áo giáp phù văn, trước người tạo thành một tầng lồng ánh sáng màu vàng nhạt.

Còn có một người hai tay kết ấn, ngưng tụ ra một đạo màn nước ngăn tại trước người.

Nhưng cho dù bọn hắn toàn lực ứng đối, tại cơn mưa to này một dạng gai nhọn trùng kích vào, phòng ngự vẫn là không chịu nổi nhất kích.

Phanh phanh phanh ——!

Thanh đồng tấm chắn đầu tiên là bị vài gốc gai nhọn đánh trúng, phát ra tiếng vang nặng nề, rất nhanh liền đầy vết rách, Răng rắc Một tiếng vỡ vụn.

Lồng ánh sáng màu vàng nhạt chỉ giữ vững được hai hơi, liền bị gai nhọn xuyên thấu, lồng ánh sáng trong nháy mắt vỡ nát, hai tên thành vệ quân kêu lên một tiếng, ngực bị gai nhọn xuyên thủng, máu tươi phun ra ngoài.

Màn nước càng là yếu ớt, trực tiếp bị gai nhọn xé rách, thi pháp người né tránh không kịp, trên cánh tay bị đâm ra mấy cái huyết động, đau đến hắn kêu lên thảm thiết.

Sau này xoắn ốc gai nhọn giống như giòi trong xương, trực tiếp đính tại khôi giáp của bọn hắn cùng trên xác thịt.

Đem bọn hắn cơ thể đánh thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi theo vết thương cốt cốt chảy ra, nhuộm đỏ dưới thân dị thú, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

phúc hải quyết!!!

U Nhược xuất thủ lần nữa, thể nội bộc phát ra khí tức càng khủng bố, tóc dài không gió mà bay, quanh thân nước biển trở nên càng thêm mãnh liệt.

Nàng hai tay hướng về phía trước đè ép, một cỗ so trước đó khổng lồ gấp mười màu u lam nước biển, giống như màn trời sụp đổ giống như từ giữa không trung trút xuống.

Mang theo Ầm ầm Tiếng vang, không khác biệt địa phúc đắp lên còn lại thành vệ quân trên thân.

Nước biển bên trong, còn kèm theo vô số thật nhỏ băng lăng, đụng vào trên khải giáp phát ra Đinh đinh đang đang Âm thanh.

Mấy cái kia thành vệ quân tại này cổ lực lượng kinh khủng xung kích phía dưới, liền giãy dụa cơ hội cũng không có, khôi giáp trên người trực tiếp bị ép tới biến hình.

Thể nội tiên lực trong nháy mắt hỗn loạn, một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, khí tức trong nháy mắt uể oải tiếp, giống như như diều đứt dây giống như từ dị thú trên lưng ngã xuống, ngã trên mặt đất không rõ sống chết.

Bên kia Tạ Bồ Nhu, cũng không có vận dụng chiến giáp tăng phúc sức mạnh, chỉ là sử dụng chính mình nguyên bản Cửu Kiếp thần lôi chi lực.

Nàng thân hình linh hoạt như điện, tại thành vệ quân ở giữa xuyên thẳng qua, mỗi một lần phất tay đều mang màu đỏ tia lôi dẫn.

Đối mặt bên trái vọt tới thành vệ quân, bên nàng thân tránh đi đối phương trường đao, tay phải thành trảo, một phát bắt được cổ tay của đối phương, Chưởng Tâm Lôi mang lóe lên, màu đỏ Lôi Đình theo cánh tay của đối phương tràn vào thể nội.

Tên kia thành vệ quân cơ thể cứng đờ, con mắt trong nháy mắt trừng lớn, trong miệng phát ra Ôi ôi Âm thanh.

Làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên cháy đen, thể nội tiên lực bị Lôi Hỏa Thiêu đốt hầu như không còn, Bịch Một tiếng ngã trên mặt đất, triệt để không còn khí tức.

Sau lưng có thành vệ quân đánh lén, nàng mũi chân chạm trên mặt đất một cái, thân hình hướng về phía trước vọt lên, đồng thời quay người lại một chưởng vỗ ra, một đạo bán nguyệt hình đích lôi mang bay ra, Xoẹt Một tiếng bổ vào đối phương ngực.

Đối phương áo giáp trực tiếp bị đánh ra một đạo lỗ hổng, tia lôi dẫn chui vào thể nội, trong nháy mắt dẫn nổ hắn Tiên Nguyên, Phanh Một tiếng, nhục thân trực tiếp vỡ nát, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Đối mặt hai tên thành vệ quân liên thủ giáp công, nàng không lùi mà tiến tới, quanh thân tia lôi dẫn tăng vọt, tạo thành một cái màu đỏ lôi tráo.

Hai tên thành vệ quân đao chém vào trên lôi tráo, chỉ phát ra Keng Giòn vang, bị lôi lực chấn động đến mức cổ tay run lên.

Tạ Bồ Nhu thừa cơ hướng về phía trước, song chưởng đồng thời đẩy ra, hai đạo Lôi Quyền phân biệt đánh vào hai người ngực.

Hai người trong nháy mắt bị tia lôi dẫn bao khỏa, tiếng kêu thảm thiết đều bị sấm chớp mưa bão âm thanh che giấu, ngắn ngủi hô hấp ở giữa liền bị đốt thành hai cỗ xác chết cháy, sinh cơ diệt hết!

Tại phương diện sát phạt, Tạ Bồ Nhu Cửu Kiếp thần lôi, có thể so sánh U Nhược Thủy thuộc tính công pháp bá đạo nhiều lắm.

Nhất là tại song phương cảnh giới tương đối điều kiện tiên quyết, nàng Cửu Kiếp thần lôi có thể xưng Miểu sát lợi khí.

Phàm là bị Cửu Kiếp thần lôi ăn mòn người, thể nội tiên lực sẽ trong nháy mắt bị phá hủy, nhục thân sẽ bị Lôi Hỏa Thiêu đốt, kinh mạch sẽ bị lôi lực xé rách, tại trước tiên liền sẽ bị hủy diệt tất cả sinh cơ.

Liền một tia sống sót khả năng cũng không có!

Sư tỷ muội hai người hợp lực, riêng là đem cái này mấy chục cái thành vệ quân giết đến quân lính tan rã!

Một màn này, cũng lệnh trong ngoài thành rất nhiều quần chúng chấn động theo!

Các nàng hai cái này tiểu cô nương, nhìn hẳn là cũng chỉ là Thần Vương cảnh giới mà thôi, vẫn chưa tới Thần Hoàng chi cảnh. Làm sao lại như thế cường hãn?

Chẳng lẽ, huyền bí xuất từ trên người các nàng mặc áo giáp?

Thế nhưng là, cái kia sử dụng màu u lam dòng nước công kích nữ hài tử, trên thân cũng không có xuyên bất kỳ áo giáp, nàng như thế nào cũng cường hãn đến đáng sợ như thế?

Chẳng thể trách các nàng dám trực tiếp Xúc Phạm thành quy, dám lớn lối như vậy, nguyên lai đây chính là các nàng sức mạnh?