Thứ 1354 chương Minh Hà đoạn lưu!.

Minh huyết Thánh Hoàng tức giận, tiểu tử này là cố ý nhục nhã hắn sao?

Hắn không nói hai lời, lần nữa đánh ra một đòn kinh thiên động địa!

Minh Hà đoạn lưu!!!

Minh huyết Thánh Hoàng phát ra tiếng rống, hai tay trong lúc huy động, một đầu rộng lớn Huyết Sắc dòng sông xuất hiện!

Đầu này Huyết Sắc dòng sông vắt ngang vũ trụ hư không, xuyên thẳng qua mấy cái tinh hệ, so kinh khủng nhất vũ trụ dòng lũ còn muốn cho người kinh tâm động phách!

chu thiên tinh thần quyết!!

Thấy thế, Diệp Trần cười ha ha một tiếng, cũng đánh ra uy lực cực lớn nhất thức.

Tại bên cạnh hắn cùng với phía trước, xuất hiện sáng chói mãn thiên tinh thần, mỗi một viên tinh thần, đều giống như chân chính tinh thần như vậy, khổng lồ vô cùng!

Nhưng mà, cái này có thể so sánh chân chính tinh thần càng đáng sợ hơn!

Huyết Sắc Minh Hà trùng trùng điệp điệp mà xông vào mãn thiên tinh thần ở trong, những nơi đi qua, tinh thần nhao nhao nổ tung!

Giờ khắc này, so bất luận cái gì hình ảnh đều phải rực rỡ chói mắt!

Nhưng mà, cũng so bất kỳ địa phương nào đều phải nguy hiểm!

Nơi này chiến đấu ba động nếu là lan đến gần những sinh mạng kia thế giới, tuyệt đối sẽ để bất kỳ một cái nào sinh mệnh thế giới đều đều hủy diệt!

Diệp Trần Mãn thiên tinh thần, bây giờ đều tại bạo toái!

Minh huyết Thánh Hoàng Minh Hà đoạn lưu, uy lực vô tận!

Nhưng mà, khi Diệp Trần mãn thiên tinh thần tại nổ tung, sinh ra tất cả hỗn độn tiên lực, cũng đều xung kích tại trên Huyết Sắc Minh Hà.

Rộng lớn Huyết Sắc Minh Hà mặc dù mênh mông vô bờ, nhưng mà, bị ngôi sao này nổ tung sức mạnh liên tiếp xung kích sau đó, nguyên bản uy năng cũng bị suy yếu rất lớn.

Minh huyết Thánh Hoàng sắc mặt âm trầm, hắn một chưởng oanh ra, vô số ma ảnh, từ Huyết Sắc Minh Hà ở trong chui ra.

Vạn ma triều bái!!!

Vô số dữ tợn ma ảnh từ trong Huyết Sắc Minh Hà xuất hiện, một màn này liền phảng phất chân chính Địa Ngục.

Khi vô số ma ảnh từ Huyết Sắc Minh Hà ở trong sau khi chui ra, bọn hắn đồng loạt hướng về phía Diệp Trần phương hướng cúi đầu triều bái.

Hình dạng của bọn hắn, tựa hồ rất thành kính.

Thế nhưng là, sau khi bọn hắn cúi đầu cúi đầu, một cỗ lực lượng vô hình, xa xa phong tỏa Diệp Trần.

Cỗ lực lượng này, cũng không phải đơn thuần hỗn độn ma lực mà thôi.

Càng ẩn chứa chí cao vô thượng đại đạo quy tắc!

Hủy diệt, huyết tinh, sát lục......

Nhiều loại đại đạo quy tắc bị minh huyết Thánh Hoàng hoàn mỹ dung hợp tại một chiêu này Vạn ma triều bái Bên trong.

Phàm là bị vạn ma triều bái người, liền sẽ gặp vạn ma phản phệ!

Cũng chính là trong chớp mắt này, Diệp Trần cũng cảm giác được, thân thể của mình, thần hồn đã bị đủ loại quy tắc quấn quanh, hơn nữa, đang điên cuồng đem hắn hủy diệt!

Vạn ma triều bái? Thật mạnh một chiêu!

Diệp Trần thu liễm nụ cười, hiếm thấy nghiêm túc.

Lúc này, hắn toàn thân chấn động, hai tay phác hoạ xuất ra đạo đạo quỹ tích!

Mỗi một đạo quỹ tích, cũng là đại đạo quy tắc vận hành!

Quần tiên bày trận!

Theo hắn phát ra một tiếng này gầm nhẹ, từng đạo hiện ra kim quang tiên nhân hư ảnh, cứ như vậy vô căn cứ ngưng kết mà thành.

Kim quang lập loè, chiếu sáng vũ trụ hư không!

Màu vàng ánh sáng, cũng vượt trên phía trước Huyết Sắc tia sáng!

Khi quần tiên bày trận xuất hiện, vạn ma triều bái cái chủng loại kia huyết tinh, sát lục, khí tức hủy diệt, lập tức bị đè ép trở về!

Lượn lờ, bao bọc tại Diệp Trần trên người những cái kia đại đạo quy tắc, bây giờ cũng bị xua tan đến không còn một mảnh.

Oanh!!!

Kim sắc cùng Huyết Sắc ba động xung kích cùng một chỗ, vang vọng vũ trụ hư không.

Cỗ ba động này mạnh, để cho còn không có đuổi tới cái địa phương này những Thánh Hoàng cường giả kia, đều vô cùng kinh dị!

Loại tầng thứ này chiến đấu ba động, để cho bọn hắn tê cả da đầu!

Làm bọn hắn càng thêm da đầu tê dại là, vẻn vẹn chiến đấu Dư Ba đều khủng bố như vậy, ở giữa chiến trường kia nên cỡ nào làm người tuyệt vọng?