Thứ 1262 chương Thần Hoàng cấp bậc chiến lực, diệt chiến khôi!.

Bực này công kích, Tầm Thường thần vương đỉnh phong cường giả đều chưa hẳn có thể thi triển đi ra!

Mà liền tại cốt đao rơi xuống cùng một trong nháy mắt.

Mặt khác hai tôn Thần Vương hậu kỳ Bạch Cốt Chiến khôi, cũng động!

Bên trái cự phủ Chiến Khôi, gầm thét từ khía cạnh quét ngang mà đến, cực lớn cốt búa mang theo một mảnh hôi bại tử vong Phong Bạo, phong kín Tạ Bồ Nhu tất cả né tránh không gian!

Bên phải cốt mâu Chiến Khôi, nhưng là thân hình lóe lên, giống như quỷ mị xuất hiện tại sau lưng Tạ Bồ Nhu, trong tay tái nhợt cốt mâu hóa thành một đạo trí mạng Độc Long, đâm thẳng hậu tâm của nàng yếu hại!

Chính diện là phải chết một đao!

Hai bên là tuyệt sát giáp công!

Sau mới là trí mạng đánh lén!

Ba tôn cường đại Bạch Cốt Chiến khôi, phối hợp thiên y vô phùng, tạo thành một cái hoàn mỹ tuyệt sát bố cục!

Tử cục!

Đây là từ đầu đến đuôi tử cục!

Xong! Cô nàng này chết chắc!

Ba đánh một, cũng đều là loại này cấp bậc quái vật, thần tiên tới cũng phải quỳ a!

Đáng tiếc, vốn đang cho là có thể nhìn đến một hồi long tranh hổ đấu, kết quả đã biến thành đơn phương ngược sát!

Tất cả mọi người đều cho rằng, Tạ Bồ Nhu chắc chắn phải chết.

Đối mặt cái này hủy thiên diệt địa vây quanh giảo sát, nàng không có bất kỳ cái gì có thể còn sống!

Ha ha ha ha!

Cố Hàn Xuyên thấy cảnh này, phát ra bệnh trạng và hư nhược cuồng tiếu.

Hắn phảng phất đã thấy Tạ Bồ Nhu bị cốt đao chém thành hai khúc, bị cự phủ ép thành thịt nát, bị cốt mâu xuyên thủng thân thể kết cục bi thảm!

Nhưng mà.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Thân ở tuyệt sát bố cục trung tâm Tạ Bồ Nhu, cuối cùng động.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu lên.

Cái kia Trương Nguyên Bản băng lãnh trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bỗng nhiên khơi gợi lên một vòng cực kỳ rực rỡ, nhưng lại để cho người ta không rét mà run nụ cười.

Cuối cùng......

Có thể để cho ta tận hứng!

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt!

Oanh!

Một cỗ so trước đó bất cứ lúc nào đều phải kinh khủng gấp trăm lần, nghìn lần màu đỏ Lôi Đình, từ trong cơ thể nàng không có dấu hiệu nào bộc phát ra!

Đây không phải là thần lực!

Đó là một loại càng thêm bản nguyên, càng cao đẳng hơn sức mạnh!

Là thuộc về Cửu Kiếp Tiên thể bản nguyên chi lực!

Trước đây màu tím Lôi Đình, mặc dù cũng là thuộc về nàng Lôi Đình, thế nhưng còn không tính là tối cường Cửu Kiếp thần lôi!

Chân chính Cửu Kiếp thần lôi, chính là màu đỏ, đại biểu cực hạn sát phạt cùng hủy diệt!

Vừa rồi, cùng Cố Hàn Xuyên mấy phen trong khi giao chiến, nàng sử dụng cũng là màu tím thần lôi, mà không phải màu đỏ thần lôi.

Nhưng là bây giờ, nàng đã không còn giữ lại, Cửu Kiếp thần lôi triệt để bộc phát, màu tím Lôi Đình, cũng sắp tốc chuyển hóa làm càng kinh khủng hơn màu đỏ thần lôi!

Cửu Kiếp Tiên thể!

Lôi lâm!

Tạ Bồ Nhu âm thanh, giống như trên chín tầng trời thần Minh Tuyên phán!

Trong chốc lát, trên trán nàng màu đỏ Lôi Điện ấn ký bộc phát ra chói mắt thần huy, từng đạo huyền ảo phức tạp màu đỏ thần văn, từ trong vết tích lan tràn mà ra, trong nháy mắt hiện đầy toàn thân của nàng!

Tóc của nàng, tại thời khắc này từng chiếc dựng thẳng, hóa thành thuần túy màu đỏ Lôi Điện!

Con ngươi của nàng, triệt để đã biến thành hai vòng thiêu đốt màu đỏ Lôi Dương!

Một cỗ Siêu Việt thần vương cảnh giới, thậm chí vô hạn tới gần Thần Hoàng uy áp kinh khủng, từ nàng cái kia nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể, phóng lên trời!

Răng rắc!

Cái kia phủ đầu chém rụng đen như mực cốt đao, ở cách đỉnh đầu nàng ba tấc địa phương, đột nhiên đình trệ!

Lưỡi đao phía trên, từng đạo chi tiết vết rạn, đang điên cuồng lan tràn!

Tôn kia Thần Vương đỉnh phong Bạch Cốt Chiến khôi, hốc mắt trống rỗng bên trong, hai đoàn hồn hỏa kịch liệt nhảy lên, phảng phất gặp được cái gì không thể tưởng tượng nổi tồn tại!

Mà từ hai bên cùng hậu phương đánh tới cự phủ cùng cốt mâu, càng là tại trong nửa đường, liền bị cuồng bạo màu đỏ Lôi Đình Phong Bạo, ngạnh sinh sinh ép trở thành bột mịn!

Cái gì?!

Cố Hàn Xuyên trên mặt cuồng tiếu, trong nháy mắt ngưng kết!

Hắn ánh mắt nhô ra, nhìn chằm chặp trên lôi đài cái kia bị vô tận Lôi Đình bao khỏa thân ảnh màu đỏ, trên mặt viết đầy không thể nào hiểu được kinh hãi cùng sợ hãi!

Thần...... Thần Hoàng?

Không! Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng này!

Hắn như bị điên mà hét rầm lên!

Một cái Thần Vương trung kỳ tu sĩ, làm sao có thể đột nhiên bộc phát ra có thể so với Thần Hoàng uy áp!

Đây là gian lận!

Đây tuyệt đối là gian lận!

Giết nàng cho ta! Giết nàng!

Cố Hàn Xuyên dùng hết khí lực cuối cùng, hướng về phía tôn kia đình trệ giữa không trung Bạch Cốt Chiến khôi, phát ra cuồng loạn gào thét!

Nhưng mà.

Đáp lại hắn, là Tạ Bồ Nhu băng lãnh vô tình âm thanh.

Ồn ào.

Nàng chậm rãi nâng lên một bàn tay trắng nõn.

Trong lòng bàn tay, một tia thuần túy đến mức tận cùng màu đỏ Lôi Đình, đang chậm rãi nhảy lên.

Một giây sau.

Nàng hướng về phía tôn kia Thần Vương đỉnh phong Bạch Cốt Chiến khôi, khinh khinh nhất chỉ.

Diệt!

Xoẹt!

Một đạo nhỏ như sợi tóc màu đỏ Lôi Quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó.

Tại toàn trường tất cả mọi người kinh hãi muốn chết trong ánh mắt.

Tôn kia cao tới trăm trượng, uy áp vô hạn tới gần Thần Vương đỉnh phong kinh khủng Chiến Khôi, tính cả trong tay nó đen như mực cốt đao, từ đầu đến chân, lặng yên không một tiếng động biến thành nhỏ nhất tro bụi, phiêu tán ở trên không.

Nhất kích.

Miểu sát!

Tĩnh.

Toàn bộ bạch ngọc quảng trường, yên tĩnh giống như chết.

Ánh mắt mọi người, đều ngưng kết tại cái kia hóa thành bụi Bạch Cốt Chiến khôi nguyên bản vị trí.

Gió thổi qua, tro cốt liền tản.

Một cái vô hạn tới gần Thần Vương đỉnh phong kinh khủng Chiến Khôi.

Cứ như vậy không còn?

Bị một đạo mảnh giống như cọng tóc một dạng màu đỏ Lôi Điện, bị miêu sát?

Trên lôi đài.

Tạ Bồ Nhu chậm rãi quay đầu.

Cặp kia thiêu đốt lên màu đỏ Lôi Dương đôi mắt, rơi vào còn lại hai tôn Bạch Cốt Chiến khôi trên thân.

Cái kia hai tôn Thần Vương hậu kỳ Chiến Khôi, giống như là đã có được sinh mạng, thân thể cao lớn vậy mà không bị khống chế run một cái.

Bọn chúng trống rỗng trong hốc mắt màu u lam hồn hỏa, điên cuồng nhảy lên, lấp lóe, giống như là đang biểu đạt cực hạn sợ hãi!

Chạy!

Đây là bọn chúng sinh ra linh trí đến nay, ý niệm duy nhất!

Nhưng mà.

Tại trước mặt Tạ Bồ Nhu, bọn chúng ngay cả tư cách chạy trốn cũng không có.

Tạ Bồ Nhu thậm chí không tiếp tục giơ ngón tay lên.

Nàng chỉ là nhẹ nhàng, hướng về cái kia hai tôn Chiến Khôi phương hướng, thổi một ngụm.

Hô.

Hai đạo so trước đó càng thêm mảnh khảnh màu đỏ lôi ti, từ môi nàng bên cạnh bay ra.

Vô thanh vô tức, phá vỡ không gian.

Xùy.

Xùy.

Cái kia hai tôn cao tới trăm trượng, cầm trong tay cự phủ cùng cốt mâu Bạch Cốt Chiến khôi, thân hình đột nhiên cứng đờ.

Một giây sau.

Cùng thủ lĩnh của bọn nó một dạng.

Từ đầu đến chân, từ trong tới ngoài, lặng yên không một tiếng động, biến thành nguyên thủy nhất bụi trần.

Tam Tôn thần vương hậu kỳ kinh khủng Chiến Khôi.

Trong đó một tôn càng là đạt đến Thần Vương đỉnh phong.

Cứ như vậy, tại trong không đến thời gian ba hơi thở, bị triệt để xóa đi!

Từ đầu tới đuôi, thậm chí không có phát ra một chút xíu âm thanh!

Ừng ực.

Quan chiến trên ghế, không biết là ai, khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Thanh âm này, tại tĩnh mịch quảng trường, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Ngay sau đó.

Ta...... Ta thao!

Ảo giác! Cái này mẹ hắn nhất định là ảo giác!

Ba tôn! Đó là Tam Tôn thần vương hậu kỳ Chiến Khôi a! Cứ như vậy...... Không còn?

Nàng đến cùng là ai! Nàng căn bản không phải Thần Vương trung kỳ! Nàng là Thần Hoàng! Nàng tuyệt đối là Thần Hoàng cường giả ngụy trang!

Quái vật! Từ đầu đến đuôi quái vật!