Thứ 1007 chương Không phục.

Nếu như là phía ngoài những cái kia thế hệ trước cường giả tại cái này, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đối với Diệp Phàm lời nói có bất kỳ chất vấn.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, bây giờ Côn Luân thánh địa rốt cuộc có bao nhiêu cường đại!

Có thể gia nhập vào Côn Luân thánh địa, không nói đến hưởng thụ những cái kia phong phú tài nguyên tu luyện, vẻn vẹn là nắm giữ như thế một cái khổng lồ chỗ dựa về sau, tại toàn bộ hư côn giới đều là có mặt mũi nhân vật.

Nhưng mà những người tuổi trẻ này không rõ ràng những thứ này.

Bọn hắn đối với thế giới thế cục kiến thức nửa vời.

Nghĩ bọn hắn bây giờ loại đến tuổi này, chính là trẻ tuổi nhất khí thịnh thời điểm, cả đám đều cảm thấy chính mình đặc biệt nhất, cực kỳ có thiên phú.

Tất nhiên thông qua được tầng thứ nhất khảo nghiệm, như vậy chuyện đương nhiên liền có thể trở thành chính thức đệ tử mới đúng.

Kết quả Diệp Phàm lại nói cho bọn hắn, thông qua tầng thứ nhất khảo thí, cũng không nhất định liền có thể làm đệ tử chính thức, cũng có khả năng trở thành tạp dịch đệ tử.

Cái này khiến hắn tâm cao khí ngạo nhóm làm sao có thể tiếp nhận?

Bất quá tất nhiên thật vất vả thông qua được tầng thứ nhất thí luyện, bọn hắn tự nhiên không cảm thấy chính mình chỉ có thể làm một cái cấp thấp nhất tạp dịch đệ tử.

Vị tiền bối này, cái kia xin ngài mang theo chúng ta nhanh chóng bắt đầu ải thứ hai khảo thí a, ta nhất định phải trở thành nội môn đệ tử!!!

Nội môn đệ tử nhân số có hay không hạn chế? Sẽ không phải chúng ta đều thông qua khảo nghiệm, kết quả nhân số có hạn chế, ngược lại không thu chúng ta a???

Cũng không biết cửa thứ hai là thế nào???

Những người tuổi trẻ này trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc.

Tại Diệp Phàm dẫn dắt phía dưới, bọn hắn rất nhanh là đến, một khối bia đá to lớn trước mặt.

Tấm bia đá này có trên trăm trượng cao, hơn nữa thoạt nhìn không có cái gì quá kì lạ địa phương, chính là phổ thông bia đá thôi.

Đây coi là cái gì khảo nghiệm?

Diệp Phàm đối bọn hắn nói: Chờ một lúc từng cái đến đem tay của các ngươi đặt ở tấm bia đá này phía trên, tư chất của các ngươi cao thấp liền có thể bị kiểm tra ra.

Tấm bia đá này tên là thiên mệnh bia, đem các ngươi tay dán đi lên liền có thể hiển hóa ra tương ứng mệnh ngân số lượng.

Ngưng tụ ra một đến ba đạo mệnh ngân số lượng người, nhưng là tạp dịch đệ tử.

Ngưng tụ ra bốn đến lục đạo mệnh ngân số lượng người, nhưng là ngoại môn đệ tử.

Ngưng tụ ra bảy đến tám đạo mệnh ngân số lượng người, nhưng là nội môn đệ tử.

Diệp Phàm nhàn nhạt mỉm cười nói.

Nhìn thấy khối này thiên mệnh bia, hắn vẫn là rất có chút hoài cựu.

Trước kia hắn giống như bây giờ đám này tiểu hài, cũng bị trưởng lão mang đến thiên mệnh bia phía trước, tiếp đó khảo thí mệnh ngân số lượng.

Năm đó hắn khảo thí ra chín đạo mệnh ngân, thành công trở thành thân truyền đệ tử.

Tiền bối, cao nhất cũng chỉ có tám đạo mệnh ngân sao? Có thể xem là cao nhất tám đạo mệnh ngân, cũng mới nội môn đệ tử mà thôi, vậy như thế nào mới có thể trở thành thân truyền đệ tử???

Có một thiếu nữ nghi ngờ dò hỏi.

Những người khác cũng đều nhao nhao hứng thú.

Từng đôi tràn ngập mong đợi con mắt đều nhìn về Diệp Phàm.

Đi tới nơi này, bọn hắn tự nhiên muốn trở thành nhất làm đệ tử thân truyền, nghe nói thân truyền đệ tử địa vị vô cùng cao, hơn nữa từng cái thực lực phi phàm, đều có thể so với gia tộc bọn họ các lão tổ!

Nếu như có thể trở thành thân truyền đệ tử, vậy bọn hắn thành tựu sau này, chẳng phải là cũng không ở lão tổ nhà mình phía dưới?

Nghe đến đó, Diệp Phàm mỉm cười, nói: Muốn trở thành thân truyền đệ tử, vậy thì cần ngưng tụ ra chín đạo mệnh ngân, ta lúc đầu chính là ngưng tụ chín đạo mệnh ngân mới trở thành thân truyền đệ tử.

Muốn ngưng tụ ra chín đạo mệnh ngân, phải không? Nghe giống như cũng không phải rất khó, ta chính là Long Hổ Thánh Thể, tuyệt đối có thể ngưng tụ ra chín đạo mệnh ngân!!!

Có một thiếu niên nghe được trở thành thân truyền đệ tử điều kiện sau đó, lập tức liền đến sức lực.

Hắn chính là Long Hổ Thánh Thể, đặt ở toàn bộ hư côn giới ở trong, tư chất của hắn cũng là tương đương không thấp.

Hắn cảm thấy, tại mọi người bên trong, nếu có ai có tư cách nhất trở thành thân truyền đệ tử mà nói, như vậy thân là Long Hổ Thánh Thể hắn, không thể nghi ngờ là có hi vọng nhất!

Bất quá cũng là, lúc này đám này các thiếu nam thiếu nữ lúc này mới ý thức được, thì ra đứng ở trước mặt mình vị tiền bối này, cũng không phải Côn Luân thánh địa trưởng lão các loại, mà là một vị hàng thật giá thật thân truyền đệ tử?

Tại ý thức đến điểm này sau đó, bọn hắn từng cái con mắt đều lóe ánh sáng, nhìn về phía Diệp Phàm thời điểm đều tràn đầy hâm mộ cùng sùng bái.

Tốt, từng cái tới.

Tại Diệp Phàm an bài phía dưới, bọn hắn bắt đầu khảo thí riêng phần mình mệnh ngân số lượng.

Một thiếu niên đưa tay đặt tại thiên mệnh trên tấm bia, có chút khẩn trương chờ đợi.

Sau đó, thiên mệnh bia bắt đầu hiển hóa ra mệnh ngân số lượng, tại vị này thiếu niên vô cùng chờ mong cùng ánh mắt khẩn trương ở trong, hắn cuối cùng ngưng tụ ra mệnh ngân chỉ có ba đạo!

Nhìn thấy kết quả này, thiếu niên này tương đối thất vọng cùng uể oải.

Như thế nào chỉ có ba đạo mệnh ngân? Ta thế nhưng là gia tộc bọn ta ở trong vạn năm vừa ra thiên tài! Liền lão tổ đều nói ta về sau có tư cách siêu việt hắn! Không nên chỉ là ba đạo mệnh ngân mà thôi nha!!!

Thiếu niên này vô cùng không phục kêu lên.

Hắn cảm thấy chính mình như thế nào đi nữa, ít nhất cũng là ngoại môn đệ tử a?

Kết quả chỉ ngưng tụ ra ba đạo mệnh ngân, dựa theo quy tắc, hắn chính là một cái tạp dịch đệ tử mà thôi.

Từ gia tộc thiên chi kiêu tử lập tức luân lạc tới một cái tạp dịch đệ tử lớn như thế chênh lệch, để cho hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Bất quá hắn vẫn bất đắc dĩ lui sang một bên, ủ rũ.

Ha ha ha, ngươi như thế nào mới là ba đạo mệnh ngân? Ta ít nhất là nội môn đệ tử, từ hôm nay trở đi, giữa chúng ta địa vị liền như vậy phân chia!!!

Một cái càng cao lớn hơn thiếu niên, lúc này đứng dậy, đối với thứ nhất khảo nghiệm thiếu niên hiếu đạo.

Hai người bọn họ gia tộc, bình thường cũng có chút tranh chấp.

Xem như thế hệ trẻ hai người, cũng thường xuyên bị người lấy ra tương đối, nhưng mà giữa bọn hắn cũng không có chân chính đấu qua, cho nên khó phân cao thấp.

Nhưng mà hôm nay hai người bọn họ đều thông qua được ải thứ nhất khảo thí, mà ải thứ hai kiểm tra thiên phú sẽ triệt để phân chia bọn hắn tương lai giai tầng!

Tại thiếu niên cao lớn trong mắt, đối thủ của mình chú định chỉ là một cái tầng thấp nhất tạp dịch đệ tử.

Mà chính mình sẽ trở thành thân phận tôn quý nội môn đệ tử!

Như vậy ai mạnh ai yếu, tự nhiên không cần nói cũng biết!

Mang theo đắc ý như thế tâm tình, thiếu niên cao lớn đem tay của mình dính vào mệnh ngân trên tấm bia.

Cũng không lâu lắm, mệnh ngân bia cũng hiển hóa ra ba đạo mệnh ngân.

Nhìn xem đã không có biến hóa mệnh ngân bia, thiếu niên cao lớn đều ngẩn ra, tiếp đó nóng nảy đối với Diệp Phàm kêu to lên: Không có khả năng nha, ta không có khả năng chỉ có ba đạo mệnh ngân! Thiên phú của ta so người kia mạnh hơn nhiều, coi như không phải nội môn đệ tử, ít nhất cũng là ngoại môn đệ tử! Ta tại sao có thể là cái tạp dịch đệ tử đâu?!

Thiếu niên cao lớn hết sức không phục, hắn cảm thấy tư chất của mình không có khả năng chỉ có ngần ấy.

Nhưng đối mặt hắn không phục, Diệp Phàm chỉ là thản nhiên nói: Mệnh ngân bia thì sẽ không phạm sai lầm, ngươi chính xác chỉ có ba đạo mệnh ngân tư chất, trở thành tạp dịch đệ tử. Nếu như ngươi không muốn, cũng có thể lui ra ngoài.

Nghe được hắn lời nói, cái này thanh niên cao lớn dùng sức siết chặt nắm đấm, sau đó tức giận hừ lạnh một tiếng: Ra khỏi liền ra khỏi! Ai mà thèm đâu? Một cái tạp dịch đệ tử mà thôi, ai làm người đó là đồ đần!!!