Thứ 1284 chương Ngũ cường danh sách.

Thời gian cùng không gian, phảng phất đều bị định cách.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cực hạn hồng mang, bạo phát!

Viên kia nho nhỏ Lôi Cầu, ầm vang nổ tung!

Vô cùng vô tận tịch diệt kiếp lôi, hóa thành một đạo bao phủ thiên địa màu đỏ Phong Bạo, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!

Cái kia chín đầu uy thế hiển hách hoàng kim cự long, tại cái này màu đỏ Phong Bạo trước mặt, liền một cái hô hấp cũng không có chống đỡ!

Trên người bọn họ Hoàng Đạo long khí, bị cướp Lôi Thuấn Gian ma diệt.

Bọn chúng bền chắc không thể gảy lân giáp, bị cướp Lôi Thuấn Gian xuyên thủng.

Bọn chúng thân thể cao lớn, tai kiếp lôi giội rửa phía dưới, từng khúc tan rã, hóa thành đầy trời điểm sáng màu vàng óng, tiếp đó bị triệt để chôn vùi!

Không!

Đây không có khả năng!

Vô vọng phát ra tuyệt vọng tới cực điểm gào thét.

Hắn trơ mắt nhìn chính mình tối cường át chủ bài, bị đối phương dễ dàng phá huỷ!

Cái kia cỗ tịch diệt hết thảy màu đỏ Phong Bạo, sau khi nghiền nát chín đầu Kim Long, uy thế không giảm, tiếp tục hướng về hắn cuốn tới!

Bóng ma tử vong, triệt để bao phủ hắn.

Oanh!

màu đỏ Lôi Đình Phong Bạo, trong nháy mắt đem vô vọng thôn phệ!

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, im bặt mà dừng.

Khi Lôi Quang tán đi.

Toà kia Thái Cổ lôi đài, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Tại chỗ chỉ để lại một cái sâu không thấy đáy cực lớn cái hố, biên giới còn lưu lại tư tư vang dội hồ quang điện.

Vô vọng toàn thân cháy đen, giống như than cốc, nằm ở cái hố trung tâm.

Trên người hắn hoàng tử phục sớm đã hóa thành bụi, khí tức yếu ớt tới cực điểm, toàn thân trên dưới không có một khối hoàn hảo làn da, hít vào thì ít, thở ra thì nhiều.

Hắn bại!

Bị bại triệt triệt để để!

Tạ Bồ Nhu thân hình thoắt một cái, nhẹ nhàng rơi vào cái hố biên giới.

Màu tím nhạt váy tại năng lượng Dư Ba mang theo trong cuồng phong hơi hơi phất động.

Nàng cúi đầu nhìn một chút đáy hố cái kia đã biến thành hình người than cốc vô vọng, nhếch miệng.

Còn tưởng rằng hoàng tử có bao nhiêu lợi hại đâu, không khỏi dùng!

Toàn bộ bạch ngọc quảng trường, yên tĩnh như chết.

Nếu như nói phía trước U Nhược thắng lợi, mang cho bọn hắn chính là rung động.

Như vậy Tạ Bồ Nhu tràng thắng lợi này, mang cho bọn hắn chính là một loại gần như hoang đường sợ hãi!

Vô vọng, đây chính là hoàng thất hoàng tử!

Huyết Mạch cao quý, công pháp đỉnh cấp, càng là vận dụng thiêu đốt bản nguyên cấm thuật hoàng cực trấn thế quyết!

Nhưng kết quả đây?

Bị cái này nhìn thơm thơm mềm mềm tiểu cô nương, dùng một khỏa màu đỏ Lôi Cầu, cho trực tiếp đánh thành than cốc!

Cũng dẫn đến toà kia Thái Cổ lôi đài, đều cùng một chỗ từ nơi này trên thế giới bị xóa đi!

Ta tích cái quy quy, cái này tỷ môn nhi cũng quá mãnh liệt a?

Nàng cùng vừa rồi cái kia U Nhược, là chị em ruột a? Cái này chiến đấu lực một cái so một cái thái quá!

Quái vật! Hai cái này tuyệt đối là quái vật cấp bậc!

Mọi người ở đây còn đắm chìm tại Tạ Bồ Nhu mang tới kinh khủng đánh trúng lúc, mặt khác ba tòa lôi đài chiến đấu, cũng lần lượt tiến nhập hồi cuối!

Hạng Quán Hồng cùng vô cương chiến trường.

Cuồng bạo sát khí cùng băng lãnh hoàng khí, đem trọn tòa lôi đài chia cắt trở thành hai thế giới.

Hạng Quán Hồng giống như điên dại, mỗi một lần công kích đều cuốn lên sát khí ngút trời, đại khai đại hợp, tràn đầy sức mạnh mang tính hủy diệt.

Mà vô cương, giống như một cái tối tinh chuẩn đao phủ.

Thân hình hắn lay động, tại sát khí trong cuồng triều đi xuyên, kiếm trong tay mỗi một lần đưa ra, đều vừa vặn điểm tại Hạng Quán Hồng thế công bạc nhược điểm.

Tỉnh táo, hiệu suất cao, trí mạng!

Chết cho ta!

Hạng Quán Hồng gầm thét, toàn thân sát khí ngưng kết thành một đầu dữ tợn viễn cổ hung thú, hướng về vô cương bổ nhào mà đi.

Vô cương ánh mắt không có chút ba động nào.

Ngay tại cái kia hung thú phốc đến mặt nháy mắt, thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại sau lưng Hạng Quán Hồng.

Phốc phốc!

Một đoạn băng lãnh mũi kiếm, từ Hạng Quán Hồng ngực thấu thể mà ra, phía trên thậm chí không có nhiễm nửa điểm vết máu.

Cơ thể của Hạng Quán Hồng đột nhiên cứng đờ, hắn cúi đầu nhìn xem ngực mũi kiếm, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn ngưng tụ sát khí hung thú, vô thanh vô tức tiêu tán.

Bịch!

Vô cương rút kiếm vào vỏ, cơ thể của Hạng Quán Hồng trực đĩnh đĩnh ngã xuống.

Vô cương, thắng!

Một bên khác, Thạch Giai cùng không uyên chiến đấu, nhưng là mặt khác một phen cảnh tượng.

Không Uyên Kiếm nhanh đến mức cực hạn, kiếm ảnh đầy trời đem Thạch Giai hoàn toàn bao phủ.

Đinh đinh đương đương đông đúc tiếng va chạm, liên thành một mảnh, đâm vào người làm đau màng nhĩ.

Nhưng Thạch Giai, từ đầu tới đuôi, liền đứng tại chỗ, một bước không động.

Toàn thân hắn bao trùm lấy một tầng vừa dầy vừa nặng nham thạch áo giáp, mặc cho cái kia điên cuồng Phong Bạo mưa một dạng kiếm ảnh như thế nào chém vào, đều lù lù bất động.

Ngươi liền chỉ biết làm rùa đen rút đầu sao!

Không uyên đánh lâu không xong, khí tức đã bắt đầu hỗn loạn, nhịn không được gầm thét.

Thạch Giai chậm rãi mở mắt, ánh mắt kia không hề bận tâm.

Kiếm của ngươi, quá nhẹ.

Hắn nâng lên nắm đấm của mình.

Thật đơn giản một quyền, hướng về phía trước oanh ra.

Một quyền này không khoái, thậm chí có chút vụng về.

Nhưng nắm đấm đẩy ra trong nháy mắt, cả tòa lôi đài đều bỗng nhiên trầm xuống phía dưới!

Một cỗ trầm trọng đến làm người tuyệt vọng sức mạnh, theo quyền phong phun ra!

Răng rắc!

Không Uyên Kiếm, tính cả trước người hắn hộ thể tiên lực, tại trước mặt một quyền kia, yếu ớt giống như giấy dán, trong nháy mắt vỡ nát!

Kinh khủng quyền kình rắn rắn chắc chắc mà đánh vào lồng ngực của hắn.

Không uyên cả người như như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, người giữa không trung, liền đã máu tươi cuồng phún, ngất đi.

Thạch Giai chậm rãi thu hồi nắm đấm, quanh thân nham thạch áo giáp hóa thành điểm điểm hạt ánh sáng tán đi.

Thạch Giai, thắng!

Đến nước này, chỉ còn lại cuối cùng một tòa lôi đài.

Mộc Uyển Linh cùng Vô Thương.

Toà này lôi đài chiến đấu, quỷ dị nhất.

Vô Thương kiếm ý tràn đầy tĩnh mịch cùng tàn lụi khí tức, hắn đứng nửa bên lôi đài, ngay cả tảng đá đều đã mất đi lộng lẫy, trở nên hôi bại không chịu nổi.

Mà Mộc Uyển Linh cái kia nửa bên, lại là sinh cơ dạt dào.

Vô số thanh thúy dây leo từ cứng rắn phiến đá khe hở bên trong chui ra, mở ra từng đoá từng đoá sáng lạng hoa.

Vô Thương kiếm khí không ngừng ăn mòn những cái kia dây leo, để bọn chúng khô héo.

Thế nhưng là tại khô héo trong nháy mắt, liền có càng nhiều, càng khỏe mạnh dây leo mọc ra.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Vô Thương sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

Lực lượng của hắn, đang bị đối phương cái kia vô cùng vô tận sinh mệnh lực không ngừng tiêu hao, ma diệt.

Sinh mệnh, vốn là khắc chế tử vong.

Mộc Uyển Linh nhẹ nói, thanh âm của nàng ôn nhu, lại mang theo chân thật đáng tin sức mạnh.

Nàng duỗi ra tiêm tiêm tay ngọc, hướng về phía Vô Thương nhẹ nhàng điểm một cái.

Trong chốc lát, dưới chân nàng tất cả dây leo cùng đóa hoa, hóa thành một đạo màu xanh lá cây dòng lũ, hướng về Vô Thương bao phủ mà đi.

Cỗ này dòng lũ không có sát ý, chỉ có thuần túy đến mức tận cùng sinh mệnh khí tức.

Vô Thương vô ý thức muốn huy kiếm ngăn cản, nhưng hắn thể nội tử vong kiếm ý, tại này cổ sinh mệnh dòng lũ trước mặt, vậy mà không nhấc lên được nửa điểm ý niệm phản kháng.

Màu xanh lá cây dòng lũ đem hắn bao phủ.

Trên người hắn tĩnh mịch khí tức bị cấp tốc tịnh hóa, tan rã.

Leng keng.

Trường kiếm trong tay rớt xuống đất.

Vô Thương có chút mờ mịt nhìn mình hai tay, sau đó cười khổ lắc đầu.

Ta thua.

Mộc Uyển Linh, thắng!

Đến nước này, năm trận tỷ thí, toàn bộ kết thúc!

U Nhược, Tạ Bồ Nhu, vô cương, Thạch Giai, Mộc Uyển Linh.

Năm vị người thắng, sừng sững ở riêng phần mình tàn phá trên chiến trường.