Thứ 1256 chương Một chiêu, siêu việt Thần Vương cảnh sức mạnh!.

Phanh!

Tống Thành nghiệp cơ thể nặng nề mà đụng vào trên bên bờ lôi đài trong suốt che chắn.

Cái kia kiên cố che chắn kịch liệt lóe lên một cái, mới miễn cưỡng đem hắn ngăn lại.

Hắn theo che chắn trượt xuống trên mặt đất, cả người đã trở thành một bãi bùn nhão.

Trên người quần áo màu xanh, đã sớm bị máu tươi thẩm thấu, trở nên rách mướp.

Khụ...... Khụ khụ......

Hắn ho kịch liệt lấy, mỗi khục một chút, trong miệng liền tuôn ra khối lớn nội tạng mảnh vụn, hỗn tạp huyết dịch đỏ thắm.

Hắn giẫy giụa, muốn từ dưới đất bò dậy, nhưng xương cốt cả người đều giống như bị nghiền nát, căn bản không còn chút sức nào.

Như thế nào...... khả năng......

Trong đầu của hắn trống rỗng, chỉ còn lại ba chữ này đang điên cuồng vang vọng.

Hắn cửu tiêu Phong Kiếp, Tống gia bí mật bất truyền, đủ để Uy Hiếp thần vương đỉnh phong sát chiêu!

Vậy mà......

Bị một cái Thần Vương trung kỳ nữ nhân, một chiêu phá?

Hơn nữa rách dứt khoát như vậy! Triệt để như vậy!

Hắn ngẩng đầu, dùng cặp kia bởi vì sung huyết mà trở nên hai mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn về phía lôi đài một chỗ khác U Nhược.

Nữ nhân kia, vẫn như cũ đứng ở nơi đó.

Phong khinh vân đạm.

Tay áo bồng bềnh.

Nàng thậm chí ngay cả hô hấp cũng không có một tia hỗn loạn.

Cặp kia màu u lam trong con ngươi, là thấu xương băng lãnh cùng hờ hững.

Không có thắng lợi vui sướng, không có một tơ một hào tâm tình chập chờn.

Giống như là, tiện tay đập chết một cái ong ong kêu con ruồi.

Nhục nhã!

Trước nay chưa có cảm giác nhục nhã, giống như lời nguyền ác độc nhất, trong nháy mắt thôn phệ Tống Thành nghiệp lý trí!

Ngươi......

Hắn hé miệng, muốn nói cái gì, lại chỉ phun ra một búng máu.

Hắn cảm thấy phía dưới vô số đạo ánh mắt đang tập trung trên người mình.

Những ánh mắt kia, không còn là trước đây thổi phồng cùng trợ uy.

Mà là kinh ngạc, là sợ hãi, thậm chí là...... Chế giễu!

Hắn phảng phất có thể nghe được những người kia tại nói:

Nhìn a, đó chính là Tống gia cái gọi là tối cường thiên kiêu, bị một nữ nhân đập phát chết luôn!

Thật là một cái phế vật!

Phốc ——

Lại một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, Tống Thành nghiệp mắt tối sầm lại, triệt để đã hôn mê.

Dưới lôi đài.

Yên tĩnh như chết.

Phía trước những cái kia cười vang, những cái kia ô ngôn uế ngữ, đều biến mất hết không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tất cả mọi người đều há to miệng, tròng mắt trợn lên sắp rơi ra hốc mắt.

Trên mặt bọn họ biểu lộ, từ cười trên nỗi đau của người khác, đến kinh ngạc, lại đến ngốc trệ, cuối cùng biến thành sợ hãi thật sâu!

Toàn bộ bạch ngọc quảng trường, mấy trăm tòa lôi đài, mấy ngàn tên thiên kiêu, bây giờ càng là lặng ngắt như tờ.

Qua rất lâu.

Mới có một cái tu sĩ dùng như nói mê run rẩy âm thanh, tự lẩm bẩm.

Vừa...... Vừa mới xảy ra cái gì?

Tống Thành nghiệp...... Hắn...... Hắn bại?

Một chiêu! Liền một chiêu a!

Ta con mẹ nó có phải là hoa mắt rồi hay không? Tống Thành nghiệp bị xuống đất ăn tỏi rồi?!

Câu nói này giống như là một tảng đá lớn, nện vào bình tĩnh mặt hồ, trong nháy mắt khơi dậy ngàn cơn sóng!

Giây! Thật sự bị xuống đất ăn tỏi rồi! ngay cả sức hoàn thủ cũng không có!

Nữ nhân kia giả heo ăn thịt hổ?

Thần Vương trung kỳ? Cái này mẹ hắn là Thần Vương trung kỳ?! Nhà ngươi Thần Vương trung kỳ có thể một chiêu đánh ngã Tống Thành nghiệp?!

Nàng che giấu thực lực! Nàng tuyệt đối che giấu thực lực!

Những cái kia phía trước đối với U Nhược nói năng lỗ mãng, kêu gào muốn nhìn nàng trò hay tu sĩ, bây giờ chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, toàn thân băng lãnh, tay chân run lên.

Bọn hắn nhìn xem trên lôi đài cái kia ngất đi Tống Thành nghiệp, phảng phất thấy được kết quả của mình.

Một chiêu!

Nữ nhân này, chỉ dùng một chiêu, liền đem một cái xếp hạng năm trăm tên phía trên đỉnh cấp thiên kiêu, đánh thành chó chết!

Đây là bực nào thực lực khủng bố!

Trên lôi đài.

U Nhược thu tay về.

Nàng xem một mắt dưới chân ngất đi Tống Thành nghiệp, ánh mắt không có biến hóa chút nào, lập tức dời đi ánh mắt.

Đúng lúc này, trên đài cao, thị vệ kia lạnh lẽo cứng rắn âm thanh vang lên lần nữa, truyền khắp toàn bộ quảng trường.

Tống Thành nghiệp, bại!

U Nhược, thắng!

Khi phụ trách làm trọng tài thị vệ tuyên bố kết quả, thân thể của mọi người vẫn là cứng ngắc.

Bọn hắn còn không có có thể từ rung động ở trong lấy lại tinh thần!

Thị vệ âm thanh trên quảng trường quanh quẩn, lại giống như là quăng vào đầm sâu cục đá, không có gây nên nửa điểm gợn sóng.

Thẳng đến hai cái thị vệ bay lên lôi đài, giống kéo giống như chó chết, đem máu me khắp người, bất tỉnh nhân sự Tống Thành nghiệp kéo đi.

Tầm mắt của mọi người, mới theo Tống Thành nghiệp cái kia thê thảm thân ảnh, chậm rãi di động.

Ừng ực.

Không biết là ai, khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Thanh âm này, tại tĩnh mịch quảng trường, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Thao!

Một cái tính khí nóng nảy tu sĩ, cuối cùng nhịn không được văng tục.

Con mẹ nó...... Giả a?

Thần Vương trung kỳ? Trung kỳ cái rắm!

Lão tử đều không tiếp nổi một chiêu kia!

Quá bất hợp lí! Nàng một chiêu kia, căn bản không phải Thần Vương cảnh nên có sức mạnh!

Tiếng nghị luận, cuối cùng giống như vỡ đê hồng thủy, ầm vang bộc phát.

Nhưng lần này, cũng lại không có trước đây trào phúng cùng khinh miệt.

Tất cả mọi người trong thanh âm, đều mang không cách nào che giấu hoảng sợ!

Bọn hắn nhìn về phía U Nhược ánh mắt, giống như là tại nhìn một đầu khoác lên da người Hồng Hoang hung thú.

Sợ hãi!

Thuần túy sợ hãi!

Những cái kia phía trước ầm ỉ hung nhất, ngôn ngữ hạ lưu nhất tu sĩ, bây giờ càng là sắc mặt trắng bệch, hai chân đều đang run rẩy.

Bọn hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào!

Chỉ sợ trên lôi đài cái kia băng lãnh nữ nhân, sẽ nhớ kỹ mặt của bọn hắn, cái tiếp theo liền đến tìm bọn hắn tính sổ sách!

Nàng...... Nàng đến cùng là ai?

Thần đều lúc nào ra như thế số một mãnh nhân?

Tra! Nhất thiết phải tra rõ ràng lai lịch của nàng!

Vô số đạo thần niệm trong bóng tối điên cuồng giao lưu, tất cả mọi người đều bị cái này đột nhiên xuất hiện cường giả, triệt để làm rối loạn trận cước.

Một bên khác.

Hoàng thất mấy vị kia huyền tôn, vô cương, không uyên, Vô Thương, bọn hắn sớm đã nhẹ nhõm giải quyết đối thủ của mình.

Bây giờ, ánh mắt của bọn hắn, cũng cùng nhau rơi vào U Nhược trên thân.

Trong ánh mắt, lần thứ nhất xuất hiện ngưng trọng.

Có chút ý tứ.

Vô cương nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong, nhưng đáy mắt chỗ sâu, lại là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Cỗ lực lượng này...... Vượt mức bình thường, ta cảm nhận được một cỗ rất đáng sợ bản nguyên lực lượng!

Không uyên cau mày, trầm giọng nói.

Nàng, lại là chúng ta đoạt giải quán quân trên đường một trở ngại lớn.

Vô Thương đánh giá thì càng thêm trực tiếp, cũng càng vì lãnh khốc.

Liền đang tại một tòa khác trên lôi đài, cùng đối thủ đấu tu sĩ, cũng nhịn không được phân tâm, liên tiếp ghé mắt.

U Nhược biểu hiện, giống như là một khối nhập vào trong hồ nước thiên thạch vũ trụ, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Để người khác nghĩ không chú ý nàng cũng không được!

Tại vô số đạo kính sợ, sợ hãi, ánh mắt dò xét chăm chú.

U Nhược chỉ là bình tĩnh đi xuống lôi đài, về tới vị trí cũ, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Phảng phất vừa rồi trận chiến kia, đối với nàng mà nói, bất quá là phủi phủi vạt áo tro bụi.

Nàng càng là bình tĩnh như vậy, người chung quanh thì càng cảm thấy tim đập nhanh.

Nữ nhân này, mạnh đến mức thâm bất khả trắc!

Liền phụ trách chủ trì đại cuộc Vương Gia bây giờ đều híp mắt lại, giống như sắc bén như chim ưng vậy ánh mắt, nhìn chằm chằm U Nhược.

Tựa hồ, muốn dùng sắc bén như vậy ánh mắt, đem U Nhược xem thấu một dạng!