Thứ 1186 chương Là vị tiền bối kia bảo vệ thế giới của chúng ta.

Diệp Trần nhìn tràn đầy phấn khởi Tạ Bồ Nhu một mắt, tức giận nói: Ngươi sát tính cũng quá nặng.

Tạ Bồ Nhu mặt mũi tràn đầy ngạo kiều: Hừ! Đối đãi loại này không tự lượng sức người, không phải liền là chỉ có sát lục mới có thể khiến hắn ngừng sao?!

Diệp Trần cũng không có phản bác nàng, bởi vì, nàng nói đúng.

Chỉ có sát lục, mới có thể để cho một ít người rõ ràng chính mình bao nhiêu cân lượng. Trên thế giới này, có ít người là bọn hắn không có cách nào trêu chọc, một khi chọc phải, vậy thì làm tốt chờ chết chuẩn bị đi!

Mà Diệp Trần, vừa vặn chính là thuộc về loại kia không thể trêu chọc nhất người!

Thú Thần điện, đã để hắn rất không kiên nhẫn được nữa!

Sư tôn, vậy chúng ta như thế nào không trực tiếp giết đến Thượng Quan gia? Là bọn hắn thuê Thú Thần điện, để cho Thú Thần điện người tới giết chúng ta!

U Nhược đối với cái này hơi nghi hoặc một chút, nàng không hiểu sư tôn dụng ý.

Thú Thần điện liên tiếp tới hai nhóm người, đều bị giết chết, nhìn như đích xác rất để cho người ta phiền não, nhưng căn nguyên vẫn là ở chỗ Thượng Quan gia.

Nếu như, Thượng Quan gia không có thuê Thú Thần điện mà nói, như vậy, Thú Thần điện người căn bản cũng sẽ không theo đuổi giết bọn hắn sư đồ 3 người.

Muốn theo trên căn nguyên giải quyết vấn đề, vậy sẽ phải trước giải quyết Thượng Quan gia.

Không phải là như vậy sao?

Tạ Bồ Nhu ở một bên nghe nói như thế, nàng môi đỏ khẽ trương khẽ hợp, tựa hồ muốn nói điểm gì, nhưng cuối cùng lại không biết muốn nói thứ gì, không thể làm gì khác hơn là gãi đầu, nhìn về phía Diệp Trần.

U Nhược sư tỷ nói rất có đạo lý a, Thượng Quan gia mới là kẻ cầm đầu, mới là vị trí ngọn nguồn.

Không nên dứt khoát đem Thượng Quan gia cho tận diệt tới rồi sao?

Diệp Trần thản nhiên nói: Thượng Quan gia tộc nhảy đát không bao lâu, huống hồ, vô tướng Thánh Hoàng đã từng bán ta một bộ mặt, ta cũng không tốt, trực tiếp đối với hắn người động thủ đi?

Trước đây vô tướng Thánh Hoàng cùng hắn từng cùng ngồi đàm đạo, mặc dù giữa hai người cũng không có cái gì quá mức giao tình thâm hậu, nhưng mặt mũi này hay là muốn cho.

Hắn cũng không phải hoàn toàn không người nói phải trái.

Sở dĩ không có trước tiên quét ngang Thượng Quan gia tộc, không phải liền là xuất phát từ cái này cân nhắc sao?

Nhưng Thú Thần điện cũng không giống nhau.

Thú Thần điện loại này tổ chức sát thủ, lại không chịu đến vô tướng Thánh Hoàng che chở, hơn nữa Thú Thần điện theo đuổi giết chính mình nhiều lần như vậy, đã có đường đến chỗ chết!

Hắn trước tiên đem Thú Thần điện cho diệt trừ.

Tại hắn diệt trừ Thú Thần điện trong khoảng thời gian này, thì tương đương với cho Thượng Quan gia tộc một cái hoà hoãn, cũng coi như là bán vô tướng Thánh Hoàng một bộ mặt.

Chờ hắn trừ đi Thú Thần điện sau đó, như vậy, vô tướng Thánh Hoàng mặt mũi liền hết sạch.

Đó cũng là Thượng Quan gia tộc hoàn toàn biến mất thời điểm!

Nghe được hắn nói như vậy, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu mới chợt hiểu ra.

Chẳng thể trách sư tôn không có trước tiên giết đến Thượng Quan gia tộc, thì ra còn có nhiều như vậy cân nhắc ở bên trong.

Đã như vậy, vậy thì không có gì dễ nói.

Trước tiên Thú Thần điện, lại giết Thượng Quan gia!

Đi thôi, liên quan tới Thú Thần điện đủ loại tình báo, ta đã từ thần hồn của bọn hắn ở trong lấy được.

Diệp Trần nói, sau đó, hắn mang theo hai người biến mất ở ở đây.

Tại vừa rồi diệt sát ba người kia trong quá trình, Diệp Trần đã từ thần hồn của bọn hắn ở trong, lấy được Thú Thần điện đủ loại tình báo.

Tự nhiên cũng biết rõ, Thú Thần điện tổng bộ vị trí chỗ ở.

Từ thần hồn của bọn hắn ở trong, Diệp Trần biết được Thú Thần điện hỗn độn Thánh Hoàng cường giả tổng cộng có mười lăm người.

Trước mắt hắn đã giết 5 cái, tính cả điện chủ ở bên trong còn lại 10 cái!

Tại cái này 10 cái hỗn độn Thánh Hoàng ở trong, phần lớn thực lực đều tại Thánh Hoàng Nhị trọng thiên hoặc tam trọng thiên.

Cũng có mấy cái là ngũ trọng thiên, lục trọng thiên cảnh giới.

Tổ chức này nội tình, thật đúng là thâm hậu đến đáng sợ. Có mười lăm cái hỗn độn Thánh Hoàng tọa trấn, còn có thế lực nào dám đi trêu chọc bọn hắn?

Đừng nói là Thượng Quan gia tộc loại thế lực này, cho dù là vô tướng thần quốc loại này chân chính đỉnh cấp quái vật khổng lồ, cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện mà trêu chọc loại này tổ chức.

Một khi trêu chọc loại này cực đoan tổ chức, vô tướng thần quốc đều biết chịu đến tổn thất thật lớn!

Đến lúc đó, cho dù vô tướng thần quốc có biện pháp đem toàn bộ Thú Thần điện cho diệt trừ, cũng biết trả giá cái giá không nhỏ!

Cũng không trách được tổ chức này lớn lối như vậy, nhân gia thật sự có lực lượng!

Ngoại trừ những cái kia hỗn độn Thánh Hoàng, trọng yếu nhất, chính là thú thần điện chủ!

Bởi vì, những cái kia hỗn độn Thánh Hoàng, cơ bản đều là bị thú thần điện chủ thu nạp vào tới, lại có lẽ là, bị thú thần điện chủ hấp dẫn tiến vào.

Có thể làm đến điểm này, đủ để thấy được cái kia thú thần điện chủ thực lực, đáng sợ bao nhiêu!

Toàn bộ Thú Thần điện có nhiều như vậy hỗn độn Thánh Hoàng, có cái nào hỗn độn Thánh Hoàng không phải hạng người tâm cao khí ngạo?

Không có người nào là cam tâm khuất tại tại dưới người, khi người khác tiểu đệ.

Liền lấy Diệp Trần đánh chết quá mấy cái kia Thánh Hoàng cường giả tới nói, mỗi một cái đều có sự kiêu ngạo của mình, muốn để cho bọn hắn hoàn toàn thần phục, chỉ có một cái biện pháp.

Đó chính là, dùng tối cường ngạnh thủ đoạn, đem bọn hắn cho thu phục!

Thú thần điện chủ có thể bằng vào sức một mình, chấn nhiếp tất cả mọi người bọn họ, phần thực lực này, từ không cần nói nhiều.

Bất quá, ở trong mắt Diệp Trần, cái này thú thần điện chủ, cũng chỉ là một kẻ hấp hối sắp chết thôi.

Không có ai tại chọc hắn sau đó, còn có thể bình yên vô sự, cho dù là thú thần điện chủ cũng không được!

..................

Sau khi Diệp Trần ba người bọn họ rời khỏi nơi này, Tẫn Diệt thành tất cả mọi người đều lòng còn sợ hãi, mỗi người thần hồn đều đang run rẩy, chỉ sợ vũ trụ gần như hủy diệt!

Vừa rồi, Diệp Trần mấy người bọn họ tại Vực Ngoại Tinh Không đại chiến, động tĩnh thật sự là quá lớn.

Bọn hắn ở đây cách rất xa, cũng có thể có cảm giác biết.

Lúc đó, thiên diêu địa động, khí tức kinh khủng tràn ngập vũ trụ, bọn hắn không chút nghi ngờ, Vực Ngoại Tinh Không bên trong một tia khí tức nếu là tác động đến thế giới này mà nói, nhất định có thể phá huỷ toàn bộ thế giới!

Loại lực lượng kia, đã vượt xa khỏi thế giới chịu tải Phạm Vi!

Đó là chỉ có hỗn độn Thánh Hoàng cường giả, mới có thể đánh ra sức mạnh!

Tất cả mọi người đều vạn phần hoảng sợ ngẩng lên đầu nhìn xem dần dần lắng xuống bầu trời, chiến đấu mới vừa rồi động tĩnh, đã không có.

Thẳng đến thật sự hoàn toàn bình tĩnh, một chút xíu chiến đấu ba động cũng không có, mọi người mới thở dài một hơi, biết thế giới này xem như may mắn bảo vệ!

Thật là đáng sợ, là Thánh Hoàng cấp bậc cường giả tại chiến đấu a? Có tư cách cùng vị tiền bối kia so chiêu, cũng chỉ có thể là một vị khác Thánh Hoàng!!!

Cũng không hẳn? Thánh Hoàng ở giữa chiến đấu, tùy tùy tiện tiện một đạo khí tức, đều biết hủy diệt chúng ta toàn bộ thế giới! Có thể còn sống sót, thật sự xem như vận may của chúng ta!!!

Vừa rồi, ta cho là chúng ta thật muốn theo thế giới hủy diệt!!!

Các ngươi biết cái gì? Chúng ta có thể còn sống sót, căn bản cũng không phải là xuất phát từ may mắn, mà là, bị vị tiền bối kia âm thầm bảo vệ, nhất định là như vậy!!!

Tất cả mọi người rung động tại chiến đấu mới vừa rồi động tĩnh, biết cùng Diệp Trần giao chiến người, nhất định là một vị khác Thánh Hoàng.

Bọn hắn còn lòng tràn đầy may mắn, cảm thấy chính mình rất may mắn tránh thoát thế giới hủy diệt kiếp nạn.

Nhưng mà, có người rất nhanh liền nói ra chính mình suy đoán, đây không phải là bọn hắn may mắn, mà là lúc trước vị tiền bối kia bảo vệ bọn hắn!