Thứ 1490 chương Thánh Hoàng tàn hồn dự định.

Rống!!!

Thánh Hoàng tàn hồn lần nữa phát ra tiếng rống giận dữ, hắn siết chặt nắm đấm, không ngừng mà hướng về phía trước đánh tới.

Màu xám trắng lực lượng thần hồn bộc phát ra, ngưng kết thành một đạo lại một đạo quyền ấn, nện ở Liễu Thần đánh ra sinh hồn ấn Phía trên.

Rầm rầm rầm!!!

Thánh Hoàng tàn hồn nắm đấm đánh ra lực đạo cực kỳ cường hãn, mỗi một kích đều đủ để phá huỷ một vị Thần Hoàng hậu kỳ cường giả thần hồn, đổi lại là đỉnh phong Thần Hoàng cường giả tới, không chết đều phải trọng thương!

Nhưng mà, khi như thế cường hãn công kích rơi vào sinh hồn in lên, lại vẻn vẹn chỉ là đánh sinh hồn ấn không ngừng run run, rơi xuống thế công bị chậm lại mà thôi.

Lại không cách nào trực tiếp đem hắn đánh nát!

sinh hồn ấn sức mạnh cũng tương tự phóng thích ra ngoài, ánh sáng màu xanh nhạt đem Thánh Hoàng tàn hồn bao phủ, khiến cho Thánh Hoàng tàn hồn phát ra một tiếng rên thống khổ!

Bất quá, cái này cũng không ngăn cản hắn ra quyền.

Thánh Hoàng tàn hồn đem sức mạnh tụ tập tại trên hai tay, nắm đấm bộc phát ra đáng sợ thần hồn xung kích.

Hắn vốn là lực lượng thần hồn ngưng tụ, mỗi một quyền cũng là tràn ngập lực phá hoại thần hồn công kích, riêng là đem sinh hồn ấn đánh rung động không thôi, mặt ngoài thậm chí đã xuất hiện rất nhiều khe hở!

Liễu Thần lạnh rên một tiếng, tự thân lực lượng thần hồn cuồn cuộn không dứt, sinh hồn ấn lực đạo cũng biến thành nặng hơn, tiếp tục nện xuống tới.

Đông!!!

Một cái sơ sẩy, Thánh Hoàng tàn hồn đầu bị sinh hồn ấn hung hăng đập trúng.

Nhìn như rất thông thường va chạm, lại lệnh Thánh Hoàng tàn hồn khuôn mặt vặn vẹo, đầu cũng bị nện đến thiếu một tảng lớn.

Hắn cắn chặt răng, ngưng tụ sức mạnh tại hữu quyền phía trên, ầm vang đánh ra, đánh vào sinh hồn ấn phía trên, lực lượng khổng lồ, cái này mới đưa sinh hồn ấn đánh nổ tung.

Vì oanh mở sinh hồn ấn, Thánh Hoàng tàn hồn cũng tiêu hao không ít sức mạnh.

Đầu của hắn cái kia một chỗ thiếu hụt địa phương, bây giờ màu xám trắng lực lượng thần hồn đang cuộn trào, rất nhanh lại đem tu bổ hoàn hảo.

Thánh Hoàng tàn hồn ánh mắt âm trầm, hắn không có bất kỳ cái gì dừng lại, tiếp tục hướng về Liễu Thần giết đi qua.

Mà Liễu Thần cũng biết chỉ một chiêu này sinh hồn ấn không cách nào trực tiếp diệt sát Thánh Hoàng tàn hồn, cho nên nàng lấy thần hồn chi lực ngưng tụ ra một cái nhạt lục sắc trường kiếm.

Cũng tương tự hướng về Thánh Hoàng tàn hồn giết tới!

Liễu Thần cầm trong tay thần hồn trường kiếm, thi triển ra kiếm pháp tinh diệu, không ngừng hướng về Thánh Hoàng tàn hồn công tới.

Mà Thánh Hoàng tàn hồn nhưng là lấy song quyền làm vũ khí, không ngừng mà oanh ra đủ loại thần hồn công kích.

Hai người chiến đấu dị thường kịch liệt, mỗi một lần va chạm cũng là Thánh Hoàng cấp bậc lực lượng thần hồn bộc phát!

Khi hai người bọn họ toàn lực thời điểm chiến đấu, đừng nói là Thánh Hoàng phong khu vực, liền toàn bộ Diệt Độ bí cảnh đều rung động ầm ầm, rung động không thôi!

Hai người lực lượng thần hồn khuếch tán đến toàn bộ Diệt Độ bí cảnh, nhưng mà này còn không phải cực hạn.

Cho dù là Diệt Độ bí cảnh bên ngoài Vực Ngoại Tinh Không, vũ trụ hư không, đều chịu đến cổ lực lượng này ảnh hưởng.

Những cái kia từ Diệt Độ bí cảnh trốn ra được Thần Hoàng các cường giả, có một chút tu vi khá thấp, bọn hắn chạy ra khỏi tốc độ cũng không nhanh.

Khi cỗ này lực lượng thần hồn ba động xung kích đến trên người bọn họ, bọn hắn thậm chí cũng không kịp hét thảm một tiếng, tự thân thần hồn liền đã bị xung kích tán loạn!

Số lớn Thần Hoàng tu sĩ bởi vì tự thân thần hồn bị diệt, sinh cơ đoạn tuyệt, tại chỗ liền biến thành thi thể.

Cũng may vẫn có một ít thực lực tương đối cường hãn Thần Hoàng cường giả, hay là vận khí hơi tốt người miễn cưỡng thoát đi khu vực nguy hiểm nhất.

Bọn hắn mặc dù cũng gặp cỗ này lực lượng thần hồn tác động đến, nhưng ít nhất còn chưa đủ trí mạng.

Chỉ cần có thể sống sót, so cái gì đều mạnh!

Chật vật chạy thoát, cảm thụ được sau lưng truyền đến kinh khủng thần hồn ba động, những thứ này Thần Hoàng các cường giả, đều vô cùng hoảng sợ quay đầu hướng phía sau nhìn lại.

Mặc dù xác nhận chính mình tạm thời an toàn, thế nhưng là thần hồn đáng sợ như vậy ba động vẫn như cũ để cho bọn hắn vô cùng e ngại!

Mỗi một người bọn hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cực kỳ khó coi!

Đây rốt cuộc là cái gì cấp bậc chiến đấu? Lực lượng thần hồn xung kích lại có thể diệt sát một mảng lớn Thần Hoàng cường giả?!

Là Thánh Hoàng cấp bậc! Tuyệt đối là Thánh Hoàng cấp bậc! Ngoại trừ cảnh giới kia, còn có ai có thể làm được loại trình độ này?!

Thế nhưng là ở đây vì sao lại có Thánh Hoàng cấp bậc nhân vật tồn tại? Hơn nữa còn phát sinh đại chiến?!

Tất cả mọi người vừa hoảng sợ lại nghi hoặc.

Diệt Độ bí cảnh mặc dù là Thánh Hoàng thi thể biến thành, nhìn có vô cùng bí tàng có thể khai phát.

Nhưng đây chỉ là đối với Thần Hoàng cường giả mà nói!

Đối với Thần Hoàng các cường giả tới nói, bọn hắn có thể tại bí cảnh bên trong tìm kiếm đủ loại bí tàng, nói không chừng ngày nào liền đụng đại vận, thu được cơ duyên to lớn, tìm được đột phá tới Thánh Hoàng cảnh giới chỗ mấu chốt đâu?

Nhưng mà đối với đã hoàn thành đột phá Thánh Hoàng cường giả tới nói, diệt độ Thánh Hoàng bên trong những thứ này bí tàng cùng cơ duyên, nhiều lắm là chính là thêm gấm thêm hoa hiệu quả.

Cho nên vô số năm qua, cũng không có Thánh Hoàng cường giả chiếu cố cái bí cảnh này.

Tới này cái bí cảnh thám hiểm tầm bảo người, cũng là Thần Hoàng cấp bậc.

Nhưng lúc này đây đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Vì sao lại bộc phát ra Thánh Hoàng cấp bậc đại chiến?!

Có thể bộc phát ra như thế đại chiến, liền nói rõ Thánh Hoàng cường giả chí ít có hai người!!!

Lúc này, có một vị Thần Hoàng đỉnh phong cường giả run rẩy bờ môi nói.

Đến hắn cảnh giới này, cũng coi như là khoảng cách Thánh Hoàng gần nhất tầng thứ, cho nên hắn đối với cổ năng lượng này nhận thức càng thêm thấu triệt.

Loại tầng thứ này đối chiến tuyệt đối không phải Thần Hoàng đỉnh phong có thể làm được, mà là chân chính Thánh Hoàng!

Dù sao sức mạnh cấp độ phía trên siêu việt, cùng với cái kia tàn phá bừa bãi Thánh Hoàng uy áp, đều không phải là đùa giỡn!

Liền hắn cái này Thần Hoàng đỉnh phong cường giả đều cảm thấy kinh tâm động phách, ngoại trừ Thánh Hoàng, còn có thể là ai đâu?!

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây liền càng thêm rung động.

Đúng thế, bọn hắn không để ý đến một việc, có thể bộc phát ra loại này đại chiến người, ít nhất cũng là hai cái Thánh Hoàng đánh nhau a?

Có phải hay không là lúc trước bộc phát ra cột sáng ngất trời người kia?!

Lúc này, có người bỗng nhiên nhắc tới phía trước đạo kia phóng lên trời màu xanh biếc cột sáng.

Lúc đó đạo kia màu xanh biếc cột sáng đưa tới chú ý của mọi người, rung động tất cả mọi người.

Bây giờ trận đại chiến này, hơn phân nửa cùng bộc phát ra cột ánh sáng người kia thoát không được quan hệ!

Sau khi trao đổi vài câu, bọn hắn vẫn cảm thấy nơi đây không đủ an toàn.

Hai cái Thánh Hoàng cường giả nếu là hướng về bên này di động, tùy tiện chuyển qua lực lượng thần hồn Dư Ba cũng đủ để cho bọn hắn hình thần câu diệt!

Mang theo đối tử vong sợ hãi, bọn hắn giống con ruồi không đầu giống như khắp nơi tán loạn, chỉ muốn rời xa Diệt Độ bí cảnh.

..................

Diệt Độ bí cảnh chỗ sâu, lớn như vậy giữa thiên địa sớm đã không còn những sinh linh khác dấu vết.

Toàn bộ bí cảnh triệt để biến thành Liễu Thần cùng Thánh Hoàng tàn hồn chuyên chúc chiến trường.

Hai người chém giết đã triệt để gay cấn, chiến hỏa bao phủ tứ phương, đầy trời thần hồn chi lực cuồng bạo loạn tuôn ra, mỗi một lần va chạm đều chấn động đến mức bí cảnh không gian rung động ầm ầm.

Liễu Thần tay cầm ngưng luyện đến cực điểm thần hồn trường kiếm, kiếm quang lạnh thấu xương chói mắt, chiêu chiêu tinh diệu ngoan lệ, kiếm thế liên miên bất tuyệt.

Tầng tầng lớp lớp kiếm ảnh gắt gao khóa kín Thánh Hoàng tàn hồn chỗ hiểm quanh người, thế công Lăng Lệ vô cùng.

Nhưng Thánh Hoàng tàn hồn chiếm cứ lấy tuyệt đối ưu thế sân nhà.

Mảnh này bí cảnh vốn là ngày xưa Thánh Hoàng nhục thân biến thành, giữa thiên địa mỗi một sợi khí tức đều thuộc về hắn chưởng khống.

Màu xám trắng thần hồn chi lực phô thiên cái địa tuôn ra, hóa thành tầng tầng kiên cố che chắn.

Lại ngưng tụ thành bá đạo thế công, ngạnh sinh sinh treo lên Liễu Thần cực hạn kiếm áp, ép nàng từng bước lui lại, triệt để rơi vào tình cảnh bị động.

Trong lúc đó, Liễu Thần thân hình ngưng lại, cổ tay mãnh liệt run, trong tay thần hồn trường kiếm cuốn lấy cuồng bạo tinh thuần thần hồn chi lực, hung hăng phách trảm xuống!

Sáng chói kiếm hoa ầm vang rơi xuống, tinh chuẩn trảm tại Thánh Hoàng tàn hồn giao nhau đón đỡ song quyền phía trên!

Ầm vang một tiếng thật lớn nổ tung, kinh khủng thần hồn sóng xung kích lấy hai người giao thủ chỗ làm trung tâm, trong nháy mắt bao phủ cả phiến thiên địa!

Cường hoành vô song lực phản chấn, theo thân kiếm điên cuồng chảy ngược, xông thẳng Liễu Thần toàn thân!

Liễu Thần thân hình liên tục nhanh lùi lại, hai chân ở trong hư không cọ sát ra từng đạo chói mắt khí ngấn.

Mỗi lui về sau một bước, dưới chân không gian liền rung ra một vòng chi tiết vết rạn.

Trong tay nàng thần hồn trường kiếm càng là kịch liệt rung động không ngừng, kiếm thể quang ảnh lúc sáng lúc tối, trên thân kiếm đầy nhỏ vụn vết rách, suýt nữa trực tiếp tán loạn vỡ nát!

Liễu Thần mặt mũi khóa chặt, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, đáy lòng trong nháy mắt thoáng qua rõ ràng nhận thức.

Mặc dù hắn chỉ là tàn hồn, nhưng mà Diệt Độ bí cảnh vốn là thân thể của hắn biến thành, ở đây cùng hắn chiến đấu, ta không chiếm tiện nghi!!!

Luận ngạnh thực lực, Liễu Thần có tuyệt đối sức mạnh cùng tự tin!

Nếu là đổi tại ngoại giới quyết đấu, nàng có hoàn toàn chắc chắn, hao tổn cũng có thể sống sống mài chết đạo này Thánh Hoàng tàn hồn, để cho hắn triệt để thần hồn câu diệt, lại không nửa điểm phục sinh khả năng!

Nhưng trước mắt chiến trường, là Diệt Độ bí cảnh!

Phương thiên địa này từ Thánh Hoàng nhục thân thuế biến mà thành, là chuyên thuộc về Thánh Hoàng tàn hồn tuyệt hảo chiến trường.

Bên trong Bí cảnh, ở khắp mọi nơi lưu lại Thánh Hoàng tuyên cổ tồn tại thần hồn bản nguyên chi lực.

Chỉ cần hắn còn có một tia thần hồn mảnh vụn vẫn còn tồn tại, vô luận gặp đa trọng trọng thương, hao tổn bao nhiêu sức mạnh.

Đều có thể trong nháy mắt dẫn dắt bốn phía thiên địa thần hồn chi lực nhanh chóng tu bổ tự thân, bù đắp hao tổn.

Chiến cuộc từ vừa mới bắt đầu liền ngầm tử cục!

Khai chiến sơ kỳ, Liễu Thần bằng vào tự thân viễn siêu đối phương tinh thuần thần hồn cùng tinh diệu kiếm chiêu, vững vàng áp chế Thánh Hoàng tàn hồn.

Nàng toàn trình chiếm thượng phong tuyệt đối, đánh đối phương liên tục bại lui, thần hồn rung chuyển.

Nhưng đánh lấy đánh, thế cục triệt để nghịch chuyển!

Thánh Hoàng tàn hồn dựa vào bí cảnh liên tục không ngừng thần hồn tiếp tế, càng đánh càng ổn, càng đánh càng mạnh, hao tổn sức mạnh trong nháy mắt bổ sung đầy đủ, thương thế chớp mắt chữa trị.

Ngạnh sinh sinh kéo sụp đổ Liễu Thần thế công, triệt để thay đổi chiến cuộc.

Liễu Thần trong lòng vô cùng tinh tường, lại dông dài như vậy, chính mình chỉ có thể thế yếu càng lúc càng lớn.

Tự thân lực lượng thần hồn kéo dài tiêu hao cũng không thế nào tiếp tế, tối chung cực có khả năng bị đạo này tàn hồn triệt để phản phệ!

Đương nhiên, nàng vẫn như cũ cực độ tự tin, đối phương muốn triệt để chém giết chính mình, hoàn thành phản sát, căn bản không có khả năng!

Nhưng nàng tuyệt không tiếp nhận bị thua! Trận chiến này mục tiêu của nàng chỉ có một cái —— Không tiếc bất cứ giá nào, triệt để chém chết Thánh Hoàng tàn hồn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Không chút do dự, Liễu Thần hai mắt chợt run lên, thể nội tinh thuần thần hồn chi lực không giữ lại chút nào đều bộc phát!

Ông ——!

Thanh thúy kiếm minh vang vọng toàn bộ bí cảnh, vô tận màu xanh nhạt thần hồn vầng sáng từ quanh thân nàng phun ra ngoài, phi tốc ngưng kết hình thành!

Trong nháy mắt, trên trăm đạo toàn thân oánh lục, hàn quang thấu xương thần hồn trường kiếm Lăng Không hiển hóa, lít nha lít nhít lơ lửng giữa không trung.

Mỗi một đạo kiếm thể đều quán chú cực hạn tinh thuần, bá đạo tuyệt luân lực lượng thần hồn, kiếm ý túc sát, phong mang ngập trời!

Mỗi một đạo xanh nhạt trường kiếm đều tại hơi hơi rung động, tản ra đủ để xé rách thần hồn uy áp kinh khủng, toàn bộ bí cảnh không khí đều bị cỗ này túc sát kiếm ý đóng băng!

Liễu Thần tâm thần khẽ động, đầu ngón tay cách không một điểm, trên trăm đạo thần hồn trường kiếm trong nháy mắt phá không!

Hưu! Hưu! Hưu!

Rậm rạp chằng chịt tiếng xé gió the thé nổ tung.

Trên trăm đạo xanh nhạt kiếm ảnh giống như đầy trời sao băng rơi xuống, cuốn lấy hủy diệt hết thảy uy thế, hướng về phía Thánh Hoàng tàn hồn bắn mạnh oanh sát mà đi, phong kín đối phương tất cả né tránh, đón đỡ góc độ!

Tử vong uy hiếp triệt để bao phủ tự thân, Thánh Hoàng tàn hồn không dám có nửa điểm chậm trễ, tàn phá thần hồn thân thể chợt bộc phát ra cuồn cuộn màu xám trắng vầng sáng!

Ầm ầm!!!

Giống như ngủ say vạn cổ núi lửa triệt để phun trào, lại như vô biên biển cả sóng lớn lật úp thiên khung.

Mênh mông bàng bạc màu xám trắng thần hồn chi lực phóng lên trời, trong nháy mắt ngưng kết thành một đạo trầm trọng vô cùng thần hồn hàng rào, mang theo nghiền ép hết thảy bá đạo sức mạnh, hung hăng đón lấy đầy trời đánh tới xanh nhạt kiếm ảnh!

Một lục tái đi hai cỗ cực hạn cuồng bạo lực lượng thần hồn, tại bí cảnh giữa không trung ầm vang đụng nhau, trong nháy mắt dẫn bạo kinh thiên động địa năng lượng Phong Bạo!

Liễu Thần thúc giục chiêu này, là đặc biệt nhằm vào thần hồn sinh linh tuyệt sát cấp công pháp, sát phạt tính chất cực mạnh, chuyên trị các loại thần hồn thể, tàn hồn hư ảnh.

Nàng tính toán cực kỳ tinh chuẩn, chính là muốn dựa vào một lớp này cực hạn bộc phát, cưỡng ép xé rách đối phương thần hồn phòng ngự, trọng thương hắn bản nguyên!

Nàng đánh cược chính là trong nháy mắt sơ hở!

Thừa dịp Thánh Hoàng tàn hồn bị thương nặng, không kịp Hấp Thu bí cảnh thần hồn chi lực tu bổ tự thân đứng không, trực tiếp cường thế giảo sát, triệt để chém chết thần hồn bản nguyên!

Đầy trời xanh nhạt trường kiếm sắc bén vô song, vừa mới đâm vào màu xám trắng thần hồn lực trường, liền lập tức bày ra điên cuồng giảo sát!

Xoẹt!

Xoẹt!

Xoẹt!

Cứng rắn vừa dầy vừa nặng màu xám trắng thần hồn che chắn, tại cực hạn sắc bén thần hồn trường kiếm trước mặt giống như giấy mỏng, trong nháy mắt bị xé nứt, xoắn nát!

Nguyên bản hợp quy tắc bàng bạc thần hồn lực trường, trong khoảnh khắc bị quấy đến long trời lở đất, chia năm xẻ bảy, đầy trời xám trắng thần hồn mảnh vụn văng tứ phía!

Đây là trực kích thần hồn bản nguyên kinh khủng trọng thương!

Thánh Hoàng tàn hồn vốn là thuần túy thần hồn tụ hợp thể, nhục thân sớm đã phai mờ, thần hồn chính là hết thảy của hắn, căn nguyên của hắn!

Bây giờ tao ngộ như thế cuồng bạo thần hồn giảo sát, hủy diệt tính kịch liệt đau nhức trong nháy mắt bao phủ toàn thân hắn mỗi một chỗ thần hồn mảnh vụn, căn bản không thể nào ngăn cản!

A!!!

Thê lương thảm thiết tiếng kêu thảm thiết chợt vang vọng bí cảnh.

Thánh Hoàng tàn hồn màu xám trắng thần hồn thân thể kịch liệt vặn vẹo, lăn lộn, rung động, toàn thân vầng sáng điên cuồng lấp lóe, sáng tối chập chờn, bản nguyên rung chuyển đến cực hạn!

Hắn đem hết toàn lực thúc giục thần hồn phòng ngự, căn bản ngăn không được Liễu Thần sóng này tuyệt sát thế công!

Trên trăm đạo thần hồn trường kiếm vẫn như cũ thế như chẻ tre, cho dù tại trong đụng chạm uy lực bị tiểu bức suy yếu.

Có thể còn sót lại lực sát thương vẫn như cũ cực kỳ kinh khủng, gắt gao đính tại Thánh Hoàng tàn hồn thần hồn thân thể phía trên, điên cuồng cắt chém, xé rách, giảo ép!

Trong nháy mắt, Thánh Hoàng tàn hồn cả cỗ màu xám trắng thần hồn thân thể, ngạnh sinh sinh bị cắt chém ra trên trăm đạo sâu cạn không giống nhau, giăng khắp nơi dữ tợn vết rách!

Thần hồn của hắn thân thể tương tự xám trắng nắm bùn, giờ khắc này ở kiếm ảnh đầy trời điên cuồng giảo sát phía dưới, bị cắt đến phá thành mảnh nhỏ, lồi lõm không trọn vẹn.

Vô số nhỏ vụn thần hồn điểm sáng không ngừng tróc từng mảng, tán loạn, bản nguyên chi lực phi tốc trôi qua, chỉnh thể trạng thái gần như sụp đổ!

Mỗi một đạo vết rách đều đang không ngừng xé rách thần hồn của hắn căn cơ!

Mỗi một lần kiếm giảo đều tại ma diệt hắn còn sót lại bản nguyên!

Một trận chiến này, Thánh Hoàng tàn hồn triệt để thụ trọng thương!