Thứ 1334 chương Diệp Trần uy hiếp.

Bọn hắn năm người đều có chút hối hận, chính mình có lẽ liền không nên tiến vào tầng thứ hai bảo khố.

Nếu là không có tận mắt chứng kiến hai người bọn họ thành công lấy đi hai cái Thánh Hoàng vũ khí, trong lòng mình gặp đả kích cũng sẽ không lớn như vậy.

Tê, người tê!

Sau khi thành công riêng phần mình cầm tới một kiện Thánh Hoàng vũ khí, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người hài lòng bắt đầu chọn lựa bảo vật khác.

Đang suy nghĩ hồi lâu sau, các nàng đều chọn lựa thích hợp tiên đan hay là thiên tài địa bảo.

Vô luận là tiên đan vẫn là thiên tài địa bảo, mức độ trân quý của nó tự nhiên không cần nhiều lời.

Bất quá, cùng một kiện Thánh Hoàng vũ khí so sánh, còn kém xa.

Lại thêm, hai người bọn họ quanh năm tại Côn Luân tu luyện, bây giờ lại cùng Diệp Trần sư tôn cùng một chỗ lịch luyện, có cái gì là chưa từng thấy?

Cho nên, tiên đan, thiên tài địa bảo cái gì, rất khó có thể làm cho các nàng cảm thấy rung động.

Đang chọn hoàn tất sau đó, Vương Gia mang theo nụ cười cứng ngắc, đóng lại thứ hai bảo khố.

Người bên ngoài cũng đã thối lui ra khỏi bảo khố, về tới đãi khách Thanh Hồng Điện.

Bọn hắn đều rất muốn biết U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu đến cùng đều chọn lựa vật gì tốt.

Tại trong bọn hắn mong mỏi cùng trông mong, Vương Gia bọn hắn cuối cùng từ Không Gian Chi Môn ở trong đi ra. Theo Không Gian Chi Môn đóng lại, tiêu thất, tất cả mọi người nhịn không được tiến tới góp mặt.

Mộc Uyển Linh mặt tràn đầy hiếu kỳ: Hai vị muội muội, các ngươi đều thắng lợi trở về đi?

Thạch Giai thăm dò địa nói: Xem các ngươi dáng vẻ, thu hoạch cũng không nhỏ!

Bọn hắn không dám trực tiếp hỏi có hay không thu được Thánh Hoàng vũ khí, bởi vì, bọn hắn cũng cảm thấy khả năng này cực nhỏ.

Nhỏ đến căn bản không có khả năng phát sinh.

Nhưng mà, bọn hắn cũng sợ cái kia một chút xíu nhỏ bé khả năng thật tồn tại!

Nếu như, hai người bọn họ thật sự lấy được Thánh Hoàng vũ khí, bọn hắn bị đả kích cũng không là bình thường lớn!

Đến nỗi vô cương bọn hắn năm người, bây giờ bọn hắn năm người miệng đóng chặt, giữ yên lặng.

U Nhược không có trực tiếp trả lời vấn đề của bọn hắn, chỉ là cung kính đối với Vương Gia nói: Lần này, còn muốn đa tạ Vương Gia thành toàn! Lấy đi Vương Gia bảo vật, vãn bối hổ thẹn trong lòng!

Nghe được nàng có lễ phép như thế, Vương Gia trong lòng càng khổ tâm.

Nghĩ thầm, lời này của ngươi còn không bằng không nói, cái này không cùng cấp tại tại trên ngực hắn xát muối sao?

Rõ ràng trong lòng thịt đau vô cùng, Vương Gia vẫn là duy trì đại độ nụ cười, thờ ơ khoát tay nói: Ta nói, một lời đã nói ra tứ mã nan truy!

Nói để các ngươi chọn lựa liền nhất định sẽ không nuốt lời! Các ngươi có thể được đến lớn như thế thu hoạch, cũng là vận mệnh của các ngươi!

Diệp Trần tán dương: Vương Gia miệng vàng lời ngọc, ta đều rất bội phục!

Ha ha ha, việc rất nhỏ thôi! Vương Gia bật cười lớn, biểu thị cái này cũng không tính là cái gì.

Diệp Trần nhìn về phía chính mình hai cái đệ tử, biết các nàng đã chiếm được Thánh Hoàng vũ khí.

Bất quá, nhận được về nhận được, lấy các nàng tu vi, muốn chân chính chi phối Thánh Hoàng vũ khí, căn bản liền không khả năng.

Thánh Hoàng lựa chọn vũ khí các nàng, là nhìn trúng tiềm lực của các nàng.

Chỉ thế thôi.

Song phương nhiều lắm là xem như một loại hợp tác trạng thái.

Nghiêm chỉnh mà nói, hai người bọn họ cũng không phải cái kia hai cái Thánh Hoàng vũ khí chủ nhân.

Đây chính là Diệp Trần chuẩn bị trợ giúp các nàng giải quyết vấn đề!

Xem như đồ đệ của hắn, hắn là tuyệt không cho phép đồ đệ của mình bên cạnh tồn tại như thế lớn nhân tố không ổn định.

Các ngươi đem cái kia hai cái bảo vật lấy ra đi, vi sư giúp các ngươi chưởng chưởng nhãn!

Diệp Trần đối với các nàng hai người nói.

Nghe lời này, hai cái nha đầu không có chút gì do dự, liền đem bảo vật của mình lấy ra.

Lốp bốp!

Tạ Bồ Nhu đem Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy lấy ra, Lôi Đình nổ đùng thanh âm, lập tức vang vọng toàn bộ Thanh Hồng Điện!

Đồng thời, Thánh Hoàng vũ khí uy áp, cũng nghiền ép toàn trường!

U Nhược mi tâm màu u lam dòng nước ấn ký cũng lóe lên, tiếp đó hóa thành một dòng nước, từ nàng mi tâm phân ly mà ra, bay tới đầu ngón tay của nàng.

Đạo này dòng nước ngưng kết trở thành một khỏa màu u lam viên cầu, thỉnh thoảng còn truyền ra như sóng biển Rầm rầm Tiếng vang.

Khi hai món bảo vật này xuất hiện, hai cỗ Thánh Hoàng vũ khí uy áp, tràn ngập đại điện!

Chỉ là vô hình uy áp, liền để cả tòa đại điện lung lay sắp đổ!

Tất cả trẻ tuổi thiên kiêu sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thực lực bọn hắn thấp, làm sao có thể chịu được cường đại như vậy uy áp?

Là Thánh Hoàng uy áp!!!

Các nàng thật sự lấy được Thánh Hoàng vũ khí!!!

Ta con mẹ nó thật phục! Các nàng vậy mà thật sự làm được!!!

Tất cả trẻ tuổi thiên kiêu tại lúc này chỉ cảm thấy trước nay chưa có tuyệt vọng buông xuống, tại cái này hai cỗ Thánh Hoàng uy áp trước mặt, bọn hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ bị diệt mất!

Mặc kệ bọn hắn có nhiều ngày mới, mặc kệ bọn hắn có bao nhiêu tâm cao khí ngạo, bây giờ tất cả đều là sâu kiến!

Cũng may, cái này hai cỗ Thánh Hoàng uy áp chỉ là tự nhiên phát ra, cũng không phải thật muốn càn quét ở đây toàn bộ sinh linh.

Lại thêm, Diệp Trần tất nhiên để các nàng đem bảo vật lấy ra, đương nhiên cũng biết bảo đảm tại chỗ là đám thanh niên bình yên vô sự.

Cho nên, làm người tuyệt vọng Thánh Hoàng uy áp chỉ xuất hiện một cái chớp mắt, liền bị áp chế lại.

Cũng không có đối bọn hắn tạo thành chân chính tổn thương.

Vô cương tất cả mọi người bọn họ phù phù mà nhao nhao ngồi sập xuống đất, mỗi người đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt, đơn giản liền cùng mới từ trong nước vớt lên không khác biệt!

Mỗi người ánh mắt đều tràn đầy trước nay chưa có hoảng sợ.

Bọn hắn hai mắt nhìn chằm chặp cái thanh kia phát ra Lôi Đình chùy, cùng với hạt châu màu u lam, trong lòng rung động!

Đây chính là U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người bọn họ bắt được Thánh Hoàng vũ khí sao?

Diệp Trần nhìn xem cái này hai cái vũ khí, khóe miệng mang theo thờ ơ mỉm cười.

Hắn tiện tay duỗi ra ngón tay, điểm ra hai xóa linh quang, rơi vào cái này hai cái Thánh Hoàng vũ khí ở trong.

Khi cái này hai xóa linh quang rơi vào hai cái vũ khí, bọn chúng riêng phần mình sinh ra rất mãnh liệt phản ứng!

Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy mặt ngoài hồng sắc thiểm điện tuôn trào ra, tựa hồ muốn chống cự Diệp Trần sức mạnh.

Nó thế nhưng là cao cao tại thượng Thánh Hoàng vũ khí, như thế nào có thể sẽ tùy ý bị người chà đạp?

Lam Minh Tinh Hồn Châu cũng giống như thế, nó tuôn ra màu u lam dòng nước, muốn cùng Diệp Trần sức mạnh đối đầu kháng.

Thế nhưng là, Diệp Trần điểm ra hai đạo linh quang nhìn như nhỏ bé, lại ẩn chứa kinh khủng vô thượng uy áp!

Oanh!!!

Cái này hai cái Thánh Hoàng vũ khí giống như gặp trọng kích, bản thể bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Bộ dáng này, rất giống bị cuồng bạt tai gà trống lớn, cũng không còn trước đây cao ngạo khí diễm!

Diệp Trần sắc mặt biến thành lạnh, cảnh cáo nói: Kể từ hôm nay, các nàng chính là các ngươi chủ nhân, về mặt thân phận đừng sai lầm, bằng không, để các ngươi biến thành đồng nát sắt vụn cũng bất quá là trong nháy mắt!

Bị hắn uy hiếp như vậy, cái này hai cái Thánh Hoàng vũ khí cứ thế một điểm tính khí không có, tất cả khí diễm đều thu liễm đến sạch sẽ.

Bọn chúng chân thiết biết rõ, người nam nhân trước mắt này nếu là muốn cho bọn chúng biến thành đồng nát sắt vụn mà nói, hoàn toàn có cái năng lực kia!

Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy bản nguyên lực lượng bắt đầu dung nhập trong cơ thể của Tạ Bồ Nhu, Lam Minh Tinh Hồn Châu bản nguyên chi lực, cũng đồng dạng dung nhập trong cơ thể của U Nhược.

Hành động này, cũng đại biểu cho bọn chúng chân chính đem hai cái tiểu nha đầu xem như là chủ nhân.

Mà không phải phổ thông đồng bạn mà thôi!