Thứ 1415 chương Kịch liệt quyết đấu.

Thánh Hoàng chi lực triệt để bộc phát, toàn bộ Thái Cổ cấm thần uyên đều tại kịch liệt chấn động, đáy vực tầng nham thạch không ngừng sụp đổ, đá vụn bắn tung toé.

Liền xa xa tinh hệ đều hứng chịu tới tác động đến, tinh cầu mặt ngoài nổi lên nhỏ xíu vết rách.

Nếu không phải ở đây âm thầm có những thứ khác Thánh Hoàng cường giả ra tay củng cố hư không.

Bằng không, đừng nói là cái này một vùng vũ trụ hư không, toàn bộ cực lớn sinh mệnh tinh cầu cũng sẽ ở trong nháy mắt hóa thành bụi!

Tại chỗ tất cả Thần Hoàng cường giả, cùng với thực lực thấp hơn người quan chiến nhóm, cũng đều sẽ tùy theo hồn phi phách tán, liền một tia tàn hồn đều không để lại!

Ngay tại Tiểu Nhu cùng Huyết Vô Thường kịch chiến say sưa, khó hoà giải lúc, Lệ Mang Thiên bắt được sơ hở.

Hắn xách theo trong tay chuôi này trắng như tuyết trường đao, thân hình hóa thành một đạo ngân bạch sấm sét, không chút do dự hướng về Tiểu Nhu đầu chém vào xuống dưới!

Thanh trường đao kia thân đao hiện ra hàn quang lạnh lẽo, lưỡi đao vô cùng sắc bén.

Một bổ phía dưới, khổng lồ vô cùng trắng như tuyết đao mang trong nháy mắt xé rách vũ trụ hư không, mang theo lạnh lẽo thấu xương, phảng phất muốn đem toàn bộ vũ trụ đều chém thành hai khúc!

Không biết dài mấy vạn trượng trắng như tuyết đao mang vắt ngang tại trong vũ trụ, tựa như một đạo chân chính tinh hà, rực rỡ chói mắt đồng thời, lại ẩn chứa làm người sợ hãi sát cơ!

Đao mang những nơi đi qua, hư không bị ngạnh sinh sinh xé rách, lộ ra bên trong đen như mực hỗn độn chi khí, ngay cả tia sáng đều bị đao mang thôn phệ, quanh mình nhiệt độ trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.

Tiểu Nhu trong nháy mắt phát giác được sau lưng truyền đến nguy cơ trí mạng, nàng cũng không có chút nào bối rối, ngược lại lâm nguy không sợ, quanh thân Lôi Đình trong nháy mắt trở nên càng thêm cuồng bạo.

Chỉ thấy cổ tay nàng một lần, Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy bỗng nhiên phát lực, ngạnh sinh sinh đập bay quấn lên tới Huyết Sắc cốt tiên.

Cốt tiên bị nện phải kịch liệt rung động, Huyết Vô Thường chỉ cảm thấy cánh tay tê dại một hồi, thân hình không tự chủ được lui về sau mấy trượng.

Cùng lúc đó, Tiểu Nhu bỗng nhiên quay người lại, hai tay nắm chặt Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy, mang theo vạn quân chi lực, hung hăng đập về phía đạo kia dài mấy vạn trượng trắng như tuyết đao mang!

Ầm ầm!!!

Lại là một tiếng nổ vang rung trời, chấn động đến mức toàn bộ Thái Cổ cấm thần uyên đều đang run rẩy.

Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy khỏa mang theo vừa dầy vừa nặng Thánh Hoàng uy áp, cùng với cuồng bạo vô cùng Cửu Kiếp thần lôi, giống như lưu tinh trụy mà giống như, hung hăng nện ở trắng như tuyết đao mang phía trên.

Chỉ nghe Răng rắc Một tiếng vang giòn, đạo kia đủ để chém đứt vũ trụ trắng như tuyết đao mang, cư nhiên bị một cái búa đập nát bấy!

Sáng như tuyết đao mang bể ra, giống như vô số khối trong suốt màu trắng lưu ly, tán lạc ra.

Mỗi một mảnh vụn đều ẩn chứa lăng lệ đao khí, trên không trung nổ tung, hóa thành điểm điểm bạch quang, chậm rãi dung nhập trong thiên địa, tiêu tan không thấy.

Mà Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy bên trên Lôi Đình, vẻn vẹn hơi hơi ảm đạm một cái chớp mắt, liền lần nữa tăng vọt, vẫn như cũ cuồng bạo vô song.

Một kích thành công, Tiểu Nhu không có chút nào dừng lại.

Nàng xách theo Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy, cơ thể hóa thành một đạo đỏ thẫm sấm sét.

Tốc độ nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt đi ngang qua toàn bộ vũ trụ hư không, mang theo gào thét lôi phong, xuất hiện tại Lệ Mang Thiên hướng trên đỉnh đầu!

Trong con ngươi của nàng chiến ý hừng hực, không có chút nào do dự.

Hai tay nắm chặt Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy cán dài, đem cả người Cửu Kiếp thần lôi chi lực cùng Thánh Hoàng chi lực toàn bộ vận đủ, cánh tay nổi gân xanh.

Tiếp đó giơ lên cao cao Lôi Chùy, hướng về Lệ Mang Thiên đỉnh đầu hung hăng đập xuống!

Đối với Tiểu Nhu như thế tấn mãnh phản kích, Lệ Mang Thiên mặc dù có một chút kinh ngạc, nhưng cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Hắn đã sớm nhìn ra Tiểu Nhu tiềm lực lạ thường, đã sớm đem nàng xem như là cùng cấp bậc đối thủ đến đối đãi, tự nhiên cũng ngờ tới nàng sẽ có lực phản kích mãnh liệt như vậy.

Chỉ thấy Lệ Mang Thiên mắt thần ngưng lại, quanh thân ngân bạch khí tức tăng vọt, đồng dạng huy động trong tay trắng như tuyết trường đao.

Bên trên lưỡi đao nổi lên lạnh thấu xương đao mang, mang theo phá núi nứt hải chi lực, hung hăng chém vào tại Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy phía trên!

Keng!!!

Hai cái hàng thật giá thật Thánh Hoàng vũ khí, tại trong hư không vũ trụ hung hăng đụng vào nhau, phát ra thanh thúy mà xa xăm tiếng va đập.

Thanh âm này xuyên thấu tầng tầng hư không, truyền khắp toàn bộ Thái Cổ cấm thần uyên, liền âm thầm bảo vệ hư không Thánh Hoàng cường giả, đều không khỏi khuôn mặt có chút động.

Đồng thời, hai cỗ bàng bạc Thánh Hoàng chi lực cũng ầm vang va chạm, tạo thành một cỗ năng lượng to lớn sóng xung kích, hướng về tứ phương bao phủ mà đi.

Những nơi đi qua, hư không không ngừng sụp đổ, chữa trị, tuần hoàn qua lại.

Trắng như tuyết đao mang cùng đỏ thẫm Lôi Đình không ngừng mà đan xen, đụng chạm.

Đao mang muốn chặt đứt Lôi Đình, Lôi Đình muốn thiêu đốt đao mang.

Hai người lẫn nhau ma diệt, phát ra tí tách âm thanh, đầy trời Lôi Đình cùng đao khí bắn tung toé, đem trọn phiến hư không đều quấy đến gà chó không yên.

Tiểu Nhu cùng Lệ Mang Thiên hai người cơ thể, đều bị cỗ này cự lực chấn động đến mức không ngừng mà bay ngược.

Bọn hắn hai chân trên hư không vạch ra thật dài quỹ tích, liên tiếp ra khỏi hơn ngàn trượng, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, khóe miệng đều tràn ra một tia nhàn nhạt vết máu.

Rõ ràng, một kích này va chạm, hai người đều hứng chịu tới một chút phản phệ.

Tiểu Nhu đưa tay lau đi vết máu ở khóe miệng.

Cảm thụ được thể nội cuồn cuộn sức mạnh, cùng với đối diện trên thân Lệ Mang Thiên truyền đến khí tức đáng sợ, nội tâm chiến ý không chỉ không có bị giội tắt, ngược lại trở nên càng thêm mãnh liệt, giống như liệu nguyên chi hỏa giống như bốc cháy lên!

Nàng biết, bây giờ tất cả mọi người đã vận dụng thủ đoạn mạnh nhất.

Thánh Hoàng vũ khí cũng đều lấy ra tay, cũng không còn giữ lại chút nào, là thời điểm tới một hồi chân chính đỉnh phong chi chiến!

Chỉ là, nàng bây giờ lấy một chọi hai, đối mặt hai vị đỉnh phong Thần Hoàng liên thủ, muốn giành thắng lợi, cũng tuyệt không có nhẹ nhàng như vậy.

Ngay tại nàng ổn định thân hình, chuẩn bị lần nữa phát động công kích lúc, Huyết Vô Thường bắt được cái này khoảng cách.

Huyết Vô Thường trong mắt lóe lên một tia âm tàn, bỗng nhiên vung vẩy trong tay Huyết Sắc cốt tiên, lần nữa hướng về Tiểu Nhu giết tới đây!

Cái kia Huyết Sắc cốt tiên vẫn như cũ cuồng bạo mà quỷ dị, roi thân không ngừng mà vặn vẹo vặn vẹo.

Liền như là một đầu nhất là âm hiểm xảo trá rắn độc, tránh đi Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy phòng ngự Phạm Vi.

Nói chung có thể từ để cho người ta không tưởng tượng được góc độ phát động tập kích, roi sao cốt thứ lập loè hàn quang lạnh lẽo, mang theo trí mạng sát khí, hướng về Tiểu Nhu chỗ hiểm quanh người rút đi.

Đối mặt Huyết Vô Thường cái này tật Phong Bạo mưa tầm thường công kích, Tiểu Nhu ánh mắt trầm xuống, cấp tốc điều chỉnh thân hình.

Sau đó, hai tay huy động Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy, không ngừng đón đỡ chống đỡ.

Lôi Chùy vung vẩy ở giữa, tạo thành một đạo gió thổi không lọt Lôi Đình che chắn, đem Huyết Sắc cốt tiên công kích từng cái ngăn lại.

Mỗi một lần va chạm, đều có thể phát ra tiếng vang chói tai, Lôi Hỏa cùng sát khí văng tứ phía.

Nàng nhìn như bị đánh liên tục bại lui, thân hình không ngừng lùi lại.

Kì thực ung dung không vội, mỗi một lần đón đỡ đều vừa đúng.

Nhìn kỹ liền không khó phát hiện, nàng cũng không có gặp được sinh tử tuyệt cảnh.

Ngược lại đang không ngừng tìm kiếm cơ hội phản kích, âm thầm súc tích lực lượng, chờ đợi tuyệt địa phản kích một khắc này.

Tiểu Nhu huy động Huyền Tiêu Ngự Lôi Chùy, đập ra ngàn vạn Lôi Đình, những thứ này màu đỏ Lôi Đình không ngừng mà đập nện tại Huyết Sắc cốt tiên phía trên, lần lượt đem Huyết Sắc cốt tiên chặn lại.

Nàng và Huyết Vô Thường kịch chiến, trong lúc nhất thời khó phân sàn sàn nhau, giằng co không xong!

Một bên khác, Lệ Mang Thiên đã giết tới đây, nắm chặt trường đao, không ngừng mà chém vào xuống.

Từng đạo vạn trượng đao mang hướng về Tiểu Nhu bao phủ xuống, phảng phất muốn đem nàng chặt thành vô số khối vụn!

Phát giác được nguy hiểm buông xuống, Tiểu Nhu không thể không phân tâm, cầm trong tay Lôi Chùy, không ngừng mà chỉ những thứ này đao mang đánh nát.