Thứ 1479 chương Lựa chọn đồng quy vu tận.

Cái này thế đại lực trầm nhất kích, lúc này liền đem cái này chỉ tâm hỏa thân thể quái vật chém thành hai nửa!

Nham tương theo nó trên thân không ngừng mà bắn tung tóe mà ra, đồng thời nó cũng phát ra thê thảm gầm thét, hiển nhiên là nhận lấy khó có thể chịu đựng trọng thương!

Cầm trong tay hai lưỡi búa cường giả thấy cảnh này, hắn thở hồng hộc đồng thời, cũng có chút ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn phát hiện, đánh lâu như vậy, những thứ này tâm hỏa quái vật giống như cũng không có khôi phục?

Kì quái, bọn chúng như thế nào vẫn là duy trì thụ thương trạng thái? Dựa theo ngay từ đầu chiến đấu tình hình đến xem, tại sau khi bị thương, bọn chúng rất nhanh đều có thể khôi phục mới đúng!

Quái vật này cơ thể đều bị ta bổ ra, trở nên tan nát vô cùng, làm sao đều không khôi phục?!

Hắn bây giờ cũng bắt đầu phát hiện chỗ không đúng.

Nhìn xem đau đớn ngao ngao la hoảng tâm hỏa quái vật, vẫn luôn không có khôi phục, não hắn cũng dần dần bắt đầu tỉnh táo phân tích.

Những quái vật này dựa vào tâm hỏa thánh Thạch Năng Lượng để duy trì trạng thái toàn thịnh, mà bây giờ lại trở nên suy yếu như vậy không chịu nổi, chẳng lẽ là nói......

Hắn quay đầu khắp nơi tìm kiếm tâm hỏa thánh thạch tung tích, nhưng mà hắn quét mắt bốn phía tầm vài vòng, cũng không phát hiện nơi nào có tâm hỏa thánh thạch tồn tại.

Hắn lập tức liền ý thức được có người đem tâm hoả thánh thạch cho thu sạch đi!

Là ai thu? Là gia chủ bọn hắn sao? Vẫn là chúng ta ở trong bất kỳ một cái nào tộc nhân?!

Trong lòng của hắn không ngừng mà ngờ tới, cảm thấy có thể là cái nào đó tộc nhân đem tâm hỏa thánh thạch thu vào.

Thế nhưng là không đúng rồi, coi như đã bị chúng ta khai thác ra những cái kia tâm hỏa thánh thạch bị lấy đi, sâu trong lòng đất không phải là chôn dấu khổng lồ khoáng thạch sao?!

Chỉ cần những cái kia khoáng thạch còn tại, những quái vật này vẫn như cũ có thể khôi phục!

Cho nên đến cùng là chuyện gì xảy ra?!

Hắn rất muốn biết rõ ràng đây hết thảy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ tình huống như cũ rất khẩn cấp, thực sự không có quá nhiều thời gian để cho hắn tĩnh hạ tâm đi suy xét.

Hắn chỉ biết là tình huống bây giờ đang từ từ thay đổi xong.

Chỉ cần những thứ này tâm hỏa quái vật bị thương sau đó không có cách nào kịp thời khôi phục, chiến thuật biển người của bọn họ liền có thể có hiệu quả!

Lại đến! Mau đưa nó cho chặt!

Cái này cường giả cũng sẽ không làm nhiều suy tư, hắn xách theo hai thanh lưỡi búa, hướng về phía bốn phía tộc nhân hô to, tiếp đó thứ nhất xông lên phía trước, hướng về phía trọng thương tâm hỏa quái vật một trận chém loạn chém lung tung.

Những tộc nhân khác nhóm cũng sớm đã giết điên rồi, phẫn nộ, điên cuồng, đủ loại cảm xúc đều trộn chung, chỉ thiếu một cái phát tiết lỗ hổng.

Bây giờ thấy tâm hỏa quái vật đã luân lạc tới bị bọn hắn tuỳ tiện chém vào, cừu hận của bọn họ cùng phẫn nộ đã sớm nhịn không nổi.

Giết nó!!!

Giết chết chúng ta nhiều như vậy tộc nhân, tuyệt đối không nên buông tha nó!!!

Quái vật đáng chết, lão tử muốn để ngươi chết không có chỗ chôn!!!

Những thứ này Vương gia các tộc nhân, từng cái vô cùng bi phẫn, toàn bộ đều cùng nhau xử lý, thi triển ra đủ loại thủ đoạn, đem cái này chỉ tâm hỏa quái vật đánh không ngừng mà nổ tung, cuối cùng chỉ còn lại một đoàn đầu người kích cỡ tương đương hỏa diễm còn đang thiêu đốt.

Cầm trong tay hai lưỡi búa đại hán không chút do dự chém vào xuống, đem cuối cùng này một đám lửa cũng cho chém vào tại chỗ tán loạn!

Khi cái này đoàn hỏa diễm biến mất thời khắc, cũng liền mang ý nghĩa cái này chỉ tâm hỏa quái vật đã triệt để tử vong, sẽ không còn có cơ hội khôi phục!

Nhìn xem đầy đất vẩy xuống nham tương, nhìn lại một chút khắp nơi chảy huyết dịch, cùng với rơi xuống tàn chi, bộ phận này các tộc nhân lâm vào chính giữa ngắn ngủi yên lặng.

Bởi vì tại thời khắc này, bọn hắn hoài nghi chính mình kinh nghiệm hết thảy đều chỉ là mộng cảnh, một màn trước mắt cũng chỉ là ảo giác.

Tâm hỏa quái vật chính là Thần Hoàng đỉnh phong cấp độ quái vật đáng sợ, hơn nữa nắm giữ vô hạn hồi phục năng lực.

Chính mình thật sự đem loại quái vật đáng sợ này cho diệt sát sao?

Con quái vật này giết bọn hắn nhiều như vậy tộc nhân, cơ hồ cho bọn hắn mang đến tai hoạ ngập đầu.

Bọn hắn cơ hồ cũng không tin mình có thể chiến thắng đáng sợ như vậy quái vật.

Nhưng là bây giờ nhìn xem đầy đất nham tương, đầu kia quái vật giống như thật sự đã triệt để tiêu vong?

Chúng ta...... Chúng ta giống như thật sự thắng, phải không?!

Có một cái chỉ còn dư tay trái tộc nhân, còn tràn đầy nghi ngờ tự lẩm bẩm.

Hẳn là a? Cái này giống như không phải là ảo giác, chúng ta giống như thật sự thắng!

Sau một hồi lâu, những tộc nhân khác mới dám chắc chắn chính mình thật sự thắng, hết thảy trước mắt đều không phải là ảo giác.

Dần dần, tiếng hoan hô bắt đầu xuất hiện.

Khi thứ nhất tiếng hoan hô vang lên, những người khác cũng nhận lây nhiễm cùng cổ vũ, nhao nhao lớn tiếng hoan hô!

Thắng! Chúng ta cuối cùng thắng!!!

Này đáng chết quái vật cuối cùng chết!!!

Huynh đệ, ngươi trên trời có linh thiêng nhìn thấy không? Ta đã giúp ngươi báo thù!!!

Ha ha ha, ta liền biết chúng ta có thể thắng!!!

Trên trăm cái tộc nhân đều phát ra vô cùng kích động tiếng hoan hô.

Bọn hắn kích động đến nước mắt đều chảy ra, thậm chí lệ rơi đầy mặt đều không phát giác được.

Bởi vì bọn hắn vốn là ôm phải chết tín niệm đánh trận chiến này, chỉ hi vọng liều lên mạng của mình, cũng muốn làm cho những này quái vật trả giá đắt.

Đối với rất nhiều người tới nói, bọn hắn đã ngầm thừa nhận chính mình sẽ chết tại quái vật trong tay.

Hiện tại bọn hắn rất nhiều người không chỉ có còn sống, thậm chí còn thật sự đem có thể vô hạn khôi phục tâm hỏa quái vật cho triệt để tiêu diệt hết, đối với bọn hắn mà nói, đơn giản chính là kỳ tích xảy ra!

Hơn nữa bọn hắn cũng là lần thứ nhất chân chính ý thức được, thì ra tâm hỏa quái vật cũng không phải thật sự là bất tử bất diệt.

Những quái vật này nguyên lai cũng có thể bị giết chết!

Không nên lãng phí thời gian, nhanh đi giúp những thứ khác các huynh đệ, nhanh nha!!!

Cái kia cầm trong tay hai lưỡi búa tộc nhân, trở về qua thần tới sau đó, nhìn về phía những thứ khác chiến trường, tiếp đó lớn tiếng gào to, thứ nhất liền phóng tới cách hắn gần nhất chiến trường.

Bọn hắn bên này đã kết thúc chiến đấu, này liền mang ý nghĩa cuối cùng có thể rảnh tay đi trợ giúp những tộc nhân khác nhóm.

Những tộc nhân khác nhóm nhận được giúp đỡ, áp lực nhất định sẽ hàng rất nhiều.

Dần dà, bọn hắn nói không chừng thật có thể đem tất cả tâm hỏa quái vật đều tiêu diệt!

Ôm ý nghĩ như vậy, những thứ này các tộc nhân lại một lần nữa gia nhập chiến đấu ở trong, hơn nữa có thành công kinh nghiệm sau đó, bọn hắn trở nên vô cùng hưng phấn cùng dũng mãnh, cả đám đều hận không thể bây giờ liền chặt chết những thứ này tâm hỏa quái vật!

Cho nên chiến đấu còn không có hoàn toàn kết thúc!

Đủ loại tàn khốc hình ảnh vẫn như cũ không ngừng mà xuất hiện!

Những thứ này Vương gia các tộc nhân đều tương đối dũng mãnh, rất nhiều người kéo lấy thân thể tàn phế, như cũ không ngừng mà khởi xướng tiến công.

Bất quá, những thứ này tâm hỏa quái vật cũng tương tự không phải đùa giỡn!

Bọn chúng bị suy yếu một bộ phận thực lực không giả, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn chúng đã không có chút nào sức đánh một trận!

Lâm vào điên cuồng trạng thái tâm hỏa quái vật, đồng dạng trở nên vô cùng đáng sợ, bọn chúng mỗi một lần xuất kích, cơ hồ đều có thể mang đi mấy cái tính mạng!

Đây chính là chiến tranh tàn khốc chỗ!

Cuối cùng, bọn hắn những thứ này Vương gia tộc nhân có lẽ thật sự có thể lấy được thắng lợi, nhưng thắng lợi này quá trình nhưng phải vô số người dùng thân thể của mình đi làm nền!

Thông hướng con đường thắng lợi, mãi mãi cũng là như vậy huyết tinh cùng tàn khốc!

........................

Khi Vương gia các tộc nhân vẫn như cũ cùng những thứ này tâm hỏa quái vật huyết tinh đánh giết, tiềm ẩn dưới lòng đất Liễu Thần đã đem thu thập được tất cả tâm hỏa thánh thạch luyện hóa thất thất bát bát.

Nàng toàn thân đều bao phủ một cỗ màu xanh biếc thần quang, lộ ra vô cùng thần thánh.

Phần lớn tâm hỏa thánh thạch bị nàng hấp thu sau đó, cũng đã đã biến thành tro bụi!

Tại những này sức mạnh gia trì, Liễu Thần có thể cảm nhận được, sức mạnh của bản thân, tự thân đại đạo, lại tinh thâm không thiếu!

Cách Thánh Hoàng cảnh giới thật sự vẻn vẹn có cách một con đường, nếu như ta nguyện ý, hiện tại cũng có thể đột phá đến Thánh Hoàng cảnh giới!

Liễu Thần mở mắt, trong mắt của nàng lập loè màu xanh biếc thần quang.

Nàng đại đạo đã đến gần vô hạn Thánh Hoàng cảnh giới, dựa theo suy đoán của nàng, muốn đột phá đến Thánh Hoàng cảnh giới, chắc chắn là không có vấn đề.

Nàng đã từng chính là chân chính Thánh Hoàng cường giả, làm đến điểm này thật đúng là có thể.

Nhưng nàng rất tỉnh táo, không có bị trước mặt đề thăng cho làm choáng váng đầu óc.

Bây giờ có thể đột phá, nhưng mà, ta căn cơ còn muốn tiếp tục đánh! Đánh tới ta cảm thấy có thể mới thôi!

Thượng thiên cho nàng lại tới một lần nữa cơ hội, nàng liền nhất định sẽ lại không đi đường xưa.

Lần này, nàng muốn đem chính mình căn cơ đánh càng thêm nện vững chắc, đánh càng thêm củng cố, chỉ có như vậy, sau này mới có cơ hội lớn hơn tái nhập đỉnh phong!

Cho nên, nàng biết bây giờ còn chưa phải là đột phá thời kỳ cao nhất!

Chờ ta đem diệt độ Thánh Hoàng sau cùng sinh mệnh tinh khí cho hấp thu sau đó, hẳn là thời điểm!

Khi Liễu Thần đem tất cả tâm hỏa thánh thạch đô cho luyện hóa hoàn thành sau đó, nàng cuối cùng phá cửa ra.

Lần nữa tới tới trên mặt đất, tanh hôi mùi máu tươi xông vào mũi.

Nàng cũng không có cau mày.

Lúc này, Vương gia các tộc nhân cùng tâm hỏa giữa quái vật đại chiến còn tại kéo dài, tạm thời còn chưa kết thúc ý tứ.

Bất quá, tâm hỏa quái vật trước mắt đã bị giết mười con, theo lý thuyết chỉ còn dư cuối cùng con.

Đương nhiên, vì giết chết những thứ này tâm hỏa quái vật, Vương gia trả giá cao cũng là cực lớn.

Vương gia các tộc nhân tử thương thảm trọng, bây giờ còn có thể tham dự chiến đấu người, đã không đủ 3000.

Ngẫm lại xem, trên nguyên bản vạn nhân số, bây giờ một phen dưới chém giết tới, chỉ còn lại 3000, hơn nữa cái này 3000 người cũng đều là thiếu cánh tay cụt chân trạng thái.

Có thể tưởng tượng được, trận chiến đấu này đối bọn hắn tới nói rốt cuộc có bao nhiêu thảm thiết!

Liễu Thần cũng không có hiển lộ ra khí tức của mình cùng thân hình, nàng cứ như vậy toàn thân dung nhập giữa hư không, lặng yên nhìn xem song phương chém giết.

Lấy nàng thực lực bây giờ, liền xem như không dựa vào Diệp Trần đưa tặng viên kia ngọc bội, cũng có thể ở trước mặt những người này hoàn mỹ ẩn tàng tự thân khí tức.

Con kiến cũng có thể cắn chết voi, câu nói này thật đúng là không tệ. Không nghĩ tới, bọn hắn có thể đánh đến loại trình độ này?

Nhìn thấy Vương gia người nhóm thế mà đã liều chết mấy cái tâm hỏa quái vật, Liễu Thần cũng không khỏi cảm thấy có chút ngạc nhiên.

Tâm hỏa quái vật có thể so với Thần Hoàng đỉnh phong, muốn giết chết loại quái vật này, nhưng không có đơn giản như vậy.

Nhưng mà, Vương gia người dựa vào chiến thuật biển người, cứ thế làm được!

Đương nhiên, bọn hắn mặc dù có thể giết chết tâm hỏa quái vật, cũng muốn quy công cho Liễu Thần.

Là Liễu Thần đem tất cả tâm hỏa thánh thạch đô cho đào đi, khiến cho tâm hỏa quái vật không có năng lượng nơi phát ra, không cách nào kéo dài khôi phục, mới có thể không ngừng mà tích lũy thương thế, thẳng đến cuối cùng bị giết chết.

Vương gia các tộc nhân lúc này còn tại dục huyết phấn chiến, tộc nhân số lượng, đang một cái tiếp theo một cái mà giảm bớt.

Liễu Thần quay đầu nhìn về phía ngoài ra những phương hướng khác.

Ở trên không trung, có một cái Vương gia cao tầng bây giờ toàn thân máu me đầm đìa, khí tức uể oải, lòng mang tử chí.

Hắn đồng thời đối mặt ba con tâm hỏa quái vật vây công, thời gian dài chém giết xuống, hắn ôm phải chết tâm tính, cứ thế đem trong đó một cái giết đi.

Chính mình cũng vì thế bỏ ra giá cả to lớn!

Hắn nhận lấy cực nặng thương, hơn nữa đã thương tới bản nguyên căn cơ, liền xem như hôm nay ở đây may mắn sống tiếp được, chờ sau này chữa khỏi sau đó, cũng biết lưu lại hậu di chứng.

Tu vi của hắn có thể sẽ phát sinh lùi lại, con đường tu hành của hắn cũng cơ bản triệt để đoạn tuyệt, đời này cũng đừng nghĩ lại hướng phía trước bước ra dù là nửa bước!

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là hắn có thể còn sống sót lại nói!

Cưỡng ép giết chết một cái tâm hỏa quái vật, còn có ngoài ra hai cái tâm hỏa quái vật đang nhìn mình chằm chằm.

Cái này Vương gia cao tầng thở hồng hộc đảo qua phía trước hai cái tâm hỏa quái vật, nội tâm tràn đầy bi thương.

Không nghĩ tới, ta anh minh một thế, vậy mà lại chết ở chỗ này?!

Hắn cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ thua bởi những quái vật này trong tay.

Bất quá, hắn tuyệt đối không cho phép chính mình chết tại đây chút quái vật trong tay, dù là đã gặp phải tuyệt cảnh, hắn cũng muốn đem vận mệnh của mình nắm ở trong tay của mình!

Đến đây đi!

Hắn bây giờ đã làm xong phải chết tín niệm!

Trong mắt tuôn ra nồng nặc tử chí, cùng với quyết tuyệt!

Phía trước cái này hai cái tâm hỏa quái vật cũng đã ở vào trạng thái trọng thương, trên người bọn họ hỏa diễm rõ ràng biến mất rất nhiều, lộ ra tương tự với biến thành màu đen nham tương cơ thể.

Cái này hai cái tâm hỏa quái vật tản mát ra khí tức cũng còn kém rất rất xa thời kỳ đỉnh phong!

Bất quá dù vậy, bọn chúng trạng thái cũng so cái này Vương gia cao tầng tốt hơn.

Hơn nữa bọn chúng nhân số càng nhiều, thuộc về hai đánh một trạng thái.

Trận chiến đấu này bất kể thế nào nhìn, tâm hỏa quái vật đều chiếm hết ưu thế, không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng bọn chúng sẽ hợp lực giết chết cái này Vương gia cao tầng!

Cái này hai cái tâm hỏa quái vật mang theo khí lưu nóng bỏng, trực tiếp nhào về phía cái này Vương gia cao tầng!

Nhìn xem cái này hai cái quái vật quả nhiên lần nữa giết hướng mình, cái này Vương gia cao tầng lại không có xuất hiện bất kỳ bối rối, ngược lại lộ ra một tia điên cuồng nụ cười!

Lão tử cho dù chết, cũng muốn kéo một cái chịu tội thay!

Hắn phát ra một tiếng điên cuồng gầm thét, tiếp đó bộc phát ra còn sót lại tất cả lực lượng, dùng tốc độ cực nhanh đâm đầu vào xông về phía trước.

Đối mặt hai cái tâm hỏa quái vật hợp kích, hắn cũng không có tránh né, ngược lại dùng hết hết thảy, liền nhìn chằm chằm chuẩn trong đó một con quái vật.

Hắn không có chút do dự nào, mở ra đại thủ, cẩn thận ôm lấy một con quái vật.

Xuy xuy xuy xùy!!!

Cái này chỉ tâm hỏa trên người quái vật hỏa diễm mặc dù cơ hồ đã sắp dập tắt, sức mạnh của bản thân cũng biến thành rất suy yếu, nhưng nó cơ thể vẫn như cũ giống như là dung nham tản ra nhiệt độ cao.

Khi vị này Vương gia cao tầng cơ thể kề sát tại tâm hỏa quái vật bên trên, hắn tự thân cũng chịu vô cùng tàn khốc thiêu đốt!

Vẻn vẹn tại trong một sát na, da thịt của hắn liền bị cỗ này nhiệt độ cao cho nướng đến cháy đen!

Cơ thể thừa nhận thống khổ to lớn, nhưng mà vị này Vương gia cao tầng lại gắt gao cắn răng, thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm cũng không có phát ra tới!

Hơn nữa hắn cũng không có cách xa dự định, tương phản, hắn hai cái cánh tay gắt gao ôm lấy con quái vật này, vô luận như thế nào cũng không có ý định buông ra!