Thứ 1171 chương Vì không gian pháp tắc mà điên cuồng!.

Liên quan tới tài phú, liên quan tới đủ loại bảo vật, còn có cái gì cảnh tượng hoành tráng là hắn cái này thương hội đại công tử chưa từng thấy qua?

Tào thị thương hội, sinh ý trải rộng toàn bộ thế giới, chính là thế giới này ở trong, đứng đầu nhất thương hội một trong.

Không chỉ có như thế, việc buôn bán của bọn hắn, còn kéo dài đến thế giới mặt khác, làm vượt thế giới mậu dịch.

Quy mô của nó chi lớn, cần gì nhiều lời?

Thương hội tích lũy tài phú, đơn giản nhiều đến không thể tưởng tượng!

Từ nhỏ đã sinh hoạt tại vô cùng vô tận tài phú trong đống, Tào Kiến đối với người khác những bảo vật kia, thiên tài địa bảo, đã sớm không nhìn.

Mặc kệ ngươi có nhiều tiền, đều không ta có tiền!!!

Đây là Tào Kiến đã từng nói một câu nói.

Nghe là rất ngang ngược càn rỡ, nhưng tất cả mọi người đều không thể không thừa nhận, hắn nói đến chính là thật.

So với hắn người có tiền, thật sự không có mấy người!

Chỉ có như vậy một cái từ nhỏ đã được chứng kiến vô số tài phú người, bây giờ lại bị cái này kinh người bảo vật dòng lũ dọa sợ!

Quá nguy nga!!!

Đây chính là phủ thành chủ tích lũy tài phú sao?!

Nhiều như vậy Tiên tinh, nhiều như vậy thần nguyên, nhiều đỉnh cấp như vậy hiếm thấy thiên tài địa bảo, cho dù là chúng ta thương hội bảo khố, đều không bỏ xuống được!!!

Kinh khủng a! Phủ thành chủ tài phú cộng lại, hẳn là có thể trực tiếp mua xuống chúng ta toàn bộ thương hội đi?!

Tào Kiến chỉ cảm thấy thần hồn của mình đều tại rung động, cùng thành chủ phủ so ra, chính mình vẫn là quá hiếm thấy trách lầm.

Bên cạnh hắn, một cái thương hội cao tầng chấn kinh nói: Công tử, không phải hẳn là có thể, mà là tuyệt đối có thể! Lấy phủ thành chủ thực lực, muốn mua xuống chúng ta toàn bộ thương hội, tuyệt đối không có vấn đề!!!

Cái này thương hội cao tầng còn có một câu nói chưa hề nói, đó chính là, không chỉ là mua xuống toàn bộ thương hội mà thôi.

Nhiều hơn nữa mua mấy cái thương hội, đều dư xài!

Tất cả mọi người đều biết, phủ thành chủ tài phú tuyệt đối không thiếu.

Dù sao, Tẫn Diệt thành là trước mắt trung tâm của thế giới này, là Thượng Quan gia tộc thiết lập cơ quan, dùng để tọa trấn thế giới này, đồng thời cũng là thu hoạch thế giới này tài phú địa phương.

Tất cả mọi người ở đây sản xuất tài phú, đều phải hướng phủ thành chủ giao nạp nhất định thuế vụ.

Những thứ này thuế vụ cuối cùng lại sẽ hội tụ đến phủ thành chủ, tại phủ thành chủ ở đây tích lũy.

Cuối cùng, người của phủ thành chủ sẽ đem những tài phú này mang về Thượng Quan gia tộc!

Xem như trung tâm của thế giới, xem như tài phú trung tâm, phủ thành chủ tự nhiên là rất có tiền. Chỉ có điều, đến cùng là có nhiều tiền? Người ngoại giới cũng không có biện pháp tưởng tượng.

Chỉ có tận mắt nhìn đến sau đó, mới hiểu được, cái này tài phú khổng lồ trình độ, thật không phải là bọn hắn chỉ dùng tưởng tượng liền có thể tưởng tượng ra được!

Bất quá cái này cũng bình thường, xem như thu hoạch toàn thế giới tài phú địa phương, nếu là không có loại này cấp bậc tích lũy, đó mới là làm người ta bất ngờ nhất.

Đạo này bảo vật dòng lũ cứ như vậy không ngừng mà bị Diệp Trần thu lại, cuối cùng cuối cùng bị hắn hoàn toàn thu lại.

Điểm ấy tài phú, ở trong mắt Diệp Trần, kỳ thực cũng không tính là gì, cùng chính hắn tài phú so ra, chín trâu mất sợi lông cũng không tính là.

Nhưng hắn sẽ không đem những thứ này đồ tốt lưu cho Thượng Quan gia.

Đem tất cả bảo vật đều thu lấy hoàn tất, Diệp Trần cùng Tạ Bồ Nhu, U Nhược hai người quét xuống phương tất cả mọi người một mắt, cũng không có nói thêm cái gì, liền chuẩn bị rời đi.

Diệp Trần trước mặt, tự động xuất hiện một cái Không Gian Chi Môn.

Không Gian Chi Môn bày ra, đậm đà không gian đại đạo pháp tắc chi lực, liền tản mạn ra, bốn phía chung quanh tràn ngập.

Nửa trong suốt không gian gợn sóng, cũng từ đạo này Không Gian Chi Môn biên giới không ngừng mà hướng về bốn phương tám hướng rạo rực mở, tựa như trên mặt hồ không ngừng phập phồng gợn sóng gợn sóng.

Cảm nhận được cái này thâm ảo vô cùng không gian lực lượng pháp tắc, người phía dưới nhóm đều kinh ngạc.

Đến bọn hắn cảnh giới này, mặc dù không bằng Thánh Hoàng cảnh giới cao thâm, nhưng mà, đối với không gian đại đạo pháp tắc, bọn hắn cũng có nắm giữ.

Chỉ là nắm giữ sâu cạn khác nhau mà thôi.

Bởi vậy, bọn hắn tự nhiên có thể cảm nhận được, cái này Không Gian Chi Môn tản mát ra không gian pháp tắc ba động, rốt cuộc có bao nhiêu cao thâm mạt trắc!

Nhìn như chỉ là một cái bình thường Không Gian Chi Môn, thế nhưng là, cái này Không Gian Chi Môn xây dựng đi ra ngoài thông đạo, tuyệt đối có thể vượt qua vô số tinh hệ!!!

Có người run rẩy lên tiếng.

Bọn hắn cũng có thể cấu tạo ra tương tự Không Gian Chi Môn, hay là không gian thông đạo, lại có lẽ là xé rách hư không gấp rút lên đường.

Thế nhưng là, lấy cảnh giới của bọn hắn, lấy bọn hắn đối không gian đại đạo cảm ngộ trình độ, là tuyệt đối làm không được giống Diệp Trần như vậy.

Đối không gian đại đạo pháp tắc cảm ngộ càng sâu, lại càng có thể điều khiển không gian lực lượng.

Rõ ràng nhất so sánh, chính là đang xây dựng không gian thông đạo phương diện, đối không gian đại đạo pháp tắc nắm giữ càng cao thâm người, xây dựng đi ra ngoài không gian thông đạo, khẳng định so với người khác càng thêm ổn định, khoảng cách càng dài!

Mà Diệp Trần mở ra Không Gian Chi Môn, đúng là như thế!

Cảm nhận được trên đến từ bên trên Phương Không Gian chi môn tiêu tán mà ra pháp tắc sức mạnh, rất nhiều người rung động đồng thời, cũng không khỏi tự chủ đứng dậy.

Bọn hắn ánh mắt lửa nóng ngẩng lên đầu nhìn xem bên trên Phương Không Gian chi môn, trong lòng rất là kích động, hận không thể bây giờ liền nhất phi trùng thiên, tiếp xúc đạo kia Không Gian Chi Môn!

Bởi vì, đắm chìm trong loại này pháp tắc ba động ở trong, đối với bọn hắn tại không gian trên đường lớn cảm ngộ tu hành, có lợi ích cực kỳ lớn!

Nếu là vận khí tốt, nói không chừng, liền có thể mượn nhờ một lần này cảm ngộ, tới một lần đại đột phá!

Ta cảm giác chính mình muốn dung nhập giữa hư không! Lại cho ta một chút thời gian, ta chắc chắn có thể đột phá!!!

Ở vào đạo này Không Gian Chi Môn phía dưới, ta cảm thấy so chờ tại bất luận cái gì một cái tu luyện thánh địa cũng phải có dùng! Không gian của ta cảm ngộ trình độ, đang không ngừng càng sâu!!!

Kém một chút, chỉ thiếu chút nữa! Ta liền có thể từ Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới, đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới!!!

Nếu như có thể, ta nguyện ý tại đạo này Không Gian Chi Môn phía dưới tĩnh tu 1 vạn năm!!!

Cái này một số người đều nhanh muốn nổi điên, bọn hắn không dám bay thẳng đến không trung, khoảng cách gần mà cùng thời không chi môn tiếp xúc, lo lắng động tác này sẽ dẫn tới Diệp Trần không vui, tiếp đó bị Diệp Trần một hơi thổi chết.

Cho nên, bọn hắn giống như là một đống con kiến, trên mặt đất điên cuồng hướng về Không Gian Chi Môn đang phía dưới tụ tập, chen chúc!

Chớ đẩy chớ đẩy! Không thấy phía trước đều chất đầy người sao?!

Ta dựa vào, là ai tại lão tử sau lưng dùng vật cứng tại đâm lão tử? Ta hy vọng đâm ta chính là binh khí, mà không phải những vật khác!!!

Mẹ nó, tên biến thái nào thừa cơ sờ lão tử? Lão tử là cái nam a!!!

Ngậm miệng a! Sáng sớm không có đánh răng sao? Khẩu khí của ngươi đều phun trên mặt ta!!!

Đám này đại lão gia vì có thể chen đến một cái tốt vị trí, từng cái toàn bộ đều giống như phát điên, cũng không để ý phía trước còn có hay không không gian, ngược lại hung hăng mà hướng phía trước chen là được rồi.

Nam còn tốt, chen một chút cũng không có gì, bị sờ hai cái cũng chính là mắng vài câu mà thôi.

Thảm nhất là trong đó cũng có rất nhiều nữ tu.

Những thứ này nữ tu từ lúc sớm nhất bắt đầu, trong lòng chỉ có một cái ý niệm, đó chính là chiếm giữ một cái tốt vị trí, thuận tiện chính mình cảm ngộ không gian chi đạo.

Thế nhưng là, thật sự chật chội sau đó, các nàng khuôn mặt đều tái rồi!