Thứ 1397 chương Đỉnh phong cường giả nhóm xuất động.

Cái này mấy đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh xông vào trong đám người sau đó, thế cục rất nhanh liền xảy ra thay đổi.

Vừa còn còn tại ra sức tranh đoạt không ít người nhóm, bây giờ bắt đầu ra bên ngoài ném đi, giống như là bị đồ vật gì cưỡng ép ném ra bên ngoài.

Trong đó, cái kia may mắn tranh đoạt đến hỗn độn tử khí gia hỏa, còn chưa kịp tiếp tục cao hứng, liền có một đạo Huyết Quang lao đến, đánh vào trong cơ thể của mình.

Khi đạo này Huyết Quang đánh vào trong cơ thể của mình, người này chỉ cảm thấy, thân thể mình huyết dịch, lập tức giống như là muốn sôi trào.

Một màn kinh khủng rất nhanh xuất hiện.

Trong cơ thể hắn huyết dịch bắt đầu ra bên ngoài chảy ra, điều này cũng làm cho dẫn đến, da của hắn, bắt đầu trở nên đỏ như máu.

A!!!

Hắn biết, chính mình tao ngộ kinh khủng tập kích, hoảng sợ cùng kịch liệt đau nhức, để cho hắn thất thanh kêu thảm.

Hắn nếm thử điều động tự thân ma lực, áp chế, ngăn lại đây hết thảy, nhưng mà, máu trong cơ thể sôi trào cùng chảy ra, giống như là không thể nghịch quá trình, hắn đã không có biện pháp ngăn cản.

Phanh!!!

Sau một khắc, thân thể của hắn liền tự động nổ tung, nổ thành một đoàn huyết cầu, chết không có chỗ chôn.

Tại sau khi hắn chết, một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm lúc này mới tại hắn nổ tung sương máu ở trong, như ẩn như hiện.

Phế vật, yếu như vậy thực lực, cũng không cảm thấy ngại tới tranh đoạt hỗn độn tử khí? Ai cho dũng khí?!

Đạo này Huyết Sắc thân ảnh hé miệng, chung quanh tràn ngập sương máu, liền bị hắn đều hút vào trong miệng.

Người này sau lưng mọc ra hai cánh, dung mạo tuấn mỹ, lỗ tai dài nhỏ.

Nhìn từ ngoài mà nói, hắn cùng đêm tối Huyết tộc cường giả còn có chút tương tự, cũng là sau lưng lớn lên một đôi cánh, chỉnh thể hình tượng giống như là nhân tộc.

Nhưng hắn là Huyết Linh tộc cường giả, cũng không phải là đêm tối Huyết tộc.

Huyết Linh tộc Huyết Vô Thường?!

Bây giờ, có người ở thấy rõ ràng mặt của hắn sau đó, kinh hoảng kêu lên tiếng.

Sau đó, người này bị dọa đến vội vàng lui lại, chỉ sợ cách hắn quá gần, cũng cho chính mình đưa tới họa sát thân.

Đáng tiếc, hắn mặc dù biết phải tránh Huyết Vô Thường, nhưng Huyết Vô Thường cũng không định muốn thả qua hắn.

Huyết Vô Thường đưa tay đánh ra một đạo huyết quang, xông thẳng người kia mà đi.

Người kia phát giác được nguy hiểm, vội vàng thi triển thủ đoạn phòng ngự, tự thân đen như mực ma khí bộc phát, hóa thành một cái khiên tròn, ngăn tại trước người.

Hắn muốn dùng một chiêu này, ngăn trở Huyết Vô Thường tập kích!

Khi Huyết Vô Thường đánh ra Huyết Quang đánh trúng hắn cùng đen như mực ma khí khiên tròn, Huyết Quang trực tiếp xuyên thấu đen như mực khiên tròn, đánh trúng thân thể của hắn.

Giống như vừa rồi huyết dịch sôi trào mà nổ tung người kia một dạng, người này thể nội máu tươi, cũng bắt đầu không bị khống chế hướng da mỗi một cái lỗ chân lông chảy ra!

Cuối cùng, kèm theo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Oanh Một tiếng vang thật lớn, thân thể của hắn cũng nổ thành một đám mưa máu.

Hừ, ồn ào!

Huyết Vô Thường cực kỳ khinh thường nói.

Trước sau hai cái Thần Hoàng hậu kỳ cường giả, đều bị hắn thoải mái mà tiêu diệt!

Lúc này, Huyết Vô Thường trong tay, đã bắt được hỗn độn tử khí.

Đạo này hỗn độn tử khí bị hắn dùng Huyết Sắc khí tức bao khỏa.

Bốn phía rất nhiều cường giả nhìn thấy Huyết Vô Thường ra tay dị thường lăng lệ, biết tại trường tranh đấu này ở trong, chính mình có lẽ đã đã mất đi tư cách.

Không ít người lòng sinh e ngại, không muốn uổng phí chịu chết, đều quay người bay đi.

Huyết Vô Thường, đây không phải ngươi cầm, nhường lại a, bằng không thì kết quả của ngươi sẽ trở nên rất thê thảm!

Lúc này, một đạo vô cùng không đúng lúc âm thanh từ bên cạnh phát ra.

Một đạo toàn thân đao quang lạnh thấu xương cao lớn thân ảnh, đang lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào, Huyết Vô Thường đưa ra cảnh cáo cho Huyết Vô Thường.