Thứ 1468 chương Thỏa đàm.

Vương gia một đám cao tầng nhìn chằm chằm trước người khí chất khó lường Liễu Thần, đáy mắt chỗ sâu ngập trời địch ý dần dần thu liễm hơn phân nửa.

Dưới mắt thế cục liếc qua thấy ngay, cùng cùng tôn này lối vào không rõ kinh khủng nữ tử ăn thua đủ, rơi vào lưỡng bại câu thương hạ tràng, chẳng bằng đem hắn lôi kéo nhập bọn!

Một khi đạt tới hợp tác, đối phương lập tức chính là bọn hắn Vương gia kiên cố nhất minh hữu!

Bọn hắn sớm đã xem thấu, Liễu Thần lần này hiện thân, mục đích tuyệt đối cùng bọn hắn nhất trí, cũng là hướng về phía khắp nơi trân quý tâm hỏa thánh thạch mà đến.

Chỉ cần ném ra ngoài một phần hợp lý tài nguyên phân phối phương án, bọn hắn chắc chắn, không có bất kỳ cái gì tu sĩ có thể cự tuyệt như vậy cực lớn cơ duyên dụ hoặc.

Liễu Thần tất nhiên sẽ thuận thế đáp ứng.

Huống chi, bọn hắn Vương gia sức mạnh cực kỳ hùng hậu!

Tại chỗ đứng nghiêm ròng rã năm vị bước vào tu hành đỉnh Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, mỗi một vị cũng là chấn nhiếp một phương đỉnh tiêm chiến lực, đưa tay liền có thể băng sơn nứt hải!

Ngoại trừ ngũ đại đỉnh phong Thần Hoàng, bốn phía còn vây quanh mấy trăm vị Thần Hoàng hậu kỳ tu sĩ!

Càng có lít nha lít nhít đếm không hết Thần Hoàng trung kỳ, sơ kỳ cường giả tọa trấn!

Thanh nhất sắc Thần Hoàng tầng cấp chiến lực, đội hình cực kỳ hào hoa!

Mà dưới sơn cốc quặng mỏ bên trong, Vương gia đào quáng tộc nhân càng là hàng ngàn hàng vạn, lít nha lít nhít, ô ương ương một mảnh trải rộng toàn bộ thung lũng, nhân số nhiều đến nhiều vô số kể.

Giống như bầy kiến giống như chiếm cứ nơi đây, nắm trong tay cả tòa tâm hỏa thánh khoáng thạch mạch!

Kinh khủng như vậy đỉnh tiêm sức mạnh chất đống chung một chỗ, liền xem như trước mắt vị này thần bí khó lường nữ tử, cũng tuyệt đối không có khả năng không hề cố kỵ, tùy ý làm bậy!

Nếu thật là triệt để vạch mặt ra tay đánh nhau, không có người có thể nghiền ép giành thắng lợi, cuối cùng kết cục nhất định là song phương thảm liệt chém giết, lưỡng bại câu thương!

Cân nhắc lợi hại phía dưới, Vương gia đám người càng chắc chắn, trước mắt nữ nhân thần bí, căn bản không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt bọn hắn thành ý tràn đầy hợp tác mời!

Đối mặt với Vương gia đám người ở trên cao nhìn xuống, mang theo mười phần phấn khích hợp tác mời, Liễu Thần thanh lãnh dung nhan tuyệt đẹp bên trên, chậm rãi câu lên một vòng nghiền ngẫm mười phần cười nhạt.

Nàng đáy lòng âm thầm kinh ngạc, ngược lại là không nghĩ tới, bọn này tự xưng là nội tình thâm hậu Vương gia người, thế mà thức thời như thế, không có đầu óc nóng lên trực tiếp động thủ, ngược lại trước tiên lựa chọn đàm phán kết minh.

Nhưng chỉ có Liễu Thần chính mình tinh tường, nàng đặt chân cái quặng mỏ này, chưa bao giờ là vì cùng Vương gia chia đều lợi ích, bão đoàn hợp tác!

Mục đích thực sự của nàng, là độc chiếm cả tòa khoáng mạch, chiếm lấy tất cả tâm hỏa thánh thạch, một hạt cũng sẽ không lưu cho Vương gia!

Thời khắc này Liễu Thần, đã không có há miệng đáp ứng hợp tác, cũng không có trực tiếp tuyệt đối cự tuyệt.

Nàng chỉ là đứng lặng yên giữa không trung, một đôi thâm thúy con ngươi trong trẻo lạnh lùng, bất động thanh sắc đảo qua toàn trường.

Nàng đang nhanh chóng tìm kiếm loại trừ lấy đối phương toàn bộ chiến lực, dưới đáy lòng phi tốc tính toán lợi và hại.

Năm vị Thần Hoàng đỉnh phong, mấy trăm vị Thần Hoàng hậu kỳ, còn có số lượng cao Thần Hoàng trung kỳ, tu sĩ sơ kỳ...... Cỗ này đội hình, quá mức hùng hậu!

Liễu Thần tâm thần trầm ngưng, âm thầm tinh chuẩn đánh giá đối phương thực lực thượng hạn.

Kể từ triệt để thôn phệ luyện hóa diệt độ chi hải toàn bộ bản nguyên lực lượng sau, nàng tự thân đại đạo pháp tắc thiếu sót điền vào một bộ phận.

Tu vi nội tình tăng vọt mấy lần, chỉnh thể chiến lực hoàn thành vượt qua thức tăng vọt, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Lấy nàng bây giờ trạng thái đỉnh phong, chính diện đối cứng ba, bốn tên Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, hoàn toàn có thể nắm vững thắng lợi.

Nhưng bây giờ Vương gia chiến lực quá mức khoa trương, ước chừng năm vị Thần Hoàng đỉnh phong tọa trấn, cộng thêm tầng tầng lớp lớp, nhiều vô số kể các cấp Thần Hoàng tu sĩ.

Khổng lồ như vậy chiến lực chất đống chung một chỗ, tuyệt không phải như trò đùa của trẻ con!

Liễu Thần xưa nay tự tin bá đạo, nhưng tuyệt không phải cuồng vọng người ngu.

Nàng rất rõ ràng, một khi toàn diện khai chiến, lấy sức một mình liều mạng toàn bộ Vương gia Thần Hoàng đội hình, cho dù là nàng, cũng tuyệt đối không chiếm được nửa điểm chỗ tốt, thậm chí sẽ lâm vào khổ chiến, người bị thương nặng.

Nhưng để cho nàng ủy khúc cầu toàn, cùng Vương gia chia cắt thánh thạch, hợp tác cùng có lợi, càng là tuyệt đối không thể nào!

Tâm niệm thay đổi trong nháy mắt, trong tích tắc ở giữa, Liễu Thần trong lòng liền đã đã định kế sách.

Tất nhiên không thể liều mạng, cũng tuyệt không hợp tác, vậy cũng chỉ có thể thiết lập ván cục, đem toàn bộ Vương gia bọn này khách không mời mà đến, toàn bộ triệt để diệt trừ!

Tầm mắt của nàng nhìn như tùy ý phiêu đãng, không để lại dấu vết mà lướt qua mặt đất cực lớn quặng mỏ cửa vào, thông suốt thần niệm xuyên thấu trầm trọng tầng nham thạch, thẳng dò xét lòng đất vạn trượng chỗ sâu.

Nàng rõ ràng cảm giác được, khoáng mạch chỗ sâu nhất, ẩn núp một cỗ vô cùng kinh khủng, mênh mông ngập trời lực lượng quỷ dị.

Cỗ lực lượng này, giống như ngủ say vạn cổ hung thú, yên tĩnh tiềm ẩn trong bóng đêm, vận sức chờ phát động.

Liễu Thần ánh mắt hơi rét, trong lòng hiểu rõ.

Nàng tinh tường, một khi cỗ này ẩn núp lực lượng kinh khủng bị triệt để kích hoạt, cả tòa quặng mỏ, toàn bộ sơn cốc, đều biết trong nháy mắt biến thành Tu La luyện ngục.

Một hồi máu chảy thành sông thảm liệt chém giết nhất định đem bao phủ nơi đây!

Trong chớp mắt, một đầu hoàn mỹ kế sách đã tại trong óc nàng hình thành.

Lúc này, Liễu Thần thu liễm quanh thân phong mang, hai đầu lông mày hiện ra mấy phần chần chờ thần sắc do dự, giả vờ đang nghiêm túc cân nhắc hợp tác lợi và hại bộ dáng.

Tư thái của nàng nắm đến vừa đúng, hoàn mỹ lừa qua tại chỗ tất cả Vương gia cao tầng.

Phút chốc giả ý châm chước đi qua, Liễu Thần ngước mắt, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng rơi vào trước người Vương gia chủ trên thân, ngữ khí nghiêm túc.

Tiếp đó, nàng chậm rãi mở miệng: Hợp tác có thể. Chỉ có điều, cái này khai thác ra lợi ích, nên phân phối như thế nào?

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Vương gia một đám cao tầng mặt ngoài vẫn như cũ thần sắc trầm ổn, bất động thanh sắc, đáy lòng lại là cùng nhau nới lỏng một ngụm đại khí, treo tảng đá triệt để rơi xuống đất.

Theo bọn hắn nghĩ, Liễu Thần tất nhiên nguyện ý mở miệng thương nghị lợi ích phân phối, liền mang ý nghĩa nàng đã chấp nhận hợp tác, chỉ là đang xoắn xuýt chia tỉ lệ.

Chuyện này cơ bản đã thành định cục!

Kế tiếp, chỉ cần thỏa đàm chia chi tiết, liền có thể vững vàng lôi kéo tôn này cường giả đỉnh cao!

Vương gia chủ trên mặt lúc này tràn ra một vòng ung dung nụ cười, ngữ khí mang theo mười phần sức mạnh, chậm rãi nói.

Quy tắc rất đơn giản. Ngươi hiệp trợ ta Vương gia cùng nhau khai thác tâm hỏa thánh thạch, cuối cùng đạt được, chúng ta chia hai tám. Vương gia tám thành, đạo hữu ngươi lấy hai thành.

Lời này vừa nói ra, Liễu Thần đại mi chợt nhíu chặt, hai đầu lông mày trong nháy mắt quanh quẩn lên một tầng nhàn nhạt lạnh thấu xương sát khí, quanh thân nhiệt độ không khí đều chợt hạ xuống mấy phần.

Ta chỉ phân hai thành? Ngươi là nghiêm túc?

Ngữ khí của nàng băng lãnh mang theo không vui, nồng nặc vẻ bất mãn triển lộ không bỏ sót, quanh thân ẩn ẩn có nhỏ vụn đạo vận uy áp lặng yên tiết ra ngoài.

Đối mặt Liễu Thần chất vấn cùng tức giận, Vương gia chủ trong lòng không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại sớm đã có đoán trước.

Nếu là Liễu Thần không nói hai lời, thản nhiên tiếp nhận cái này nhìn như thua thiệt phân thành 2:8, đó mới lộ ra quỷ dị, nhất định ngầm vấn đề.

Dưới mắt nàng lòng sinh bất mãn, dựa vào lí lẽ biện luận, vừa vặn thuyết minh, nàng là thật tâm đang cân nhắc hợp tác, không có chút nào khác thường.

Vương gia chủ cùng bên cạnh mấy vị cao tầng liếc nhau, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau, lập tức ra vẻ một mặt khó xử.

Hắn sau đó trầm ngâm mở miệng giảng giải: Đạo hữu ngươi cũng tận mắt nhìn thấy, ta Vương gia tộc nhân mấy vạn, toàn viên xuất động khai thác khoáng mạch, nhân lực vật lực tiêu hao rất nhiều.

Ngươi lẻ loi một mình, không cần hao phí quá nhiều tâm lực thể lực, liền có thể phân hai thành thánh thạch. Lần này cơ duyên thể lượng cực lớn, hai thành đạt được đã là một con số khổng lồ, đạo hữu tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi!

Một bên Vương gia cao tầng cũng liền vội vàng phụ hoạ phụ hoạ: Không tệ! Cả tòa quặng mỏ khai thác, phòng thủ, phòng hộ toàn bộ từ ta Vương gia tộc nhân bao hết, mấy vạn tộc nhân vẻn vẹn phân tám thành, đạo hữu một người độc hưởng hai thành, đã là thiên đại ưu đãi!

Đối với đám người giải thích, Liễu Thần hoàn toàn không nhìn, thái độ cường ngạnh trực tiếp lắc đầu, ngữ khí không được xía vào: Ta mặc kệ những quy củ này lợi và hại, ta ranh giới cuối cùng, ít nhất bốn thành!

Bốn thành!

Hai chữ này rơi xuống, tại chỗ tất cả Vương gia tộc sắc mặt người trong nháy mắt biến đổi, nhao nhao mặt lộ vẻ kinh ngạc cùng ngưng trọng.

Mở miệng liền muốn gần như một nửa lợi tức, như vậy đàm phán điều kiện, có thể xưng cực kỳ bá đạo, hoàn toàn không giảng chào hỏi chỗ trống!

Vương gia chủ ngượng ngùng nở nụ cười, vội vàng hoà giải, chủ động lui nhường một bước: Đạo hữu sở cầu bốn thành thực sự quá cao, ta Vương gia quả thực khó có thể chịu đựng. Không bằng ngươi ta đều thối lui một bước, đạo hữu lấy ba thành như thế nào?

Nói xong, hắn lại ném ra ngoài mồi nhử, ngữ khí càng nhiệt tình: Lui về phía sau đạo hữu nhàn hạ thời điểm, nhưng thường tới ta Vương gia làm khách luận đạo, ngươi ta cùng nhau nghiên cứu thảo luận Thánh Hoàng đại đạo chân lý, cộng tham tu hành đỉnh phong!

Vương gia chủ trong lòng tính toán đánh cực vang dội.

Hắn chủ động nhường ra một thành lợi tức, mục đích cực kỳ thuần túy, chính là muốn triệt để khóa lại Liễu Thần, đem tôn này khó lường cường giả một mực buộc ở Vương gia trận doanh!

Chỉ cần quan hệ khóa lại, coi như không cách nào làm cho Liễu Thần triệt để về thuận Vương gia, cũng có thể ngăn chặn nàng bị Sử gia, Lý gia lôi kéo khả năng.

Biến tướng vững chắc Vương gia địa vị.

Càng quan trọng chính là, đáy lòng của hắn có cực mạnh dự cảm, Liễu Thần trên thân tuyệt đối cất giấu kinh thiên đại cơ duyên, khả năng cao là liên quan đến đột phá Thánh Hoàng cảnh giới chung cực huyền bí!

Nếu là có thể mượn luận đạo cơ hội, từ Liễu Thần trong miệng nhìn trộm đến một chút Thánh Hoàng bí cảnh, đại đạo chân lý, hắn liền có cơ hội xung kích vô thượng Thánh Hoàng chi vị!

Vì cái này một tia chứng đạo Thánh Hoàng xa vời cơ duyên, thêm ra trả giá một thành tâm hỏa thánh thạch, hắn thấy hoàn toàn đáng giá!

Liễu Thần ra vẻ do dự, giả bộ do dự suy tư phút chốc, lập tức chậm rãi gật đầu, ngữ khí buông lỏng: Ba thành liền ba thành, xem ở đạo hữu mười phần thành ý phân thượng, ta đáp ứng.

Không người biết được, nàng thỏa hiệp hoàn toàn là gặp dịp thì chơi, giả ý phối hợp.

Hết thảy nhượng bộ, đàm phán, thỏa hiệp, cũng là vì diễn hảo tuồng vui này, triệt để bỏ đi Vương gia đám người lòng cảnh giác, vì chính mình sau này tuyệt sát sắp đặt trải bằng con đường.

Gặp Liễu Thần gật đầu đáp ứng, Vương gia trong lòng tất cả mọi người cùng nhau nới lỏng một ngụm đại khí, nỗi lòng lo lắng thần triệt để rơi xuống đất.

Trong mắt bọn hắn, chỉ là một thành thánh thạch đánh đổi, liền có thể lôi kéo một tôn thực lực sâu không lường được cường giả đỉnh cao, cuộc mua bán này, huyết kiếm lời không lỗ!

Ha ha ha! Hảo! Tất nhiên đạt tới hợp tác, đó chính là người mình!

Vương gia chủ thoải mái cười to, thần sắc càng nhiệt tình cung kính, vội vàng mở miệng hỏi: Không biết đạo hữu cao tính đại danh? Sau này cũng tốt thân cận qua lại.

Liễu Thần môi đỏ hé mở, vốn muốn thốt ra chính mình họ Liễu.

Nhưng trong đầu chợt thoáng qua Diệp Trần thân ảnh, tiếng nói lưu chuyển, mở miệng đã sửa đổi: Ta họ Diệp.

Nguyên lai là Diệp đạo hữu! Vương gia chủ nụ cười càng chân thành tha thiết, nhiệt tình mời.

Nơi đây chính là ta Vương gia mở ra khoáng mạch trọng địa, đạo hữu đi theo ta, ta mang ngươi bốn phía tham quan một phen!

Tiếng nói rơi xuống, Vương gia chủ trước tiên khởi hành, mang theo Liễu Thần chậm rãi hướng về sâu trong sơn cốc hạ xuống mà đi.

Nơi đây nhìn như phổ thông sơn cốc, kì thực là một mảnh mênh mông vô ngần cự hình thung lũng, địa thế mở rộng vô cùng.

Sơn cốc thung lũng bên trong, hàng ngàn hàng vạn Vương gia tộc người sớm đã nhặt lại làm việc, toàn thân tâm vùi đầu vào khoáng thạch khai thác bên trong, bóng người nhốn nháo, tràng diện cực kỳ hùng vĩ.

Thung lũng chính giữa, đứng nghiêm một tòa vô cùng rộng lớn cự hình quặng mỏ, cửa hang bao la doạ người.

Phảng phất là thượng cổ thiên thạch ngạnh sinh sinh rơi đập, xé rách đại địa hình thành cự hình lỗ hổng, bàng bạc cảm giác áp bách đập vào mặt.

Vô số Vương gia tộc người xếp thành chỉnh tề đội ngũ, liên tục không ngừng tràn vào quặng mỏ chỗ sâu.

Lại có từng đám tộc nhân chứa đầy khoáng thạch lần lượt đi ra, tuần hoàn qua lại, chưa bao giờ ngừng.

Từ quặng mỏ đi ra tộc nhân, sẽ đem khai thác được tâm hỏa thánh thạch thống nhất chất đống ở ngoại vi đất trống, giao cho chuyên gia kiểm kê thu nạp, chồng chất thành từng tòa chói mắt thánh Thạch Tiểu Sơn.

Sau đó lại không chút do dự quay người, lại độ trở về quặng mỏ tiếp tục làm việc, hiệu suất cực cao.

Liễu Thần ánh mắt đảo qua đất trống, nhìn qua cái kia chồng chất như núi, toàn thân đỏ thẫm tâm hỏa thánh thạch, rõ ràng cảm giác được khoáng thạch nội bộ phun trào bàng bạc tinh thuần năng lượng, vô tận đậm đà sinh mệnh tinh hoa đập vào mặt, quanh quẩn quanh thân.

Trong nội tâm nàng bình tĩnh, mặt ngoài lại ra vẻ kinh ngạc, nhẹ giọng cảm khái: Không hổ là diệt độ Thánh Hoàng trái tim bản nguyên biến thành khoáng mạch, chỉ là khoáng thạch, vậy mà tích chứa như thế thần dị sức mạnh bàng bạc, coi là thật bất phàm!

Gặp nàng lộ ra thần sắc như vậy, Vương gia chủ trong lòng có chút hài lòng, vừa dẫn đường tiến lên, vừa cười mở miệng giảng giải.

Trái tim chính là bản nguyên tinh hoa hội tụ chi địa, diệt độ Thánh Hoàng trái tim bản nguyên dựng dục khoáng mạch, tự nhiên không phải tầm thường.

Luyện hóa những thứ này tâm hỏa thánh thạch, đối với tu sĩ chúng ta đột phá cảnh giới, nện vững chắc căn cơ, có không thể thay thế kỳ hiệu!

Hai người một trước một sau, theo rộng lớn chủ đường hầm mỏ, vững bước hướng về quặng mỏ chỗ sâu đi đến.

Cả tòa đường hầm mỏ rộng rãi rộng lớn, bốn phương thông suốt, trên vách đá nạm vô số phát sáng tinh thạch, đem trọn phiến đường hầm mỏ ánh chiếu lên đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày.

Cái này nguy nga lộng lẫy bộ dáng, không chút nào giống đào quáng quặng mỏ, ngược lại có thể so với đỉnh cấp tông môn cung điện dưới đất hành lang.

Càng đi quặng mỏ chỗ sâu tiến lên, quanh mình ánh sáng đò ngầu liền càng hừng hực loá mắt.

Đầy trời hồng quang đều do trong vách đá khảm nạm tâm hỏa thánh thạch tản ra, ấm áp năng lượng tinh thuần khí lưu không ngừng phun trào, tràn ngập toàn bộ lòng đất không gian.

Rộng lớn chủ đường hầm mỏ hai bên, vô số chi đường hầm mỏ giăng khắp nơi, uốn lượn kéo dài.

Giống như gân lá trải rộng sâu trong lòng đất, lít nha lít nhít, bao phủ toàn bộ dưới mặt đất khoáng mạch.

Bịch! Bịch! Keng!

Trầm trọng thanh thúy tiếng đánh liên miên bất tuyệt, tại trống trải lòng đất quặng mỏ vang vọng thật lâu.

Vô số Vương gia tộc người tay cầm đào quáng khí cụ, vùi đầu gian khổ làm ra, toàn lực khai thác trên vách đá tâm hỏa thánh thạch, toàn bộ quặng mỏ một bộ khí thế ngất trời bận rộn cảnh tượng.

Nhìn xem đám người toàn bộ đều áp dụng nguyên thủy nhất khí cụ, ngốc nhất vụng Phương Thức khai thác khoáng thạch, không có người nào vận dụng thần thông pháp quyết.

Liễu Thần ra vẻ u mê nghi hoặc, nhẹ giọng mở miệng hỏi thăm: Tâm hỏa thánh bằng đá mà cứng rắn, khai thác gian khổ. Nơi đây có được vô số Thần Hoàng tu sĩ, vì cái gì không giống nhau cùng thôi động thần nguyên pháp quyết gia trì khai thác? Như vậy hiệu suất chẳng phải là càng nhanh?!

Nghe lời nói này, Vương gia chủ thần sắc chợt ngưng lại, nụ cười trên mặt trong nháy mắt rút đi, đáy mắt phun lên nồng nặc kiêng kị cùng ngưng trọng.