Thứ 1058 chương Thiêu đốt sinh mệnh.

Huyết hồng trong suốt rượu giống như sáng chói nhất lưu tinh, trong hư không vẽ ra một đạo màu đỏ cái đuôi, chỗ đến, hư không vậy mà đều không chịu nổi ẩn chứa trong đó sức mạnh, xuất hiện số lớn vết nứt không gian.

Liều mạng chạy trốn Bành Sơn bây giờ tâm tính đã sụp đổ.

Hắn biết, chính mình thật đúng là chọc phải một cái căn bản người không chọc nổi, chỉ là hắn không nghĩ tới, thủ đoạn của người nọ, vậy mà đã kinh khủng đến bằng vào một giọt rượu thủy, liền có thể diệt sát tất cả sát thủ tinh nhuệ trình độ!

Làm sao lại vừa vặn đá vào tấm sắt?!

Trong lòng Bành Sơn hoảng sợ đồng thời, càng là tuôn ra lửa giận vô hình.

Thật vất vả đuổi kịp Lưu Vân Quốc công chúa, chỉ cần tùy tiện động thủ, là có thể đem Lưu Vân Quốc công chúa giết chết, hoàn thành nhiệm vụ trở về giao nộp.

Ai biết nửa đường thế mà để cho hắn đá vào tấm sắt?

Đáng chết cẩu vật, hủy nhiệm vụ của ta không nói, còn làm hại ta không có cách nào nhận được cái kia hai cái cô nàng!!!

Bành Sơn đối với Diệp Trần quả thực là hận thấu, đối với hắn mà nói, nếu như không phải có nam nhân này chặn ngang một tay, hắn bây giờ không chỉ có đã hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa còn thư thư phục phục hưởng thụ lấy cái kia hai cái tuyệt sắc nữ tử phục dịch.

Nhìn lại một chút bây giờ chính mình mang tới tất cả sát thủ tinh nhuệ, đều bị giết sạch sành sanh.

Ngay cả chính mình cũng bị truy sát gần chết!

Loại này thua thiệt hắn lúc nào ăn qua?

Nhưng là bây giờ không phải để cho hắn oán trời oán mà thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm nhận được phía sau có một loại cực kỳ sắc bén khí tức, đang tập trung vào phía sau lưng.

Phảng phất có một cái sắc bén thần kiếm, đang thời thời khắc khắc chỉ mình một dạng!

Hắn không dám quay đầu nhìn!

Nhưng mà cho dù hắn không quay đầu nhìn, vô cùng rõ ràng cái kia một giọt rượu thủy nói không chừng đã đuổi theo!

Bành Sơn toàn thân tóc gáy dựng đứng, cảm thấy tử vong bước chân đang tại hướng mình tới gần.

Nếu như mình không toàn lực chạy trối chết mà nói, hôm nay thật sẽ chết ở đây!

Bành Sơn bạo phát ra tất cả sức mạnh, tốc độ của mình cũng tăng lên mấy cái cấp bậc, thậm chí vì chạy trốn, hắn không tiếc vận dụng tiêu hao khí huyết cấm thuật.

Trong một chớp mắt, hắn toàn thân đều bị huyết quang bao khỏa, tốc độ cũng tăng vọt!

Như thế vẫn chưa đủ, bởi vì sau lưng loại kia nhói nhói cảm giác cũng không có tiêu thất, thuyết minh cái kia một giọt rượu thủy còn xa xa tập trung vào chính mình.

Hắn dứt khoát nuốt có thể kích động tiềm lực thuốc.

Loại thuốc này bình thường đều thuộc về cấm dược, một khi dùng, liền sẽ đại đại tiêu hao trong cơ thể mình khí huyết cùng sinh mệnh lực.

Đến bọn hắn cảnh giới này, cái gọi là tuổi thọ kỳ thực đã không phải là vấn đề gì, chỉ cần không tìm đường chết đều có thể sống rất lâu dài.

Nhưng mà nếu như ăn vào loại này thuốc cấm mà nói, nguyên bản phi thường dài tuổi thọ đều sẽ bị cưỡng ép rút ngắn, thể nội sinh mệnh bản nguyên sẽ bị đại đại tiêu hao.

Khi viên này thuốc cấm, lực lượng cuồng bạo tại thể nội chợt nổ tung thời điểm, hắn toàn thân trên dưới tất cả lỗ chân lông đều rịn ra dữ tợn huyết dịch, máu đỏ tươi, đem thân thể nó đều nhuộm ướt!

Không biết, còn tưởng rằng hắn rơi vào màu đỏ thùng nhuộm bên trong, mới đem cơ thể nhuộm hồng.

Có đua tốc độ cùng với thuốc cấm song trọng gia trì, tốc độ của hắn lần nữa tăng vọt gấp mấy lần!

Đồng thời, hắn sinh mệnh lực lượng cũng bị nhanh chóng tiêu hao, lúc này mới thời gian mấy hơi thở mà thôi, thân thể của hắn liền bắt đầu khô quắt đi xuống, giống như là sắp biến thành một bộ thây khô!

Nếu như hắn còn kéo dài loại trạng thái này, như vậy chờ sau một quãng thời gian, thân thể của hắn đều sẽ bị ép khô, tất cả sinh mệnh lực lượng đều biết trôi đi.

Cho đến lúc đó hắn muốn không chết cũng khó khăn!

Nhưng bây giờ vấn đề chính là ở, nếu như nó không duy trì cái này điên cuồng trạng thái, như vậy thì không cách nào chạy trốn dừng lại, cũng là một chữ chết.

Tiếp tục như vậy trốn đi xuống, có lẽ còn có thể có việc xuống cơ hội!

Đáng tiếc hắn đối với thực lực của mình hoặc giả còn là có chút đánh giá cao.

Mặc kệ hắn như thế nào bộc phát ra tốc độ, cũng không để ý nó đến cùng phục dụng cái gì cấm dược hoặc sử dụng bí pháp gì.

Hắn từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi sau lưng cái kia một giọt máu màu đỏ rượu!

Giọt này rượu tốc độ nhanh kinh người, phía trước Bành Sơn cũng đã xuyên thẳng qua hư không nhiều lần, nhưng mà giọt này rượu vẫn như cũ có thể vững vàng đem hắn khóa chặt, hơn nữa nhanh chóng tới gần.

Đến cuối cùng, Bành Sơn cả người đều đã biến thành gầy nhom thây khô, tất cả sinh mệnh tinh khí cơ hồ phải tiêu hao hầu như không còn.

Mà lúc này đây, đến từ sau lưng huyết hồng sắc rượu cũng đuổi theo, tại hắn ánh mắt tuyệt vọng ở trong, giọt này rượu từ phía sau lưng xuyên thấu thân thể của hắn, đem hắn trước sau xuyên qua!

Đồng thời cũng mang đi hắn còn sót lại một điểm cuối cùng sinh mệnh lực!

Cảm thụ được thân thể đau đớn, Bành Sơn vừa hoảng sợ lại không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới chính mình cũng đã bị bức đến tuyệt cảnh, thế mà còn là không thể đào thoát một con đường chết?

Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn nhìn thấy cái kia một giọt quán xuyên thân thể mình huyết hồng sắc rượu nổ tung, một lần nữa biến thành một giọt vô cùng thông thường rượu.

Không có khả năng......

Cho dù là mất đi ý thức một khắc cuối cùng, hắn vẫn cảm thấy trên thế giới, làm sao có thể có người cường hãn đến trình độ như vậy, chỉ dựa vào tiện tay bắn ra một giọt rượu thủy, liền có thể thu hoạch tính mạng của tất cả mọi người?

Bành Sơn chính mình là một vị Thần Hoàng cảnh giới cường giả, dưới tay hắn những cái kia sát thủ tinh nhuệ, cũng tương tự có chừng mấy vị là Thần Hoàng cảnh giới.

Cái đội hình này đặt ở toàn bộ Linh Khê đại lục, mặc dù không tính là cao cấp nhất, nhưng cũng tuyệt đối là một cỗ sức mạnh không thể khinh thường!

Thử hỏi lại có ai dám nói mình có thể tùy ý miểu sát nhiều người như vậy đâu?

Cái này cũng là Bành Sơn lớn nhất sức mạnh một trong.

Cho nên hắn căn bản vốn không cảm thấy Lưu Vân Quốc công chúa cùng với bị chính mình để mắt tới hai cô nàng kia có bất kỳ sức hoàn thủ.

Thế nhưng là hắn cũng không biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

..................

Tại Diệp Trần tiện tay vung ra giọt kia rượu, đem bích thủy Quốc sở có sát thủ đều cho diệt trừ thời điểm, Lý tướng quân cùng Lưu Vân Quốc công chúa đám người đã nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn bị đuổi giết lâu như vậy, bây giờ, bị đối phương cho đuổi kịp, kỳ thực đã không ôm bất luận cái gì hi vọng sinh tồn.

Tại Diệp Trần xuất thủ thời điểm, Lý tướng quân nghĩ cũng là, phối hợp Diệp Trần đem đối phương giết trở tay không kịp, có lẽ còn có thể có khả năng còn sống.

Thẳng đến hắn nhìn thấy Diệp Trần chỉ dựa vào một giọt rượu thủy liền trong nháy mắt diệt sát nhiều người như vậy, hắn triệt để bị sâu đậm chấn động!

Lý tướng quân dụi dụi con mắt, dường như là muốn xác định chính mình không có phát sinh ảo giác.

Lưu Vân Quốc công chúa đồng dạng bị triệt để rung động đến.

Bị đuổi giết lâu như vậy, hắn đã đối với Bành Sơn có rất mạnh bóng ma tâm lý.

Nếu như nói đối với hắn mà nói, Bành Sơn liền giống như là tử vong phủ xuống, câu nói này không có chút nào quá mức!

Cũng chính vì như thế, bị Bành Sơn đuổi theo tới thời điểm, hắn mới có thể tuyệt vọng như thế.

Khi Bành Sơn đám người bọn họ đều bị Diệp Trần tiện tay giết chết, Lưu Vân Quốc công chúa nội tâm sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn!

Thật mạnh nam nhân!!!

Lưu Vân Quốc công chúa một đôi đôi mắt đẹp nhìn xem Diệp Trần, vừa chấn kinh lại sùng bái.

Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!!!

Phản ứng của nàng cũng rất nhanh, trở về qua thần tới thứ trong lúc nhất thời, liền chắp tay hướng Diệp Trần nói lời cảm tạ!

Mà Lý tướng quân đồng dạng cũng là như thế, nếu như không có Diệp Trần trợ giúp, mấy người bọn họ hôm nay chắc chắn phải chết!