Thứ 1049 chương Ngươi cùng sát thần so?.

Nhìn thấy cô gái này đang nghe được nhắc nhở của mình sau đó, không chỉ không có đi, ngược lại còn nhất định phải lưu tại nơi này cùng Lại gia người cứng đối cứng, lão bản đều không làm gì được.

Hắn không thể làm gì khác hơn là nặng nề thở dài một hơi, dù sao mình nên làm cũng đã toàn bộ đều làm, đến nỗi cô gái này cùng với nàng hai cái bằng hữu có thể hay không từ Lại gia trong tay bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, vậy thì xem bọn họ tạo hóa.

Ba người này ra tay xa xỉ 1 ức 8000 vạn Tiên tinh, nói cho liền cho, nghĩ đến cũng là có mặt mũi đại nhân vật, hẳn là không đến mức bị Lại gia ăn tới sít sao!

Bất kể như thế nào, lão bản hay không hy vọng ba người này thật sự thảm tao Lại gia độc thủ.

Trong lúc nói chuyện, Diệp Trần bây giờ đã nắm lấy Lại Nguyệt Tịnh trong đó một cái tay, giống như kéo lấy giống như chó chết, đem hắn kéo tới trên đường cái.

Trên không trung Lại gia trưởng bối nhìn thấy, vãn bối của mình cư nhiên bị người thả trên mặt đất kéo lấy đi, hắn tức giận đến hốc mắt đều phải trừng rách ra.

Nguyệt tịnh!!!

Mặc kệ các ngươi là ai, hôm nay các ngươi đều phải chết ở chỗ này!!!

Cái này Lại gia trưởng bối điên cuồng gào thét lớn, một thân Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới thực lực bị hắn thôi động đến cực hạn, đáng sợ tu vi ba động đã truyền khắp toàn bộ Vân Mộng Thành.

Cái này một tòa xây dựng ở bên trên đám mây thành trì, chịu đến cổ lực lượng này xung kích, cũng tại không ngừng mà chấn động lấy, giống như tùy thời có thể bị chấn động đến mức chia năm xẻ bảy. Từ trên cao bên trên đám mây rơi xuống một dạng.

Diệp Trần ghét bỏ mà móc móc lỗ tai: Quỷ hống quỷ khiếu khó nghe như vậy, muốn hù chết ai? Nói chuyện với ta, đừng trạm cao như vậy, lăn xuống đi!

Cũng không thấy hắn làm khác động tác dư thừa, vẻn vẹn nói một câu nói như vậy mà thôi. Treo cao trên bầu trời vị này Lại gia trưởng bối, liền cảm giác thân thể của mình bắt đầu không bị khống chế hạ xuống.

Một khắc trước, hắn còn tại tức giận quỷ rống quỷ kêu lấy.

Xuống một khắc, hắn cũng cảm giác được thân thể giống như của mình đột nhiên liền bị vô số trong suốt dây thừng trói buộc lại, hơn nữa đem hắn cưỡng ép kéo xuống túm!

Hắn vô ý thức điều động thể nội tất cả sức mạnh, cùng với đối kháng, muốn đem loại trói buộc này lực cho tránh thoát.

Nhưng mà, hắn lập tức hoảng sợ phát hiện, cỗ này đem chính mình quấn quanh sức mạnh thế mà vô cùng cứng cỏi, mặc kệ chính mình như thế nào cùng với đối kháng, cũng không có cách nào tránh thoát!

Hắn căn bản là không có chút nào sức chống cự, liền bị cỗ này lực lượng vô hình, cứng rắn dắt xuống.

Hắn giống như một cái phá túi rác, phịch một tiếng, đập vào trên đường cái, đem đường cái sàn nhà cứng rắn gạch đều đập chia năm xẻ bảy, hơn nữa xuất hiện một cái cực lớn, lõm sâu cái hố.

Một màn này rơi vào trong mắt của tất cả mọi người, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này Lại gia cao tầng trưởng bối, thực lực chắc chắn mạnh đến mức không có cách nào nói!

Hơn nữa hắn đại biểu lấy Lại gia ra tay, một khi đắc tội hắn, liền giống như là đắc tội toàn cả gia tộc!

Đám người vốn cho là hắn đến, lại ở chỗ này nhấc lên một hồi huyết tinh!

Lại không nghĩ rằng, hắn vừa mới xuất hiện, thế mà giống như là một đầu giống như chó chết, từ trên trời giáng xuống, hung hăng ngã xuống, vô cùng chật vật!

Cái này trước sau cực lớn tương phản, để cho rất nhiều người cũng hoài nghi người này thật là Lại gia cao thủ sao?

Không phải tới đùa?

Trước sau đảo ngược cũng quá nhanh a?

Lại gia cao tầng trưởng bối hung hăng ngã ở hố to ở trong, nói thật, liền chính hắn bây giờ đầu óc đều có chút ông ông, không có nhanh như vậy lấy lại tinh thần.

Chính mình như thế khí thế hung hăng xông lại, kết quả chuyện gì đều không có làm đâu, trước hết té một cái ngã gục?

Cái này mẹ hắn tính là chuyện gì nha?

Hắn tức giận từ cái hố ở trong đứng lên, lần nữa nhìn về phía Diệp Trần thời điểm, mặc dù ánh mắt hắn vẫn như cũ phẫn nộ, nhưng mà tại sâu trong mắt ẩn giấu sâu đậm e ngại.

Trước mắt cái này cá nhân thực lực tuyệt đối mạnh đáng sợ, căn bản không phải bản thân có thể địch nổi!

Từ vừa rồi lần thứ nhất kết quả giao thủ liền có thể nhìn ra được.

Nếu đánh thật mà nói, chính mình căn bản cũng không có thể là người này đối thủ!

Cho nên hắn vô cùng thông minh thu liễm chính mình khí diễm, không còn giống vừa rồi kiêu ngạo như vậy, ngược lại đây là Vân Mộng Thành, Lại gia những cao thủ khác, rất nhanh liền chạy tới!

Dám ở người giương oai Vân Mộng Thành không có nhiều, ngươi tính toán một trong số đó! Nhưng mà mỗi một cái ở đây giương oai người, đều phải trả giá đầy đủ đánh đổi nặng nề!!!

Cái này Lại gia cao thủ tràn ngập cảnh giác uy hiếp Diệp Trần, lần này, hắn không phải đem Lại gia cho dời ra ngoài, mà là đem toàn bộ Vân Mộng Thành đều dời ra.

Phảng phất bây giờ Diệp Trần không phải cùng Lại gia đối nghịch, mà là cùng Vân Mộng Thành đối nghịch.

Bất quá hắn không biết là, Diệp Trần tại trước đây không lâu, vừa cùng toàn bộ Vân Mộng Thành quy tắc đối nghịch qua một lần, đã như vậy, cái kia cũng không thiếu lần thứ hai.

Nghe được hắn nói như vậy, Diệp Trần cũng cười hỏi: Phải không? Đều có thứ gì kết quả? Nhưng ta nghe nói trước mấy ngày có người không gần như chỉ ở trong thành nháo sự, còn đem thành vệ quân xem như rau hẹ thu hoạch được một lứa lại một lứa, có vẻ như cũng không có gì chuyện?

Nghe được hắn nhấc lên chuyện này, cái này Lại gia cao thủ, sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Mặc dù hắn chưa từng gặp qua mấy ngày trước cái kia ngoan nhân, nhưng cũng đã được nghe nói cái kia ngoan nhân việc làm.

Hắn biết rõ cái kia ngoan nhân giết không biết bao nhiêu, thành vệ quân nếu quả thật phải dựa theo quy tắc tới nói chuyện, cái kia ngoan nhân không biết chết bao nhiêu lần!

Dù sao cái kia ngoan nhân không chỉ là giết thành vệ quân, còn giết mấy cái Trung Lang tướng, liền đại tướng quân đều chết ở trong tay hắn.

Nhưng mà cuối cùng thành chủ đứng ra, cũng không dám truy cứu người kia nửa phần trách nhiệm, thậm chí còn phải, tham ăn tham uống hầu hạ, chỉ sợ đối phương trở mặt.

Bất quá giống loại này ngoan nhân khó gặp, đây coi như là trường hợp đặc biệt.

Hừ! Ý của ngươi là muốn đem chính mình so sánh mấy ngày trước cái kia sát thần phải không? Ta thừa nhận ngươi thật sự có mấy phần thực lực, nhưng mà muốn cùng vậy cái này sát thần đánh đồng? Ngươi thật đúng là không có tư cách kia!!!

Cái này Lại gia cao thủ âm thanh đều lớn rồi rất nhiều.

Nguyên bản Diệp Trần cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, không nghĩ tới lấy được một đáp án như vậy, để cho hắn còn cảm thấy hứng thú.

Phải không? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta với ngươi trong miệng nói tới cái kia sát thần chênh lệch rất lớn? Hắn rất lợi hại phải không? Ta thế nào cảm giác hắn căn bản liền kém hơn ta đâu?

Diệp Trần cười híp mắt hỏi hắn.

Đi theo Diệp Trần bên người U Nhược cùng với Tạ Bồ Nhu hai người nghe được hắn nói như vậy, kém chút nghĩ mắt trợn trắng.

Ta hảo sư tôn nha, ngươi gặp ai giống như ngươi tự dát vàng lên mặt mình sao?

Cái này Lại gia cao thủ lúc này kiêu ngạo ngẩng lên cái cằm, không biết, còn tưởng rằng trong miệng hắn cái kia sát thần cùng gia tộc của hắn thân bao nhiêu rậm rạp quan hệ một dạng.

Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám cùng vị kia sát thần tiền bối đánh đồng? Nhân gia đây chính là vô địch chân chính cường giả, giết nhiều người như vậy, như cũ không ai dám truy cứu trách nhiệm của hắn! Chúng ta loại người này trong mắt hắn chỉ sợ cũng chỉ là phàm phu tục tử, căn bản không có tư cách đàm luận hắn!!!

Ngươi ngược lại tốt, thế mà cảm thấy mình có thể so sánh được với hắn? Ta cứ như vậy nói cho ngươi hay, ngươi hẳn là may mắn vừa rồi như lời ngươi nói lời nói không có bị vị tiền bối kia nghe được, nếu không, ngươi có mười cái mạng đều không đủ chết!!!