Thứ 1232 chương Đều bị dọa chạy.

Không có cái gì so diệt sát Cố Hàn Xuyên loại này đỉnh cấp thiên kiêu càng làm cho người ta hưng phấn cùng thỏa mãn!

Bắt đầu từ hôm nay, toàn bộ thần đều người đều biết biết, các ngươi loại này cái gọi là đỉnh cấp thiên kiêu, kỳ thực không gì hơn cái này! Bọ cạp hình xăm nam nhân dữ tợn nở nụ cười.

Những thứ khác Mười sát Thành viên đồng dạng mắt lộ ra hung quang mà nhìn chằm chằm vào Cố Hàn Xuyên, phảng phất tại nhìn một đầu đợi làm thịt dê béo lớn!

Lão đại, chỉ cần giết hắn, chúng ta mười sát chi danh, sẽ chân chính không ai không biết, không người không hiểu!

Nói không chừng, những cái kia siêu cấp thế lực đều biết chiêu mộ chúng ta, đến lúc đó, chúng ta cũng là có chỗ dựa người!

Cái gì đỉnh cấp thiên kiêu? Bất quá là sống ở trong phòng ấm con cừu non thôi, đi tới nơi này loại tàn khốc địa phương, bọn hắn trừ bỏ bị săn giết còn có thể thế nào?

Bọn hắn mười người nụ cười hung lệ, đặt ở trong mắt bọn họ, Cố Hàn Xuyên đã là một bộ tiêu chuẩn thi thể!

Oanh!

Mười đạo Thần Vương hậu kỳ khí tức khủng bố, đồng thời bộc phát!

Năng lượng cuồng bạo trong nháy mắt khuấy động Phong Vân, toàn bộ hẻm núi cũng bắt đầu kịch liệt rung động!

Nơi xa, một chút đi ngang qua thiên kiêu cảm nhận được cỗ này doạ người ba động, dọa đến hồn đều nhanh bay, nhao nhao tìm địa phương trốn, đưa cổ dài quan sát.

Ta dựa vào!

Bên kia gì tình huống?!

Nơi xa, một khối cao cỡ nửa người cháy đen cự thạch sau, một cái thân hình nhỏ gầy tu sĩ như khỉ bỗng nhiên nhô ra nửa cái đầu, trên mặt kinh hãi giống như là bị người dùng đao khắc tạc ra tới, con mắt trợn lên sắp thoát ra hốc mắt.

Hắn cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như che miệng của mình, ngay cả trong lỗ mũi hô hấp đều tận lực ép tới lại nhẹ vừa nông, chỉ sợ dù là một tia khí lưu ma sát cổ họng phát ra âm thanh, đều biết đem cách đó không xa đám kia sát thần lực chú ý hấp dẫn tới.

Phần gáy mồ hôi lạnh theo xương sống hướng xuống trôi, thấm ướt trong tầng áo lót, hơi lạnh xúc cảm không chút nào ép không được hắn cả người khô nóng run rẩy.

Cái kia mười đạo phóng lên trời sát khí, tối om om giống như là có thể thôn phệ ánh sáng mặt trời, cách ước chừng trăm trượng khoảng cách, đều để thần hồn của hắn như bị băng trùy ghim tựa như phát run, vùng đan điền một hồi căng lên, kém chút không có khống chế lại cơ vòng, tại chỗ nước tiểu ướt ống quần.

Là ‘Thập Sát ’! Cái này 10 cái đáng giết ngàn đao ác quỷ!

Thấy rõ cái kia trong mười đạo sát khí mơ hồ hiển lộ dữ tợn quỷ ảnh đồ đằng, nhỏ gầy tu sĩ âm thanh tại trong cổ họng lăn thành một đoàn mơ hồ ô yết, sắc mặt Bá Mà một chút mờ nhạt Huyết Sắc, ngay cả bờ môi đều trở nên trắng bệch.

Ánh mắt run lấy chuyển tới, rơi vào bị mười đạo sát khí vây vào giữa đạo kia thân ảnh màu đen bên trên, nhỏ gầy tu sĩ con ngươi chợt co lại thành to bằng mũi kim.

Bạch Cốt ma tông...... Cố Hàn Xuyên?!

Một tiếng này thấp giọng hô kém chút chỗ thủng mà ra, cả người triệt để ngốc ngay tại chỗ.

Một bên là hung danh hiển hách, ngay cả tu sĩ ma đạo đều phải đi vòng tán tu đội, giết người không chớp mắt nhân vật hung ác.

Một bên là bạch cốt ma tông Thiếu tông chủ.

Cái này mẹ hắn chỗ nào là tu sĩ tranh đấu, rõ ràng là thần tiên đánh nhau a!

Trái tim của hắn Thùng thùng Mà đụng phải lồng ngực, giống như là muốn nhảy ra.

Tham lam cùng sợ hãi trong lòng hắn xoay thành một đoàn —— Cố Hàn Xuyên là ngưu bức, nhưng đối diện là 10 cái thực sự Thần Vương hậu kỳ a!

Mà lại là loại kia quanh năm tại trong núi thây biển máu lăn lộn, chiêu thức tất cả đều là liều mạng con đường ngoan nhân.

So với Cố Hàn Xuyên loại này tông môn phù hộ ở dưới Thiếu tông chủ, nói không chừng càng hiểu rõ như thế nào tại sinh tử trong cục chiếm tiện nghi.

Song quyền nan địch tứ thủ, liền xem như long, bị mười đầu ác lang vây quanh cũng phải lột da.

Sóng này, Cố Hàn Xuyên sợ là thật muốn cắm!

Càng nghĩ càng thấy phải cái này ngờ tới đáng tin cậy, nhỏ gầy tu sĩ đuôi mắt dần dần lộ ra một tia tham lam lửa nóng, ngay cả thần hồn run rẩy đều phai nhạt mấy phần.

Hắn lặng lẽ điều chỉnh tư thế, đem nửa người đều dán tại lạnh như băng trên đá lớn, mượn khe đá quan sát chiến cuộc.

Nếu là bọn hắn lưỡng bại câu thương, Cố Hàn Xuyên chết, trên người hắn túi trữ vật, pháp bảo, nói không chừng còn có bạch cốt ma tông độc môn công pháp, chẳng phải là có thể làm cho mình nhặt cái thiên đại lỗ hổng?

Ý nghĩ này vừa nhô ra, giống như cỏ dại tựa như sinh trưởng tốt, hắn thậm chí bắt đầu tính toán làm như thế nào tại chiến hậu nhanh nhất xông lên, như thế nào tại mười sát phản ứng lại phía trước chuồn mất.

Hẻm núi một bên khác, một chỗ bị mưa gió ăn mòn ra vách núi trong cái khe, tình huống lại hoàn toàn khác biệt.

Một người mặc màu xanh nhạt khảm viền lam váy dài nữ tu co rúc ở sâu trong kẽ hở, trên làn váy dính lấy mấy điểm không dễ dàng phát giác bụi đất, sợi tóc đen sì rũ xuống gương mặt hai bên, che khuất hơn phân nửa thần sắc, chỉ có môi mím chặt sừng lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Nàng cách chiến trường thêm gần, bất quá năm mươi trượng khoảng cách, cái kia mười cỗ sát khí đan vào một chỗ hình thành kinh khủng cảm giác áp bách, giống như là một khối vô hình cự thạch đặt ở lồng ngực của nàng, để cho nàng liền đưa tay phủi nhẹ trên trán toái phát động tác đều cảm thấy khó khăn.

Mười sát...... Thực sự là ngu xuẩn đến có thể.

Nữ tu đầu ngón tay xẹt qua trong tay áo cất giấu phòng ngự phù lục, trong lòng hừ lạnh một tiếng, đáy mắt tràn đầy xem thường.

Người khác sợ cái này mười sát hung danh, nàng lại thấy rõ ràng —— Cái này 10 cái ngu xuẩn đã cách cái chết không xa.

Cố Hàn Xuyên là người nào?

Bạch Cốt ma tông tông chủ tự mình chỉ định người thừa kế tương lai!

Loại người này sẽ không có bảo toàn tánh mạng át chủ bài? Sẽ đánh không nắm chắc trận chiến?

Nàng mượn kẽ hở bóng tối cẩn thận quan sát, Cố Hàn Xuyên đứng tại mười sát trong vòng vây, trường bào màu đen vạt áo bị sát khí thổi đến bay phất phới, lại vẫn luôn lưng thẳng tắp, ngay cả lông mày đều không nhíu một cái, ngược lại khóe miệng tựa hồ còn ngậm lấy một tia nụ cười như có như không.

Không có sợ hãi!

Nữ tu lặng lẽ lui về phía sau hơi co lại, đem khí tức của mình thu liễm đến cực hạn, phảng phất cùng sau lưng vách núi hòa thành một thể.

Nghĩ nghĩ, nàng vẫn là quyết định nhanh chóng rời xa cái này phương chiến trường, kiếm tiện nghi cũng không có dễ nhặt như vậy, điều kiện tiên quyết là có mệnh nhặt!

Mặc kệ là Cố Hàn Xuyên, vẫn là Mười sát, chính mình cũng không thể trêu chọc!

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng giằng co, làm cho cả thung lũng không khí đều trở nên đặc dính.

Cỗ ba động này, giống như là lúc nào cũng có thể núi lửa bộc phát, nổi lên khí tức hủy diệt!

Dừng lại!

Một đội đang nhanh chóng đi xuyên năm người tiểu đội, cầm đầu thanh niên bỗng nhiên đưa tay, sắc mặt kịch biến!

Phía sau hắn các đội viên thắng gấp một cái, kém chút đâm vào trên người hắn.

Đội trưởng, thế nào?

Cỗ uy áp này...... Ta thao! Chuyện gì xảy ra!

Một cái đội viên lời còn chưa nói hết, cũng cảm giác thần hồn đều đang run rẩy, một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn sợ hãi để cho hắn hai chân như nhũn ra.

Bọn hắn hoảng sợ nhìn về phía hẻm núi chỗ sâu.

Chỉ thấy mười đạo nồng đậm như mực sát khí phóng lên trời, xen lẫn thành một tấm cực lớn mặt quỷ, tản ra để cho người ta nôn mửa tà ác cùng ngang ngược!

Mà ở đó cái mặt quỷ vây quanh dưới, một đạo lẻ loi áo bào đen thân ảnh, lại có vẻ phá lệ chói mắt!

Là...... Là ‘Thập Sát ’! Cái kia 10 cái điên rồ!

Bọn hắn vây người...... Là bạch cốt ma tông Cố Hàn Xuyên?!

Thần tiên đánh nhau! Cái này mẹ hắn là thần tiên đánh nhau a!

Tiểu đội mấy người sắc mặt trắng bệch, hô hấp đều ngừng trệ.

Đi!

Cầm đầu đội trưởng không có nửa điểm do dự, từ trong hàm răng gạt ra một chữ!