Thứ 1487 chương Thánh Hoàng uy áp hồi phục?.

Sử gia chủ tử vong, tại các tộc nhân của hắn bên trong cũng không có gây nên quá lớn bọt nước.

Không có nguyên nhân khác, đơn giản là các tộc nhân của hắn bây giờ đều bận rộn tự giết lẫn nhau.

Một số nhỏ thanh tỉnh tộc nhân đã ý thức được, những thứ này điên cuồng tộc nhân căn bản không cứu nổi, muốn cứu bọn họ, căn bản chính là đang lãng phí thời gian.

Cùng những thứ này điên cuồng tộc nhân dây dưa tiếp, chính mình cũng sẽ bị liên lụy, sẽ bị vây công đến chết!

Chỉ là, bọn hắn muốn bứt ra rời đi nhưng không có đơn giản như vậy.

Những thứ này điên cuồng tộc nhân sẽ không suy xét, tư tưởng của bọn hắn vô cùng hỗn loạn, chỉ có bản năng tàn bạo.

Bọn hắn chính là mất khống chế dã thú, ngoại trừ gặp người liền đánh, cái gì cũng không biết.

Còn sót lại mấy vị gia tộc cao tầng hơi tốt một chút, bọn hắn dù sao cũng là đỉnh phong Thần Hoàng, thực lực cường hãn, không dễ dàng như vậy thân hãm hiểm cảnh.

Đối mặt điên cuồng tộc nhân thời điểm, cũng có đủ thực lực tự vệ.

Chỉ có điều, tình cảnh của bọn hắn cũng chỉ là so những tộc nhân khác hảo mà thôi, vẫn là không có biện pháp thoát ly điểm điên cuồng các tộc nhân các vị bao vây chặn đánh.

Mỗi người đều bận rộn ứng phó những thứ này nổi điên tộc nhân còn có mấy người sẽ chú ý tới nhà mình gia chủ đã bị giết?

Chỉ có trong đó một cái cao tầng, sau khi ngắn ngủi thoát khỏi trên trăm cái tộc nhân bao vây chặn đánh, đúng dịp thấy Sử gia chủ bị hút thành thây khô một màn.

Gia chủ!!!

Hắn kinh hãi kêu lớn lên, không thể tin được trước mắt một màn này thật sự.

Tiếng kêu của hắn, cũng dẫn tới khác bình thường tộc nhân quay đầu nhìn về phía Liễu Thần phương hướng.

Khi bọn hắn nhìn thấy, gia chủ thật đã bị giết sau đó, chỉ cảm thấy trời đều sụp rồi!

Gia chủ là bọn hắn toàn cả gia tộc ở trong, người cường hãn nhất.

Nhất là một lần này bí cảnh tu luyện, gia chủ càng là lấy được trước nay chưa có đột phá, ngưng tụ ra một tia Thánh Hoàng cấp bậc lực lượng thần hồn.

Dưới cái trạng thái này gia chủ, đã là toàn bộ Hợp sơn giới không thể tranh cãi người mạnh nhất!

Nếu là đặt ở ngoại giới, để cho ba vị gia chủ một đối một đơn đấu mà nói, gia chủ nhất định có thể đem mặt khác hai cái gia chủ giết chết!

Nhưng chính là chiến lực mãnh liệt như vậy, làm sao lại chết ở nữ nhân kia trong tay?

Tất cả đầu óc hoàn toàn thanh tỉnh Sử gia tộc mọi người vô cùng hoảng sợ, bọn hắn duy nhất trụ cột, cứ như vậy sập?

Tình thế phát triển cho tới bây giờ, bọn hắn đã không có nửa phần tu luyện tâm tư.

Bọn hắn bây giờ nghĩ chỉ có một việc, đó chính là nhanh chóng còn sống rời đi ở đây, đem nơi này tin tức truyền lại cho gia tộc, để cho gia tộc sớm làm cách đối phó!

Đáng tiếc, bọn hắn thân hãm phiền phức ở trong, đừng nói chạy khỏi nơi này, những điên cuồng tộc nhân kia đồng loạt vây quanh, đã giết chết không thiếu bình thường tộc nhân.

Theo lý thuyết, coi như Liễu Thần không xuất thủ, bọn hắn muốn sống ly khai nơi này, khả năng đều rất thấp!

Liền tại bọn hắn tiến thối không được, không biết nên thời điểm như thế nào cho phải, cả tòa thánh hồn sơn không hề có điềm báo trước bắt đầu đung đưa!

Ầm ầm!!!

Vô cùng to lớn thánh hồn sơn kịch liệt chấn động, đá to lớn từ trên núi không ngừng lăn xuống, rất nhiều nơi ngọn núi bắt đầu sụp đổ, cây cối bị tảng đá lớn đập gãy.

Trận này chấn động kịch liệt tới quá mức đột nhiên, cũng tới phải vô cùng quỷ dị, tất cả mọi người ở đây cũng không có dự liệu được, cũng không biết đến tột cùng là xảy ra chuyện gì!

Cũng tốt tại thánh hồn sơn xảy ra biến cố, Sử gia các tộc nhân áp lực lấy được có chút hoà dịu.

Tất cả mọi người ở đây bên trong, chỉ có Liễu Thần cảm ứng được cái gì, lập tức quay đầu nhìn về phía cái kia cực lớn sơn động!

Ánh mắt của nàng cực kỳ sắc bén, phảng phất lưỡng đạo lợi kiếm.

Tầm mắt của nàng xuyên qua rất nhiều cách trở, giống như là thấy được chấn động sinh ra đầu nguồn, biết được trận này chấn động mạnh sinh ra nguyên nhân!

Hừ, không nghĩ tới, ngươi thật đúng là lưu lại có thể nhường ngươi ngắn ngủi hồi phục thần chí?!

Liễu Thần khinh thường phát ra hừ lạnh một tiếng.

Cũng chính là tại ánh mắt của nàng phần cuối chỗ, cái sơn động kia chỗ sâu thánh Hồn Không Gian, bây giờ đang phát sinh để cho người ta không tưởng tượng được biến hóa kinh người!

Thánh Hồn Không Gian ở trong, tất cả sương mu màu xám trắng đều đang sôi trào, đều đang nhanh chóng di động, liền tựa như hội tụ thành làm một đạo Long Quyển Phong Bàn!

Những thứ này lực lượng thần hồn lao nhanh di động, sinh ra tương tự với long ngâm tầm thường âm thanh, tràn đầy lực uy hiếp!

Tất cả lực lượng thần hồn tại lúc này bắt đầu ngưng kết, hướng về trung tâm chỗ áp súc, lăn lộn lại đè co lại!

Những thứ này lực lượng thần hồn từ từ ngưng kết trở thành một đạo bóng người cao lớn!

Đạo nhân ảnh này hoàn toàn do diệt độ Thánh Hoàng lưu lại lực lượng thần hồn cấu thành, hắn không có cụ thể hình dạng, bộ mặt chính là màu xám trắng khí lưu.

Nhưng mà, tại đạo nhân ảnh này bị ngưng tụ ra trong nháy mắt, một cỗ vượt lên trên vạn vật uy áp, từ trên người hắn tản ra!

Ông!!!

Cỗ uy áp này chí cao vô thượng, lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, càng là tại nháy mắt thời gian bên trong, truyền khắp toàn bộ Diệt Độ bí cảnh!

Khi cỗ uy áp này quét ngang mà qua, bí cảnh bên trong toàn bộ sinh linh, nội tâm đều không khỏi vì đó sinh ra vô cùng vô tận sợ hãi!

Bọn hắn cũng không cách nào khống chế thân thể của mình, mặc kệ bọn hắn lúc này đang làm gì sự tình, bây giờ đều phải quỳ rạp xuống đất, cái trán gắt gao sát mặt đất, coi như bọn hắn nhớ tới cũng không có cách nào đứng lên!

Chuyện gì xảy ra?!

Thân thể của ta không bị khống chế!!!

Thật đáng sợ!!!

Tất cả mọi người đều vô cùng e ngại, đây là nguồn gốc từ bản năng, không có chịu đến bất kỳ người cưỡng ép điều khiển.

Đơn giản là, cỗ uy áp này đã áp đảo toàn bộ sinh linh phía trên, nó vượt qua Thần Hoàng, đạt đến một cái tương đương không thể tưởng tượng nổi cấp độ!

Không có ai biết đây là một cỗ sức mạnh như thế nào, bởi vì, cái này đã vượt ra khỏi bọn hắn lý giải Phạm Vi!

Người trong Bí cảnh nhóm cũng chưa từng thấy qua Thánh Hoàng cường giả là như thế nào, bọn hắn cùng Thánh Hoàng cường giả duy nhất có qua tiếp xúc, chính là Diệt Độ bí cảnh!

Tại Diệt Độ bí cảnh ngoại vi, quanh năm bao phủ kinh khủng Thánh Hoàng uy áp, bọn hắn căn bản là không cách nào tới gần, một khi tới gần, liền sẽ thảm tao Thánh Hoàng uy áp vô tình nghiền ép!

Bất kỳ một cái nào Thần Hoàng cường giả đều chống cự không được Thánh Hoàng uy áp, cho dù là ba vị kia tối cường gia chủ đều không được!

Đây là Thánh Hoàng uy áp? Làm sao có thể chứ? Chúng ta một mực cẩn thận từng li từng tí, không có phát động bất kỳ Thánh Hoàng uy áp a!!!

Xong xong, chúng ta bị Thánh Hoàng uy áp bao phủ, lần này chắc chắn phải chết!!!

Đến cùng là ai kích phát Thánh Hoàng uy áp?!

Có người phân biệt ra được cỗ này lực lượng vô hình, chính là Thánh Hoàng uy áp.

Phía trước bọn hắn còn ở bên ngoài giới chờ đợi Thánh Hoàng uy áp biến mất thời điểm, liền có thể cảm nhận được rõ ràng diệt độ Thánh Hoàng lưu lại khí tức.

Cỗ khí tức này, chính là diệt độ Thánh Hoàng đặc hữu!

Về sau, tất cả Thánh Hoàng uy áp biến mất thời điểm, diệt độ Thánh Hoàng khí tức, vẫn không có tiêu thất.

Bởi vì, toàn bộ Diệt Độ bí cảnh, cũng là diệt độ Thánh Hoàng thi thể biến thành, cho dù là uy áp không còn, duy nhất thuộc về khí tức của hắn, vẫn như cũ khắp nơi đều là!

Mà lúc này nghiền ép tất cả mọi người uy áp, không phải liền là trước đây loại kia Thánh Hoàng uy áp sao?

Bọn hắn đều vô cùng kinh hoảng, một khi kích phát Thánh Hoàng uy áp, chắc chắn phải chết, đây là thường thức, cũng là thiết luật!