Thứ 1189 chương Đối với thế cục phân tích.

Nếu nói, đang phát sinh xung đột thời điểm, bọn hắn trước tiên cũng không phải trốn tránh cùng mời người truy sát đối phương, mà là dĩ hòa vi quý, nên xin lỗi liền xin lỗi, nên bồi thường liền bồi thường.

Như vậy, kết cục sẽ hay không có chỗ khác biệt?

Đối phương năng lượng, hiển nhiên đã vượt xa khỏi bọn hắn trước đây đoán trước.

Hiện tại xem ra, bọn hắn làm ra quyết định, cũng không phải là chính xác như vậy, thậm chí, rất có thể sẽ cho gia tộc mang đến tai nạn lớn hơn!

Nghe được Thượng Quan Kính một tia hối hận, Thượng Quan Viêm biểu lộ rét run, giống như là một khối vạn niên hàn băng.

Hắn lạnh lùng trừng Thượng Quan Kính một mắt, cảnh cáo nói: Ít nhất loại này vọng tự phỉ bạc lời nói! Đối phương là rất mạnh không tệ, nhưng chúng ta chưa hẳn liền không có bất luận cái gì biện pháp ứng đối, chúng ta thế nhưng là vô tướng thần quốc Thượng Quan gia tộc a!!!

Thượng Quan Viêm lãnh khốc phát ra cảnh cáo, để Thượng Quan Kính không cần dài người khác chí khí, diệt chính mình uy phong.

Bị hắn giáo huấn sau đó, Thượng Quan Kính sửng sốt một chút, rất nhanh cũng khôi phục lại, vừa rồi loại kia chán nản, kinh hoảng quét sạch sành sanh.

Thay vào đó là hoàn toàn như trước đây tự tin và ngạo nghễ!

Đây là Thượng Quan gia tộc nên có kiêu ngạo!

Thượng Quan Kính cắn răng, gật đầu nói: Không tệ, người kia xác thực mạnh đáng sợ, nhưng mà, không có nghĩa là chúng ta liền không có bất luận cái gì biện pháp ứng đối!!!

nhìn thấy Thượng Quan Kính trọng mới khôi phục tự tin, không tiếp tục bị quấy rầy, Thượng Quan Viêm lúc này mới thỏa mãn mỉm cười gật đầu.

có thể Thượng Quan Kính không biết là, tại Thượng Quan Viêm quay đầu lại, cái kia đáy mắt chỗ sâu tràn ra lo âu và hối hận, đã không có bất kỳ biện pháp che giấu!

Muốn nói hắn không hối hận là không thể nào!

Trêu chọc khủng bố như vậy một cái đối thủ, làm sao lại không hối hận đâu?

Nhưng mà, bây giờ mới biết hối hận, có ích lợi gì?

Huống hồ, liền xem như lại tới một lần nữa, hắn cảm thấy gia tộc vẫn là sẽ khai thác đồng dạng ứng đối biện pháp.

Gia tộc là kiêu ngạo, gia tộc là cao quý, không cho phép bất kỳ khiêu khích cùng mạo phạm!

Cho nên, liền xem như lại tới một lần nữa, bọn hắn cũng không khả năng thật sự thỏa hiệp, cúi đầu!

Thượng Quan Viêm không suy nghĩ thêm nữa những vấn đề này, hắn nói: Rất rõ ràng, nơi này có 4 cái hỗn độn Thánh Hoàng, một cái là hắn, còn lại 3 cái, hẳn là Thú Thần điện người!!!

Thượng Quan Kính gật đầu: Ân, Thú Thần điện người đã tìm tới hắn. Chỉ có điều...... Kết cục chưa hẳn tận như nhân ý!!!

Không cần phải nói cũng biết, Thú Thần điện người chắc chắn đã cùng người kia đối mặt.

Nếu nói, người kia đã bị Thú Thần điện người giết đi, như vậy, vừa rồi bọn hắn đang làm thời gian quay lại thời điểm, người đó liền không có khả năng phát giác ra.

Một cái chân chính đã bị ma diệt sinh mệnh người, lưu lại thời gian tàn ảnh, cũng chỉ là một bộ xác không thôi.

Sẽ không giống vừa rồi như thế, còn quay đầu xem bọn hắn, hơn nữa phát ra cười khẽ thanh âm.

Tất nhiên, hắn còn sống, có phải hay không liền mang ý nghĩa, Thú Thần điện ba người đã chết?

Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng tâm tình vẫn là rất trầm trọng, giống nơi ngực bị đè ép một khối đá to lớn.

3 cái so với chúng ta còn mạnh hơn Thú Thần điện Thánh Hoàng vây công hắn, cái này đều nhất định giết chết hắn sao? Còn bị hắn giết ngược?!

Thượng Quan Kính ngũ quan đều phải bóp méo, hắn gắt gao cắn răng, đối với kết quả này không thể nào tiếp thu được.

3 cái Thú Thần điện cường giả, mỗi một cái thực lực, cơ bản đều tại bọn hắn phía trên.

Vẻn vẹn xách một cái đi ra, đều tương đương khủng bố!

Chớ nói chi là 3 người liên thủ!

Thế nhưng là, vẫn không giết được đối phương?

Thượng Quan Viêm chau mày, hắn thời khắc này áp lực rất lớn, bất quá, hắn vẫn là nói: Hắn không có bị giết chết là đã bị chứng thực, nhưng mà, không có nghĩa là ba cái kia Thú Thần điện người đã bị giết ngược!!!

Ba người bọn họ thực lực không kém, liền xem như đánh thua, cũng có thể chạy trốn. Muốn giết bọn hắn? Nào có đơn giản như vậy?!

Hắn tin tưởng Thú Thần điện người thua, nhưng mà, hắn không tin những người kia bị giết!

Sát hại một cái Thánh Hoàng cường giả, nào có đơn giản như vậy?

Nói giết liền giết sao?

Có phần không đem Thánh Hoàng coi ra gì đi?

Dù sao, một tôn hỗn độn Thánh Hoàng, sinh mệnh lực vô cùng vô tận, có thể bị đánh bại, nhưng mà, khó mà bị triệt để giết chết.

Cho dù thực lực của đối phương càng mạnh hơn, cảnh giới cao hơn, cũng là đạo lý này. Cảnh giới cao có thể đánh bại cảnh giới thấp, thế nhưng là, muốn đem đối phương triệt để ma diệt đi, thật không phải là nói làm liền làm.

Cái này cũng là hắn cho rằng Thú Thần điện 3 người còn chưa có chết nguyên nhân.

Nghe xong Thượng Quan Viêm phân tích sau đó, Thượng Quan Kính gật đầu tán đồng, hắn cũng là muốn như vậy.

Ngược lại, hắn bây giờ đã cùng Thú Thần điện đối mặt, tình cảnh của hắn cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào. Thú Thần điện người, so với chúng ta nhiều nhiều lắm!!!

Thượng Quan Kính mặt mũi tràn đầy phẫn hận nói, tựa như hận không thể bây giờ liền muốn tận mắt nhìn đến Diệp Trần chết ở Thú Thần điện người trong tay.

Lấy bọn hắn đối với Thú Thần điện hiểu rõ, biết thú thần trong điện, có rất nhiều cường giả, ít nhất mười mấy cái Thánh Hoàng!

Cỗ lực lượng này, ai thấy không run ba run?

Bọn hắn Thượng Quan gia tộc cũng chính là ỷ có vô tướng thần quốc chỗ dựa, mới có tư cách tại Thú Thần điện mặt người phía trước đứng nghiêm thôi.

Nếu không, toàn bộ Thượng Quan gia tộc cộng lại, đều không đủ nhân gia một lần càn quét!

Mười mấy cái Thánh Hoàng cường giả a, nếu là duy nhất một lần xuất động, có mấy cái thế lực lớn có thể chống đỡ được?

Mấu chốt là thú thần điện chủ, hắn thần bí cùng cường đại, đơn giản không thể tưởng tượng! Thậm chí, có rất nhiều người đều cho rằng, thực lực của hắn, đã rất tiếp cận Thánh Hoàng bệ hạ!!!

Nâng lên cái kia thú thần điện chủ, Thượng Quan Viêm đều tràn đầy kiêng kị.

Cái kia cường giả bí ẩn đến cùng là lai lịch gì, có rất ít người biết.

Bọn hắn chỉ biết là, người kia vô cùng cường đại, liền những thứ khác Thú Thần điện thành viên đều cam tâm tình nguyện tiếp nhận hắn phân công.

Bằng vào điểm này, liền đầy đủ để cho người ta sợ hãi!

Bây giờ, Diệp Trần đã đánh giết hay là đánh bại nhiều như vậy Thú Thần điện thành viên, cho dù Thú Thần điện người cảm thấy nhiệm vụ quá khó giải quyết, không muốn lại tiếp tục nữa cũng không được.

Bọn hắn tin tưởng, lấy Diệp Trần phong cách cùng năng lực, dù là Thú Thần điện người thả bỏ, hắn cũng sẽ không bỏ qua Thú Thần điện.

Theo lý thuyết, song phương sớm muộn phải chính diện đối đầu!

Cũng không biết hắn cùng thú thần điện chủ giữa hai người, đến tột cùng ai mạnh hơn?!

Thượng Quan Kính cũng nghĩ đến điểm này, hắn bỗng nhiên liền không có phía trước như vậy lo âu và khẩn trương.

Thượng Quan gia tộc ở vào vô tướng thần quốc cương vực bên trong, tiếp nhận Thánh Hoàng bệ hạ che chở.

Đối phương muốn diệt trừ gia tộc của bọn hắn, nhưng không có đơn giản như vậy, nhất định sẽ lọt vào Thánh Hoàng bệ hạ tự mình ra tay ngăn cản, thậm chí, Thánh Hoàng bệ hạ đều có thể sẽ đích thân đánh chết đối phương.

Xâm phạm vô tướng thần quốc cương vực giả, coi là phản loạn!

Cho đến lúc đó, đối phương chắc chắn phải chết!

Cho nên, bọn hắn đều ngờ tới, Diệp Trần cũng biết rõ điểm này, sẽ không dễ dàng mà đối với Thượng Quan gia tộc động thủ.

Như vậy, cũng chỉ có thể trước tiên đối với Thú Thần điện động thủ!

Mà, sau khi song phương bắt đầu chính diện va chạm, chỉ có thể nói hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương. Cho đến lúc đó, Thú Thần điện điện chủ tự mình ra tay, bọn hắn cũng không tin Diệp Trần còn có thể là thú thần điện chủ đối thủ?