Thứ 1281 chương U lam chi hải cùng kiếm đạo.

Nàng duỗi ra một cây ngón tay nhỏ nhắn, trước người nhẹ nhàng điểm một cái.

Đinh!

Nàng đầu ngón tay phía trước không gian, đẩy ra một vòng mắt trần có thể thấy màu lam gợn sóng.

Hóa thành một mảnh mênh mông biển cả!

Cái kia cuồng bạo vô song vạn thiên kiếm ảnh, tại chạm đến cái này vòng gợn sóng nháy mắt, lại như cùng trâu đất xuống biển, vô thanh vô tức tan rã, chôn vùi, liền một tia gợn sóng đều không thể nhấc lên.

Tiêu Kiếm Trần sắc mặt lần thứ nhất thay đổi.

Kiếm của hắn, không có gì không trảm.

Nhưng đối phương pháp tắc, lại tựa hồ như không có gì không hòa tan.

Lại đến!

Tiêu Kiếm Trần thân ảnh biến mất tại chỗ.

Sau một khắc, cả tòa Thái Cổ trên lôi đài, khắp nơi đều là hắn người, khắp nơi đều là kiếm của hắn.

Lôi đài không gian bị triệt để cắt đứt, kiếm khí giăng khắp nơi, tạo thành một tấm thiên la địa võng, không ngừng co vào.

U Nhược thân ảnh đồng dạng trở nên lơ lửng không cố định.

Nàng phảng phất hóa thành chân chính thủy, vô hình vô tướng, tại kiếm võng khe hở ở giữa xuyên thẳng qua chảy xuôi.

Tiếng sắt thép va chạm đã không còn là thanh thúy va chạm, mà là hóa thành một đạo liên miên bất tuyệt, phảng phất muốn đâm thủng màng nhĩ sắc bén gào thét.

Ngắn ngủi mấy cái trong lúc hô hấp, hai người đã giao thủ không dưới vạn lần.

Mỗi một lần va chạm, cũng là pháp tắc cùng kiếm đạo cực hạn quyết đấu.

Mặt lôi đài, cái kia danh xưng thái cổ thần sơn cắt chém mà thành chất liệu, đã sớm bị cắt chém đến thủng trăm ngàn lỗ, vô số sâu không thấy đáy vết kiếm giăng khắp nơi, tràn ngập kinh khủng khí tức hủy diệt.

Tiêu Kiếm Trần càng đánh càng là kinh hãi.

Đối phương phảng phất không có cực hạn, vô luận chiêu kiếm của hắn như thế nào lăng lệ, như thế nào biến ảo, đều sẽ bị cái kia thủy chi pháp tắc như bóng với hình hóa giải.

Đây không phải là đơn giản phòng ngự, mà là một loại thôn phệ, một loại đồng hóa.

Kiếm khí của hắn, đang bị không ngừng mà làm hao mòn, ăn mòn.

Vạn Kiếm Quy Nhất!

Tiêu Kiếm Trần thân ảnh đột nhiên hợp nhất, đứng ở trên bầu trời.

Kiếm ảnh đầy trời cùng kiếm khí cuốn ngược mà quay về, điên cuồng tràn vào bên trong trường kiếm của hắn.

Kiếm của hắn, trong nháy mắt trở nên rực rỡ chói mắt, phảng phất ngưng tụ giữa thiên địa tất cả phong mang.

Một cỗ chặt đứt Luân Hồi, phá diệt vạn cổ khí tức khủng bố, phong tỏa U Nhược.

Đối mặt cái này tuyệt sát nhất kiếm, U Nhược ánh mắt cuối cùng trở nên ngưng trọng.

Nàng hai tay chậm rãi chắp tay trước ngực.

Ở sau lưng nàng, một mảnh mênh mông vô ngần Tinh Hải hư ảnh hiện lên, thế nhưng trong tinh hải, chảy không phải tinh hà, mà là màu u lam thần thủy.

Một đầu thấy không rõ toàn cảnh Thái Cổ cự thú, tại trong đó thần thủy chậm rãi mở mắt.

Bích hải, triều sinh!

U Nhược âm thanh, phảng phất từ xa xôi Thái Cổ truyền đến.

Sau lưng nàng cái kia phiến thần thủy Tinh Hải, hóa thành một đạo thông thiên triệt địa sóng lớn, hướng về Tiêu Kiếm Trần cái kia kinh thiên nhất kiếm, ngang tàng nghênh tiếp.

Kiếm, cùng lãng, tại giữa lôi đài ầm vang chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Kinh thiên tiếng oanh minh, vang vọng toàn bộ thiên địa!

Bàng bạc nước biển không ngừng mà hướng về phía dưới nghiền ép, mà kinh khủng kiếm ý nhưng là không ngừng mà cắt chém vô tận nước biển.

Tại trong một sát na, khắp hải dương bị cắt chém trở thành vô số phần, giống như là từng khối bị cưỡng ép phân chia ra tới như thạch rau câu.

Đồng thời, cái này kinh khủng kiếm quyết, cũng hướng về U Nhược đánh tới!

Đối mặt Tiêu Kiếm Trần kiếm quyết, U Nhược thần sắc không thay đổi, mà là hai tay biến ảo pháp quyết, những cái kia bị chia cắt ra nước biển, rốt cuộc lại một lần nữa chỉnh hợp thành một, hơn nữa ngưng kết trở thành một đầu hải dương cự thú!

Đầu này hải dương cự thú tương tự giao long, nhưng mà, lại dung hợp khác hải dương dị thú cơ thể đặc thù, nhìn tương đối hung ác, tàn bạo!

Đầu này hải dương cự thú há mồm ói ra ra số lớn nước biển, những thứ này nước biển không ngừng mà đánh thẳng vào phía trước kiếm mang, khiến cho không ngừng mà phai nhạt.

Hai người đối quyết rất là kinh người!

Đầu kia hải dương cự thú phát ra im lặng gào thét, hoàn toàn do cao áp nước biển tạo thành thân thể, điên cuồng lôi xé đạo kia vô song kiếm mang.

Mà kiếm mang kia, sắc bén tới cực điểm, tại cự thú trên thân cắt chém ra một đạo lại một đạo vết thương sâu tới xương.

Nhưng cái này cự thú, vốn là dòng nước biến thành.

Vết thương xuất hiện trong nháy mắt, liền bị càng nhiều nước biển lấp đầy, trong nháy mắt khép lại.

Đây là một hồi tiêu hao chiến!

Kiếm đang cắt cắt, thủy tại khôi phục.

Hai cỗ lực lượng kinh khủng, tại giữa lôi đài tạo thành một cái giằng co không xong kinh khủng cân bằng.

Tiêu Kiếm Trần sắc mặt băng lãnh, thế nhưng trong đôi mắt, lại bốc cháy lên trước nay chưa có hỏa diễm.

Kiếm của hắn, hắn nói, hết thảy của hắn, cư nhiên bị chặn!

Hắn không thể nào tiếp thu được!

Không đủ!

Thanh âm của hắn giống như dã thú gầm nhẹ, tràn đầy doạ người chiến ý.

Còn xa xa không đủ!

Hắn đột nhiên thu kiếm.

Đạo kia cùng hải dương cự thú chống lại rực rỡ kiếm mang, trong nháy mắt tiêu tan.

Hắn đem trong tay trường kiếm, cao cao giơ qua đỉnh đầu.

Thế giới, tại thời khắc này yên tĩnh trở lại.

Trên lôi đài tất cả ánh sáng, tất cả âm thanh, tất cả năng lượng, đều giống như bị thôn tính, điên cuồng tràn vào trong trong tay hắn chuôi kiếm này.

Thân kiếm đã mất đi tất cả ánh sáng trạch, hóa thành một loại thâm thúy đến làm người sợ hãi đen như mực.

Đây không phải là màu sắc đen.

Mà là hư vô đen, là thôn phệ hết thảy đen!

Kiếm gãy cửu thiên!

Hắn một kiếm chém rụng!

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, không có rực rỡ chói mắt đặc hiệu.

Chỉ có một đạo tinh tế hắc tuyến, hướng về phía trước bắn ra.

Đạo này hắc tuyến, chém ra không gian, chém ra pháp tắc, chém ra tồn tại bản thân!

Đây là một cái ẩn chứa tuyệt đối kết thúc chi ý công kích!

Mục tiêu của nó, trực chỉ U Nhược!

Tại đạo kia hắc tuyến xuất hiện trong nháy mắt, U Nhược con ngươi kịch liệt co vào.

Trước người nàng hải dương cự thú trong nháy mắt hóa thành đầy trời hơi nước.

Một cỗ nàng chưa bao giờ cảm thụ qua tử vong uy hiếp, bao phủ tinh thần của nàng.

Trong cơ thể nàng Huyết Mạch, cái kia cao quý Cổ Lão Bích lân nhân ngư Huyết Mạch, đang phát ra the thé chói tai rít gào cùng cảnh cáo!

Nàng không chút do dự.

Nguyên bản chắp tay trước ngực hai tay đột nhiên tách ra, kết xuất một cái vô cùng cổ xưa lại quái dị ấn quyết.

U Minh biển sâu!

Thanh âm của nàng, không còn thanh thúy êm tai.

Trở nên trầm thấp, cổ lão, mang theo đủ để đè sập linh hồn phong phú!

Vốn là bởi vì thủy chi pháp tắc mà trở nên trầm trọng lôi đài, lại một lần nữa chìm xuống phía dưới.

Không khí, không chỉ là trầm trọng, mà là hoàn toàn biến mất!

Một mảnh tuyệt đối cao áp cùng tuyệt đối Hắc Ám lĩnh vực, phủ xuống!

Cái kia phiến nước biển màu lam, qua trong giây lát hóa thành sâu không thấy đáy đen như mực.

Đây không phải nhân gian chi thủy.

Đây là vực sâu chi thủy!

Là quang minh tuyệt tích, sinh mệnh kết thúc Minh giới chi hải!

Tiêu Kiếm Trần chém ra đạo kia tinh tế hắc tuyến, chui vào mảnh này vực sâu chi hải trong lĩnh vực.

Trong nháy mắt, là tuyệt đối tĩnh mịch.

Chặt đứt cửu thiên kiếm, bị dìm ngập linh hồn hải thôn phệ.

Sau một khắc, va chạm xảy ra!

Oanh!

Đây không phải là âm thanh.

Mà là một cỗ rung chuyển tất cả mọi người thần hồn kinh khủng xung kích!

Kiếm gãy cửu thiên hắc tuyến, tại U Minh biển sâu nội bộ ngang tàng bộc phát!

Nước biển đen nhánh điên cuồng sôi trào, cuồn cuộn, tính toán nghiền nát, hòa tan cái kia đạo kiếm chi khái niệm!

Mà kiếm kia chi khái niệm, thì điên cuồng phản kháng, tính toán chặt đứt, chôn vùi mảnh này biển sâu lĩnh vực!

Thái Cổ lôi đài căn cơ, loại kia chứng kiến vô số kinh thiên đại chiến chất liệu, bắt đầu hỏng mất.

Một cỗ không cách nào ngăn cản hủy diệt sóng xung kích, quét ngang toàn bộ lôi đài!