Thứ 1400 chương Gia nhập vào hỗn chiến.

Không nóng nảy, trước hết để cho chính bọn hắn chơi đùa.

U Nhược đứng tại hư không một góc, khóe môi chậm rãi câu lên một vòng ngoạn vị cười nhạt, ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển đều là thong dong cùng lạnh lùng.

Nàng cũng không nóng lòng ra tay, chỉ là yên tĩnh huyền lập tại nơi xa.

Khí tức quanh người thu liễm không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tựa như một tia hư vô gió.

U Nhược ánh mắt như như hàn tinh đảo qua giữa sân 4 người, quan sát tỉ mỉ lấy bọn hắn tu vi nội tình, công pháp con đường cùng chiến đấu tập tính.

Dường như tại đem mỗi một chi tiết nhỏ đều đặt vào đáy mắt.

Lệ Mang Thiên, Dạ Cổ, Huyết Vô Thường, ảnh Nghiêu 4 người giằng co với nhau.

Ánh mắt của bốn người giao thoa ở giữa sát cơ gợn sóng, quanh thân năng lượng căng cứng như kéo căng cứng dây cung.

Giằng co sau một hồi lâu, tầng kia vi diệu mà yếu ớt cân bằng, cuối cùng tại một cổ vô hình áp lực dưới ầm vang phá toái!

Trước tiên đánh vỡ yên lặng, là Lệ Mang Thiên!

Bá!!!

Một tiếng chói tai âm thanh phá không vang vọng đất trời, hắn giơ tay Lăng Không nhất trảm, một đạo hơn ngàn trượng dài trắng như tuyết đao quang chợt hiện thế!

Đao mang lạnh thấu xương như vạn cổ hàn băng, những nơi đi qua, hư không trực tiếp bị sinh sinh vỡ ra đen như mực khe hở!

Liền bốn phía lưu chuyển tốc độ thời gian trôi qua đều bị giảo loạn vặn vẹo, mang theo chém vỡ hết thảy phong mang, thẳng tắp hướng về Huyết Vô Thường nộ trảm mà đi!

Huyết Vô Thường ánh mắt đột nhiên co lại, Huyết Sắc con ngươi bên trong phản chiếu lấy đạo kia trí mạng đao quang, nhưng không thấy nửa phần bối rối.

Hắn bỗng nhiên mở cái miệng rộng, sâu trong cổ họng phun trào lên cuồng bạo Huyết Sắc năng lượng.

Ngai ngái tà khí tại trong miệng phi tốc ngưng kết, áp súc, hóa thành một đoàn đặc dính như huyết tương cột sáng.

Sau một khắc, Huyết Sắc cột sáng ầm vang phun trào!

Hai đạo cực hạn sức mạnh ở giữa không trung hung hăng va chạm, tiếng vang chấn động đến mức bốn phía hư không không ngừng rung động.

Trắng như tuyết lưỡi đao sắc bén vô song, thế như chẻ tre trực tiếp bổ ra Huyết Sắc cột sáng, động tác dứt khoát giống như chém vào cây khô.

Một đao này dư thế không giảm, lại muốn thuận thế đem Huyết Vô Thường ngay cả người mang hồn cùng nhau chém thành hai khúc!

Nhưng Huyết Vô Thường sức mạnh cũng không cho khinh thường, cái kia Huyết Sắc năng lượng bên trong ẩn chứa quỷ dị ăn mòn ô nhiễm đặc tính.

Đao quang bổ ra cột ánh sáng trong nháy mắt, sáng như tuyết lưỡi đao thân liền bắt đầu bị Huyết Sắc tà khí xâm nhiễm.

Khí nhọn hình lưỡi dao một chút nhiễm lên đỏ sậm đường vân, trong không khí cấp tốc tràn ngập ra một cỗ làm cho người nôn mửa khí tức tanh hôi, gay mũi khó ngửi.

Trong nháy mắt, đao quang cùng Huyết Sắc cột sáng đồng thời ầm vang tán loạn, năng lượng Dư Ba bao phủ tứ phương.

Hai người lần đầu giao thủ, càng là lực lượng ngang nhau, bất phân cao thấp!

Lệ Mang Thiên mắt thần lạnh lẽo, không muốn cho đối phương cơ hội thở dốc, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo rực rỡ bạch quang, kiểu thuấn di xuất hiện tại Huyết Vô Thường phụ cận.

Cả người hắn giống như một thanh ra khỏi vỏ Thiên Đao, lấy nhục thân làm lưỡi đao, mang theo bọc lấy vô song phong mang phát động thiếp thân tấn công mạnh!

Huyết Vô Thường sớm đã có phòng bị, chẳng biết lúc nào, trong tay đã nắm chặt một thanh Huyết Sắc lượn quanh chiến đao, thân đao khắc đầy quỷ quyệt ma văn, tà khí cuồn cuộn.

Hắn vung tay vung đao, đao ảnh đầy trời, cùng Lệ Mang Thiên trong nháy mắt chiến làm một đoàn.

Trong chốc lát, sáng như tuyết đao quang cùng Huyết Sắc tà năng điên cuồng va chạm, xen lẫn.

Mỗi một lần giao phong đều bắn ra đủ để lật tung toàn bộ tinh vực kinh người năng lượng ba động, khí lãng cuồn cuộn, hư không vỡ vụn, uy áp kinh khủng bao phủ toàn bộ chiến trường.

Hai người kịch chiến đã tiến vào gay cấn.

Một bên khác, ảnh Nghiêu quanh thân trở nên mơ hồ, thân thể bắt đầu một chút trở nên nửa trong suốt, thân ảnh càng hư ảo mơ hồ.

Phảng phất tại chậm rãi thoát ly thế giới hiện thực, dung nhập hư không trong bóng râm.

Hắn tính toán mượn Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường đấu khe hở, phát huy ảnh ma tộc trời sinh ẩn nấp tiềm hành ưu thế, ngủ đông chỗ tối, tìm kiếm hai người sơ hở, tùy thời đánh lén đoạt bảo.

Nhưng một bên Dạ Cổ, như thế nào lại tha cho hắn như ý?

Trước đây bị ảnh Nghiêu âm thầm đánh lén thù hận, hắn còn nhớ dưới đáy lòng, lửa giận chưa tiêu.

Mắt thấy ảnh Nghiêu khí tức triệt để biến mất, ngay cả mình thần niệm đều khó mà bắt giữ dấu vết hắn.

Dạ Cổ quyết định thật nhanh, không làm mảy may do dự, chỉ dựa vào chiến đấu trực giác, bỗng nhiên hướng về hư không một chỗ ngang tàng chụp ra một chưởng!

Một chưởng này rơi xuống, bốn phía không gian chấn động kịch liệt, vô số huyền ảo đại đạo phù văn từ lòng bàn tay hiện lên, Huyết Quang lập lòe, như sông máu cuốn ngược, theo sát chưởng lực cùng nhau đánh phía hư không.

Hắn cũng không tinh chuẩn khóa chặt ảnh Nghiêu vị trí, hoàn toàn là dựa vào nhiều năm chém giết bản năng ra tay.

Nhưng hết lần này tới lần khác, một chưởng này lại thật sự đang bên trong mục tiêu!

Hư không một hồi vặn vẹo, ảnh Nghiêu thân ảnh bị ngạnh sinh sinh từ trong bóng tối chấn đi ra, khóe miệng tràn ra một vệt máu, sắc mặt tái xanh, trong mắt tràn đầy tức giận cùng không cam lòng.

Hắn vừa muốn tiềm hành đánh lén, lại bị đối phương một chưởng nắm chặt dấu vết, trực tiếp bức ra hư không!

Dạ Cổ thấy thế, cất tiếng cười to, ngữ khí mang theo không che giấu chút nào khiêu khích: Như thế nào? Thắng bại chưa phân liền muốn đem ta không nhìn? Hôm nay không đem thù cũ chấm dứt, ngươi mơ tưởng thoát thân!

Ảnh Nghiêu trong lòng tinh tường, không giải quyết đi Dạ Cổ, chính mình căn bản là không có cách lại cắm tay hai người khác chiến đấu.

Hắn không nói một lời, chỉ là trọng trọng lạnh rên một tiếng, thân thể lần nữa hóa thành nhất đạo hơi mờ huyễn ảnh, tốc độ nhanh như quỷ mị, mang theo bọc lấy khí âm hàn, lao thẳng tới Dạ Cổ đánh tới!

Dạ Cổ chiến ý bốc lên, cười to nghênh tiếp, hai người trong nháy mắt triền đấu cùng một chỗ.

Đến nước này, Lệ Mang Thiên đối chiến Huyết Vô Thường, Dạ Cổ đối chiến ảnh Nghiêu.

4 người càng là ăn ý mười phần, riêng phần mình khóa chặt đối thủ, không liên quan tới nhau.

Phảng phất sớm đã đạt tới chung nhận thức —— Trước giải quyết trước mắt địch nhân, lại từ cuối cùng thắng được hai người, tranh đoạt hỗn độn tử khí thuộc về.

4 người va chạm kịch liệt đến cực hạn, mỗi một chiêu mỗi một thức đều vượt xa bình thường Thần Hoàng đỉnh phong phạm trù, sức mạnh cùng pháp tắc xen lẫn, đã chân chính đạp về Thánh Hoàng cảnh ngưỡng cửa của giới!

Lệ Mang Thiên cùng Huyết Vô Thường đao pháp quyết đấu, càng là kinh thiên động địa.

huyết hoàng trấn ngục đao!

Huyết Vô Thường gầm thét một tiếng, thanh chấn vân tiêu, trong tay Huyết Sắc chiến đao bắn ra vạn trượng huyết mang, tà khí trùng thiên.

Một đao chém rụng, mấy ngàn trượng khổng lồ Huyết Sắc đao mang trong nháy mắt xé rách hư không, mang theo trấn áp Cửu Thiên Thập Địa hung uy, hướng về Lệ Mang Thiên cuồng bổ mà đi!

Thấy đối phương dám ở trước mặt mình lấy đao pháp tranh phong, Lệ Mang Thiên nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười lạnh.

Ở trước mặt ta đùa nghịch đao pháp? Ngươi tính là cái gì?!

Tiếng nói rơi xuống, hắn bỗng nhiên giơ lên cánh tay phải, cả cánh tay trong nháy mắt phóng ra chói mắt sáng như tuyết thần quang, da thịt xương cốt đều hóa thành sắc bén thân đao.

Bỗng nhiên hóa thành một thanh chân chính vô thượng lưỡi dao, hàn quang bức người, duệ không thể đỡ!

vô cực phá hư trảm!

Lệ Mang Thiên lấy cánh tay vì đao, Lăng Không hung hăng nhất trảm!

Trong chốc lát, một trắng một đỏ hai đạo cự hình đao mang ầm vang đụng nhau.

Giữa thiên địa bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, đây là hai loại cực hạn đao pháp chính diện va chạm, là phong mang cùng tà khí chung cực đọ sức!

Mà Dạ Cổ cùng ảnh Nghiêu bên này, tình hình chiến đấu thì hoàn toàn khác biệt.

Ảnh Nghiêu từ đầu đến cuối như một đạo lơ lửng không cố định u hồn, ỷ vào ảnh ma tộc quỷ dị thân pháp, giương đông kích tây, lấy đủ loại không thể tưởng tượng nổi góc độ đánh lén Dạ Cổ, chưa từng chính diện đối cứng.

Dạ Cổ một lúc chỉ có thể bị động phòng thủ, đỡ trái hở phải, chỉ có bắt được ảnh Nghiêu đánh bất ngờ trong nháy mắt sơ hở, mới có thể miễn cưỡng khởi xướng phản kích, đánh biệt khuất không thôi.

Ảnh ma tộc vốn cũng không am hiểu chính diện chém giết, tiềm hành đánh lén, quỷ quyệt khó lường mới là bọn hắn lập thân gốc rễ.

Trận này nửa chân đạp đến vào Thánh Hoàng cảnh giới đại chiến đỉnh cao, dẫn tới bốn phía quan chiến bên trên Cổ Tà Ma nhóm từng trận kinh hô, liên tiếp.

Có thể tận mắt nhìn thấy như thế cấp độ đối quyết, đối bọn hắn tự thân con đường tu hành, không thể nghi ngờ có khó mà lường được có ích!

Ngay tại chúng tà ma vì này trận đại chiến rung động không thôi, nhìn không chớp mắt thời điểm, không ít người đột nhiên liếc thấy khác thường một màn

Chỉ thấy hai đạo kiều tiểu linh lung bóng hình xinh đẹp, đang không nhìn chiến trường cuồng bạo năng lượng loạn lưu, dùng tốc độ cực nhanh trực tiếp thẳng hướng lấy hỗn loạn trong chiến đấu phóng đi!

A? Cái kia hai cái vật nhỏ đang làm gì? Dám mưu toan lẫn vào Lệ Mang Thiên bọn hắn chiến đấu?!

Hai nữ tử? Nhìn bộ dáng giống như là ma văn tộc? Nhưng chưa từng nghe nói qua trong tộc có nhân vật này? Tu vi rõ ràng không tới Thần Hoàng đỉnh phong a?

Không đến Thần Hoàng đỉnh phong cũng dám xông bực này chiến trường? Quả thực là tự tìm đường chết!

Loại này cấp bậc va chạm, Dư Ba đều có thể nghiền sát bình thường cường giả, hai người bọn họ vô danh tiểu tốt, quả thực là tự tìm cái chết!

Đông đảo bên trên Cổ Tà Ma nhìn xem một Lam Nhất Tử hai thân ảnh ngang tàng đụng vào chiến trường, đều mặt lộ vẻ kinh hãi, nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn vô ý thức đem hai người nhận làm ma văn tộc, dù sao toàn bộ bên trên Cổ Tà Ma tộc đàn bên trong, cũng chỉ có ma văn tộc ngoại hình tiếp cận nhất nhân tộc.

Nhưng bọn hắn lật khắp ký ức, cũng chưa từng nghe qua ma văn tộc ra hai vị cao thủ này, rõ ràng cũng không phải là Thần Hoàng đỉnh phong cường giả.

Không đến đó các loại cảnh giới, dám trải qua cái này Phương Hồn Thủy?

Can đảm lắm, cũng không khác hẳn với thiêu thân lao đầu vào lửa!

Nhưng rất nhanh, liền có người phát giác không thích hợp.

Cái kia một lam một tím thân ảnh, càng xem càng là nhìn quen mắt, một luồng khí lạnh không tên chợt leo lên lưng.

Không đúng! Không đúng không đúng! Các nàng căn bản không phải ma văn tộc nhân —— Các nàng là chân chính nhân tộc!

Một cái gương mặt đầy thần bí hắc sắc ma văn tuổi trẻ ma văn tộc tu sĩ, thất thanh sợ hãi kêu, sắc mặt trắng bệch.

Hắn vốn là ma văn tộc cường giả, trước đây đã từng tham dự qua U Nhược cùng Tiểu Nhu hỗn độn tử khí tranh đoạt, chỉ là một mực trà trộn ở bên ngoài chiến trường vây, chưa từng xâm nhập.

Cũng chính bởi vì như thế, hắn mới may mắn nhặt về một cái mạng.

Khi hắn tận mắt nhìn thấy số lớn cường giả vẫn lạc tại trong tay hai người lúc, hắn quyết định thật nhanh, quay đầu liền trốn, không dám dừng lại chút nào!

Nếu không, bây giờ hắn sớm đã hồn phi phách tán, nào còn có cơ hội đứng ở chỗ này kinh hô?

Quanh mình Gia Đa Thượng Cổ Tà Ma nhóm nghe được hắn lời nói, đều thất kinh.

Nhân tộc? Các nàng là nhân tộc? Ngươi đừng nói giỡn, nhân tộc làm sao có thể đi tới chúng ta ở đây?!

Hai cái nhân tộc, cũng dám tới tranh đoạt hỗn độn tử khí? Thật hay giả?!

Ta xem các nàng khí tức, tựa như cũng chưa tới Thần Hoàng hậu kỳ a? Các nàng là ở đâu ra tự tin cướp đoạt Huyết Vô Thường trong tay hỗn độn tử khí?!

Gia Đa Thượng Cổ Tà Ma nhóm nhao nhao bạo phát ra rối bời chất vấn cùng giễu cợt âm thanh.

Bọn hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng, tại trên minh Huyết Thần Quốc như thế một cái bên trên Cổ Tà Ma chủng tộc tụ tập địa phương, vậy mà lại bốc lên hai cái nhân tộc, hơn nữa, còn muốn tranh đoạt hỗn độn tử khí?

Căn này trực tiếp chịu chết có cái gì khác nhau?

Khi không ít người đều xem thường U Nhược hai người, cảm thấy các nàng chỉ là tại đơn thuần chịu chết thời điểm, trong một phần Cổ Tà Ma nhóm lại nắm giữ bất đồng cách nhìn.

Lời ấy sai rồi! Các ngươi là chưa thấy qua thủ đoạn của các nàng cùng thực lực! Trong tay của các nàng, liền có một đạo hỗn độn tử khí! Phàm là cùng các nàng tranh đoạt người, không chết cũng bị thương!

Hai nhân tộc kia tuyệt đối lai lịch lạ thường, ta nghiêm trọng hoài nghi là một vị nào đó Thánh hoàng đại nhân mang vào!

Các nàng tuyệt đối không phải chịu chết đồ đần! Các ngươi chờ lấy xem đi!

Hai người này thực lực cực mạnh, trên người chiến giáp, hư hư thực thực tiếp cận Thánh Hoàng phẩm chất! Đợi các nàng gia nhập vào chiến trường, ta cảm thấy hết thảy thật sự cũng còn chưa biết!

Bộ phận này cường giả, cũng là trải qua ban sơ đại hỗn chiến.

Bọn hắn lúc đó cũng nghĩ tranh đoạt Tiểu Nhu trong tay đạo kia hỗn độn tử khí.

Trong mắt bọn họ, Tiểu Nhu chẳng qua là nhỏ yếu nhân tộc, là một cái Huyết Thực thôi, cướp đoạt nàng hỗn độn tử khí, đây không phải là có tay là được?

Nhưng chân chính chiến đấu sau đó, bọn hắn mới biết được hai cái này nhìn như nhu nhược tiểu cô nương rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ!

Các nàng người khoác áo giáp, diệt sát đông đảo cường giả, đem tất cả mưu toan tranh đoạt hỗn độn tử khí người đều giết đến đánh tơi bời!

Trong đó, rất nhiều cũng là Thần Hoàng hậu kỳ, còn có mấy cái Thần Hoàng đỉnh phong cường giả!

Nhưng mặc dù là như thế, những người kia đều bị giết sợ!

Có thể nói như vậy, hai nhân tộc kia nữ hài, hoàn toàn là bằng vào chính mình ngạnh thực lực, giết ra một con đường máu, đem tất cả mọi người đều giết đến không dám tới gần!

Mà bây giờ, các nàng vậy mà để mắt tới Huyết Vô Thường bốn người bọn họ?

Đây là cố ý, hay không cẩn thận?

Lấy các nàng thực lực, hoàn toàn có thể đi địa phương khác thử thời vận, xem có thể hay không khi dễ một chút tương đối yếu ớt.

Chỉ cần có thể từ chỗ khác người nơi đó cướp tới hỗn độn tử khí, như vậy, đem hắn giữ vững thì đơn giản nhiều.

Thế nhưng là, các nàng vậy mà đem ánh mắt đặt ở Huyết Vô Thường 4 người trên thân?

Bốn người bọn họ, đều là chỉ nửa bước bước vào hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới siêu cấp cường giả, Thánh Hoàng không ra mà nói, bọn hắn chính là vô địch!

Muốn từ bốn người bọn họ trên thân cướp đoạt hỗn độn tử khí?

Độ khó thật là quá lớn a?

Vẫn là nói, các nàng rất tự tin, đã tự tin đến cho là mình có thể đánh bại Huyết Vô Thường bọn hắn tầng thứ này cường giả?

Không ít bên trên Cổ Tà Ma nhóm khi nghe đến liên quan tới hai cái nhân tộc nữ hài sự tích, đều biểu thị hoài nghi.

Thái Cổ cấm thần uyên Phạm Vi quá khổng lồ, không phải tất cả mọi người đều tận mắt chứng kiến qua biểu hiện của các nàng.

Cho nên, đối với hai người bọn họ thực lực, tuyệt đại đa số người cũng không quá tin tưởng.

Hơn nữa, các nàng coi như rất mạnh, so rất nhiều người đều mạnh hơn, thì tính sao?

Đừng quên, các nàng bây giờ mục tiêu, đây chính là chỉ nửa bước bước vào Thánh Hoàng cảnh giới cường giả vô địch!

Hai người bọn họ, lại như thế nào có thể ứng đối 4 người đại hỗn chiến?

Hừ, đừng đem các nàng thổi phồng quá mơ hồ, ta liền muốn xem, các nàng là như thế nào chết ở Lệ Mang Thiên trong tay bọn họ!

Lợi hại hơn nữa thì có ích lợi gì? Hai cái nhân tộc, vốn là Huyết Thực thôi! Trận chiến đấu này, sẽ để cho các nàng triệt để nhận rõ chính mình!

Các ngươi nói đến càng là thiên hoa loạn trụy, ta lại càng muốn thấy được các nàng bị diệt sát bộ dáng, ha ha ha!

Liền sợ các nàng vừa gia nhập vào chiến trường, liền đã bị 4 người tán phát ra sức mạnh thắt cổ!

Tuyệt đại đa số bên trên Cổ Tà Ma đều không viết mà cười ha ha, bọn hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng hai cái nhân tộc nữ hài tử có thể cường hãn tới mức như thế.

Trong mắt bọn họ, không có gì bất ngờ xảy ra, hai nhân tộc kia nữ tử chẳng mấy chốc sẽ hồn phi phách tán!

Cũng liền tại trên vô số bên trên Cổ Tà Ma nhóm đều chờ đợi nhìn các nàng chết như thế nào thời điểm, U Nhược cùng Tiểu Nhu hai người đã một đầu đụng vào hỗn loạn chiến trường ngay giữa.

Lệ Mang Thiên nguyên bản đang cùng Huyết Vô Thường kịch chiến, đánh khó hoà giải.

Nhưng lại tại lúc này, một đạo hồng sắc thiểm điện thân ảnh, trực tiếp đụng đi vào, cứ thế cắm ở bọn hắn ở giữa!