Thứ 1154 chương Thành vệ quân tập kết.

Hai người quanh thân cuồn cuộn cường hãn khí tức, như như cơn lốc đảo qua tẫn diệt cửa thành, dẫn tới vây xem trong đám người không ngừng bộc phát ra liên tiếp kinh hô.

Có người siết chặt nắm đấm, móng tay cơ hồ khảm tiến lòng bàn tay.

Có người nhón lên bằng mũi chân rướn cổ lên, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin cuồng nhiệt.

Còn có dưới người ý thức lui lại mấy bước, sợ bị hai người giao thủ Dư Ba tác động đến.

Tất cả mọi người đều thấy rõ ràng, hai cái này cô gái trẻ tuổi cho thấy chiến lực, sớm đã chọc thủng cảnh giới gông cùm xiềng xích, giống như là hai thanh giấu tại trong vỏ tuyệt thế lưỡi dao.

Một khi ra khỏi vỏ liền tài năng lộ rõ.

Đây cũng không phải là hiện tượng bình thường!

Phải biết, các nàng đối diện thế nhưng là hơn 50 tên nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tinh lương thành vệ quân.

Nhưng bây giờ, những thứ này vốn nên uy phong lẫm lẫm binh sĩ, lại giống con ruồi không đầu giống như bị hai người đùa bỡn xoay quanh.

Có bị đánh bay ra ngoài, đâm vào trên tường thành phun ra một ngụm máu tươi.

Có nắm đứt gãy trường thương, ngồi liệt trên mặt đất run lẩy bẩy.

Còn có muốn từ sau lưng đánh lén, lại bị một đạo Dư Ba lật tung, liền bò dậy khí lực cũng không có.

Cảnh tượng như vậy, rơi vào trong mắt mọi người, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Đáng kinh ngạc thán ngoài, không ít người lại thầm tự lắc đầu.

Coi như các nàng bây giờ cường thế đến đâu lại như thế nào?

Những thành vệ quân này, bất quá là Tẫn Diệt thành chín trâu mất sợi lông nhân thủ.

Theo động tĩnh bên này càng náo càng lớn, toà kia thành trì nguy nga chỗ sâu, tất nhiên sẽ có càng mạnh hơn giả lần theo khí tức chạy đến, đến lúc đó, hai cái này nữ hài sợ là mọc cánh khó thoát.

Cưỡi tại vảy màu xanh dị thú trên lưng cao lớn tướng lĩnh, sắc mặt sớm đã nặng đến có thể chảy ra nước.

Hắn trơ mắt nhìn mình thuộc hạ chết thì chết, thương thì thương, có ngã trong vũng máu không một tiếng động, có ôm chân gãy đau đớn kêu rên, trong lồng ngực lửa giận trong nháy mắt bị nhen lửa, giống như núi lửa giống như ầm vang bộc phát.

Tại Tẫn Diệt thành càn rỡ như thế, tội đáng chết vạn lần!!!

Tiếng rống giận dữ giống như kinh lôi vang dội, tướng lĩnh khí tức trên thân chợt tăng vọt..

Thần Hoàng hậu kỳ cấp bậc tiên lực từ trong cơ thể hắn mãnh liệt tuôn ra, hóa thành mắt trần có thể thấy khí lưu màu trắng, tại quanh thân xoay quanh quấn quanh.

Cỗ lực lượng này càng ngày càng mạnh, cuối cùng phóng lên trời, chấn động đến mức thiên địa cũng hơi chấn động, khí lưu trên không trung ngưng kết, tạo hình, hóa thành một đầu dài mấy chục trượng màu trắng cự long.

Cự long vẩy và móng rõ ràng, mỗi một chiếc vảy rồng đều dưới ánh mặt trời lập loè băng lãnh ánh sáng lộng lẫy, thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy lân phiến ranh giới nhỏ bé đường vân.

Nó ngửa đầu phát ra đinh tai nhức óc gào thét, trong thanh âm tràn đầy uy hiếp thiên hạ uy nghiêm, phảng phất thật sự sống lại một dạng!

Rống!!!

Bạch long ở trên không bỗng nhiên thay đổi long đầu, mang theo xé rách không khí tiếng rít đáp xuống.

Thân thể cao lớn che khuất bầu trời, bỏ ra bóng tối đem Tạ Bồ Nhu hoàn toàn bao phủ.

Vẻn vẹn cỗ này đáp xuống khí thế, liền ép tới chung quanh người vây xem hô hấp trì trệ.

Không thiếu tu vi hơi thấp người càng là trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất, liền ngẩng đầu khí lực cũng không có.

Dù sao, đây chính là Thần Hoàng hậu kỳ cường giả một kích toàn lực, đủ để dễ dàng phá huỷ rất nhiều người!

Mọi người tại đây đều rung động, nhao nhao cảm thán Tẫn Diệt thành tướng lĩnh thực lực lại đáng sợ như thế, nhìn về phía Tạ Bồ Nhu trong ánh mắt cũng nhiều mấy phần thương hại, cảm thấy nàng nhất định dưới một kích này thịt nát xương tan.

Nhưng lại tại bạch long khóa chặt chính mình trong nháy mắt, Tạ Bồ Nhu chẳng những không có mảy may vẻ sợ hãi, đáy mắt ngược lại dấy lên hừng hực chiến ý, nàng ngửa đầu phát ra một tiếng kích động hô to: Đến hay lắm!!!

Lời còn chưa dứt, trên người nàng màu đỏ Lôi Đình áo giáp chợt sáng lên, từng đạo màu đỏ Lôi Đình giống như là đã có sinh mệnh điên cuồng loạn động, Lốp bốp Âm thanh bên tai không dứt.

Lôi Đình tại áo giáp mặt ngoài du tẩu, phác hoạ ra trên khải giáp hoa văn phức tạp, một cỗ có thể so với Thần Hoàng hậu kỳ sức mạnh từ trong cơ thể nàng bộc phát ra, cùng Lôi Đình đan vào một chỗ, để cho quanh thân nàng đều bao phủ tại một tầng chói mắt giữa hồng quang.

Lôi Long phá!!!

Tạ Bồ Nhu lần nữa hét lớn, trong thanh âm tràn đầy quyết tuyệt, nàng hai chân tại mặt đất bỗng nhiên đạp một cái, thân hình trong nháy mắt bay trên không, vận đủ lực lượng toàn thân hướng về phía trên chụp ra một chưởng.

Trên người màu đỏ Lôi Đình chuyển động theo, giống như nước thủy triều hội tụ đến lòng bàn tay của nàng, nhanh chóng ngưng kết thành một đầu dữ tợn màu đỏ Lôi Long.

Lôi Long so bạch long ít hơn một chút, nhưng quanh thân Lôi Đình càng thêm cuồng bạo.

Sừng rồng sắc bén như đao, Long Trảo bên trên quấn quanh lấy tư tư vang dội dòng điện, nó phát ra một tiếng so bạch long bá đạo hơn gào thét, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, hướng về đáp xuống bạch long hung hăng phóng đi!

Ầm ầm!!!

Một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh vang vọng đất trời, màu đỏ Lôi Long cùng màu trắng cự long ở giữa không trung hung hăng chạm vào nhau.

Hai cỗ sức mạnh trong nháy mắt bộc phát, tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy năng lượng sóng xung kích, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, đem mặt đất rung ra từng đạo giống mạng nhện khe hở.

Vây xem đám người bị sóng xung kích hất bay ra ngoài, đâm vào trên thành tường xa xa mới dừng lại.

Giữa không trung, Lôi Long chi lực cùng bạch long chi lực điên cuồng đấu đá, thôn phệ, ma diệt.

Tiên lực màu trắng tính toán bao khỏa Lôi Long, đem hắn một chút tan rã.

Mà màu đỏ Lôi Đình thì giống như đao sắc bén nhất lưỡi đao, không ngừng xé rách Tiên lực màu trắng, phát ra Tư tư Thiêu đốt âm thanh.

Hai cỗ sức mạnh giằng co không xong, ai cũng không chịu nhượng bộ một chút.

Tất cả mọi người đều thấy hãi hùng khiếp vía.

Phải biết, một bên là chân chính Thần Hoàng hậu kỳ cường giả một kích toàn lực, một bên khác lại là Thần Vương trung kỳ Tạ Bồ Nhu thôi động Lôi Đình đánh ra chiêu thức.

Hai người chênh lệch cảnh giới cách xa, dưới tình huống bình thường, căn bản không có người sẽ cảm thấy Tạ Bồ Nhu có phần thắng, thậm chí cảm thấy phải màu đỏ Lôi Long sẽ bị bạch long trong nháy mắt nghiền ép, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Nhưng sự thật lại vừa vặn tương phản!

Đầu kia nguyên bản vô cùng uy mãnh màu trắng cự long, tại tiếp xúc đến màu đỏ Lôi Đình trong nháy mắt, vảy rồng liền bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh, Tiên lực màu trắng giống như gặp phải liệt hỏa như băng tuyết nhanh chóng tan rã.

màu đỏ Lôi Đình mang theo cực hạn lực lượng hủy diệt, điên cuồng phá hủy bạch long thân thể, vẻn vẹn vừa đối mặt, bạch long liền phát ra một tiếng thê lương tru tréo, thân thể cao lớn bắt đầu vỡ vụn, tiêu tan.

Trong nháy mắt, màu trắng cự long liền bị Tạ Bồ Nhu Lôi Long phá Triệt để phá huỷ.

Chỉ còn lại màu đỏ Lôi Đình ở giữa không trung lốp bốp vang dội, phóng thích ra làm cho người sợ hãi khí tức hủy diệt, màu đỏ ánh chớp còn đang không ngừng lấp lóe, phảng phất tại tuyên cáo thắng lợi.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều choáng váng, hiện trường lặng ngắt như tờ, liền hô hấp đều tựa như dừng lại.

Bọn hắn vốn cho là, Tạ Bồ Nhu mượn nhờ áo giáp chi lực trêu đùa thành vệ quân đã là cực hạn, đối mặt Thần Hoàng hậu kỳ cường giả một kích toàn lực, nhất định không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, lần thứ nhất giao thủ, nàng vậy mà chiếm cứ thượng phong!

Tẫn Diệt thành cái vị kia tướng lĩnh cũng giật nảy cả mình, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

Hắn vừa rồi căn bản không có khinh địch, vừa ra tay chính là tối cường chiêu thức, một kích này đủ để dễ dàng chém giết Thần Hoàng trung kỳ cường giả.

Hắn vốn cho rằng, coi như Tạ Bồ Nhu áo giáp có hiệu quả, tối đa cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn lại, ít nhất cũng phải bản thân bị trọng thương.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, đối phương không chỉ có không phát hiện chút tổn hao nào, chính mình ngược lại tại chiêu thứ nhất liền đã rơi vào hạ phong!

Làm sao có thể?!

Tướng lĩnh nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô, trong thanh âm tràn đầy chấn kinh cùng không cam lòng.

Liền chút thực lực ấy sao? Còn chưa đủ!!!

Tạ Bồ Nhu người khoác áo giáp màu đỏ, phiêu phù ở giữa không trung, cả người vòng quanh kinh người màu đỏ Lôi Điện, mỗi một đạo Lôi Điện đều trong không khí lưu lại nhàn nhạt vết cháy.

Sợi tóc của nàng bị Lôi Điện hơi hơi thổi bay, ánh mắt sắc bén như ưng, gắt gao nhìn chằm chằm đối diện tướng lĩnh.

Cái này Cửu Kiếp thần lôi chi lực, vốn là tràn đầy hủy diệt hàm ý, giờ khắc này ở nàng thôi động phía dưới, càng đem phần này lực lượng hủy diệt triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Mọi người xung quanh, đều từ trong cỗ này Lôi Đình cảm nhận được nồng nặc lực lượng hủy diệt, không ít người vô ý thức lui về sau, sợ bị Lôi Điện tác động đến.

Đây là cái gì Lôi Đình? Tuyệt đối không là bình thường Lôi Đình!!!

Một cái tu sĩ sắc mặt tái nhợt, âm thanh đều đang run rẩy.

Hơi thở thật là đáng sợ! Tràn đầy hủy diệt hương vị, giống như là chân chính Thiên Phạt, chỉ là nhìn xem liền cho người tê cả da đầu!!!

Một người khác phụ họa nói.

Nếu là cùng cảnh giới, chỉ sợ ta liền tới gần đều không làm được, một khi nhiễm đến cái này Lôi Đình, nhất định sẽ trong nháy mắt hóa thành bụi!!!

Thực sự là một loại bá đạo tuyệt luân sức mạnh, căn bản chính là hướng về phía hủy diệt mà xuất hiện!!!

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Tạ Bồ Nhu trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Bọn hắn gặp qua không ít tu luyện lôi pháp tu sĩ, cũng từng gặp đủ loại Lôi Đình, những cái kia Lôi Đình tại trên uy lực cùng lực sát thương đích xác không kém, nhưng cùng Tạ Bồ Nhu màu đỏ Lôi Đình so sánh, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Cỗ này Lôi Đình chi lực, có thể khiến người ta từ đáy lòng cảm thấy sợ hãi, phảng phất đối mặt không phải một cái tu sĩ, mà là một hồi sắp giáng lâm thiên kiếp.

Đương nhiên, tại chỗ trong cường giả cũng không thiếu kiến thức rộng rãi hạng người.

Có người nhìn xem trên thân Tạ Bồ Nhu cái kia đặc biệt màu đỏ Lôi Đình, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Nghe nói, Cửu Kiếp Tiên thể trời sinh liền có thể chưởng khống một loại Lôi Đình, tên là Cửu Kiếp thần lôi! Loại này Lôi Đình chuyên môn vì hủy diệt mà sinh! Ta xem nàng cũng rất giống như là Cửu Kiếp Tiên thể!!!

Một người có mái tóc hoa râm lão giả, cảm thụ được trong không khí khí tức hủy diệt, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc mở miệng nói ra.

Bên cạnh các cường giả nghe nói như thế, đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, nhao nhao châu đầu ghé tai.

Cửu Kiếp Tiên thể? Đây chính là trong truyền thuyết thể chất đặc thù, tại trong đông đảo thể chất đều cực kỳ hiếm thấy, không nghĩ tới hôm nay có thể tận mắt nhìn đến!!!

Cô gái này lại là Cửu Kiếp Tiên thể? Chẳng thể trách cường thế như vậy! Ta từng nghe nói, Cửu Kiếp thần lôi có thể xưng cùng giai vô địch, địch nhân chỉ cần chạm đến trong nháy mắt sẽ tử vong!!!

Ngươi nhìn nàng Lôi Đình, uy lực bá đạo như vậy, chắc chắn là Cửu Kiếp thần lôi không sai!!!

Nhưng nàng tại sao muốn cùng Tẫn Diệt thành đối nghịch a? Coi như nàng là Cửu Kiếp Tiên thể, đối mặt Tẫn Diệt thành thế lực khổng lồ như thế, cũng tuyệt đối là một con đường chết!!!

Có lẽ là quá tự tin a, thân là Cửu Kiếp Tiên thể, có sức mạnh như vậy rất bình thường, nhưng nàng cái này tự tin cũng quá mức đầu, quả thực là đang tìm cái chết!!!

Đám người một bên sợ hãi thán phục tại Tạ Bồ Nhu thể chất cường đại, một bên lại vì tình cảnh của nàng cảm thấy tiếc hận.

Dạng này thiên phú trác tuyệt Cửu Kiếp Tiên thể, nếu là có thể chuyên tâm tu luyện, tương lai nhất định tiền đồ vô lượng, nhưng nàng hết lần này tới lần khác gây hấn Tẫn Diệt thành, đây không phải tự tìm đường chết sao?

Chẳng lẽ thiên phú tốt như vậy, liền muốn ở đây vẫn lạc?

Nghe nghị luận chung quanh, Tẫn Diệt thành vị kia tướng lĩnh sắc mặt càng thêm âm trầm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tạ Bồ Nhu, ngữ khí băng lãnh giống là vạn niên hàn băng: Cửu Kiếp Tiên thể? Quả thật danh bất hư truyền, đáng tiếc là, ngươi cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành một cỗ thi thể!!!

Hắn vừa rồi đích thật là hơi xuống hạ phong một chút, nhưng hắn cũng không hốt hoảng.

Toàn bộ Tẫn Diệt thành cường giả như mây, cũng không chỉ hắn một người tướng lãnh.

Động tĩnh của nơi này đã truyền ra ngoài, không cần bao lâu, liền sẽ có càng nhiều cường giả chạy đến.

Lợi hại hơn nữa thiên tài, cũng ngăn không được liên tục không ngừng là biển người chiến thuật!

Quả nhiên, ngay tại hai người chiêu thứ nhất giao thủ kết thúc không bao lâu, Tẫn Diệt thành chỗ sâu liền bạo phát ra hơn mười đạo cường hãn khí tức, giống như hơn mười đạo cột sáng ngất trời, nhanh chóng hướng về hướng cửa thành tới gần.

Những khí tức này bên trong, có không ít đều đạt đến Thần Hoàng hậu kỳ, còn có một ít là Thần Hoàng trung kỳ tiểu đội trưởng, còn có không ít Thần Vương cảnh giới binh lính bình thường.

Mà lần này chạy tới đội ngũ, khoảng chừng mấy trăm người, rậm rạp chằng chịt thân ảnh từ trong thành tuôn ra, đem cửa thành vây chật như nêm cối, chỉ là chiến trận này, cũng đủ để cho nhân tâm thấy sợ hãi.

Nhưng dù cho như thế, so với vô cùng to lớn Tẫn Diệt thành, chi đội ngũ này vẫn như cũ chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Người nào lớn mật như thế, dám đến Tẫn Diệt thành giương oai?!

Một kẻ thân thể vượt qua hai mươi mét tráng hán đi ở đội ngũ phía trước nhất.

Hắn người để trần, trên da thịt cổ đồng sắc hiện đầy dữ tợn vết sẹo, mỗi một khối cơ bắp cũng giống như sắt thép đổ bê tông giống như nhô lên, đường cong rõ ràng, theo hô hấp của hắn hơi hơi chập trùng.

Hắn giống như trợn mắt kim cương giống như trừng chỗ cửa thành Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược, âm thanh giống như hồng chung, chấn động đến mức không khí chung quanh đều đang run rẩy, khí thế bức người!

Tại bên cạnh hắn, còn đứng hơn mười vị khí tức đồng dạng cường hãn Thần Hoàng hậu kỳ cường giả, trên người mỗi một người đều tản ra sát ý lạnh như băng, gắt gao tập trung vào Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược. A? Lại là Cửu Kiếp Tiên thể? Chậc chậc, không nghĩ tới, ta lại ở chỗ này đụng tới một cái Cửu Kiếp Tiên thể?!

Trong đám người, một cái vóc người gầy nhỏ nam tử đột nhiên mở miệng, ánh mắt của hắn trong nháy mắt phát sáng lên, giống như là thấy được trân bảo hiếm thế.

Lòng bàn tay của hắn, có màu tím Lôi Đình đang không ngừng nhảy lên, chậm rãi ngưng kết thành một khỏa lớn chừng quả đấm Lôi Cầu, Lôi Cầu mặt ngoài ánh chớp tư tư vang dội, tản mát ra yếu ớt khí tức hủy diệt.

Xem như một cái tu luyện lôi pháp nhiều năm tu sĩ, hắn đối với Lôi Đình cảm giác so với thường nhân nhạy cảm mấy lần, liếc mắt một cái liền nhận ra Tạ Bồ Nhu trên người Cửu Kiếp thần lôi.

Nếu là có thể hấp thu cô gái này trên người Cửu Kiếp Tiên thể bản nguyên, đem nàng Lôi Đình biến hoá để cho bản thân sử dụng, thể chất của mình tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng, thậm chí có khả năng nắm giữ chân chính Cửu Kiếp thần lôi!

Đến lúc đó, đột phá đến Thần Hoàng đỉnh phong đơn giản dễ như trở bàn tay, nói không chừng còn có cơ hội đụng chạm đến hỗn độn Thánh Hoàng cánh cửa!

Nghĩ đến đây, nam tử gầy nhỏ tham niệm trong lòng liền như là cỏ dại giống như sinh trưởng tốt, hắn nhìn xem Tạ Bồ Nhu ánh mắt, đã tràn đầy xích lỏa lỏa dục vọng, hận không thể lập tức xông lên đem nàng chém giết, cướp đoạt bản nguyên.

Căn cứ vào thành quy, giết không tha, không cần nhiều lời!!!

Cái kia tráng hán cao lớn bây giờ phát ra hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói tràn đầy không kiên nhẫn.

Hắn lười nhác nói nhảm, trực tiếp xiết chặt nắm đấm, hướng về Tạ Bồ Nhu hung hăng đập xuống.

Một quyền này không có trộn lẫn mảy may tiên lực, hoàn toàn dựa vào lực lượng của thân thể, nhưng nắm đấm huy động lúc, lại mang theo tiếng gió gào thét, không khí đều bị quyền phong đè ép đến phát ra Ô ô Âm thanh.