Thứ 1330 chương Khai phóng tầng thứ hai bảo khố.

Sư tỷ, ta như thế nào không có phát hiện có quá thật tốt đồ vật a?

Tạ Bồ Nhu thấp giọng, lặng lẽ đối với U Nhược nói.

Vương Gia trong bảo khố có đồ vật, Côn Luân thánh địa trong bảo khố cơ bản đều có, hơn nữa, thân là thân truyền đệ tử, các nàng có thể lấy được bảo vật, so vương phủ bảo khố đồ vật đều cao cấp hơn.

Khi người chung quanh đều đối những bảo vật kia hai mắt sáng lên, hai người bọn họ lộ ra liền bình tĩnh rất nhiều.

Chủ yếu là những bảo vật này ở trong mắt các nàng, không đến mức để các nàng hoan thiên hỉ địa trình độ.

U Nhược để cho nàng nói nhỏ chút: Sư muội, nhìn lại một chút a, nói không chừng có thích hợp đây này?

Hai người bọn họ có chút xấu hổ, Vương Gia đối với các nàng rất tốt, còn để các nàng tùy ý tuyển ba loại trong bảo khố bảo vật.

Không phải là các nàng không nể mặt mũi, mà là, những thứ này xác thực đều chẳng ra sao cả, vẫn chưa tới để các nàng vô cùng động tâm trình độ.

Ừ, ta biết rõ, nên cho mặt mũi hay là muốn cho! Tạ Bồ Nhu gật đầu, biểu thị chính mình vẫn là rất hiểu chuyện, sẽ không cho sư tôn mất mặt.

..................

Khi mọi người đều đang chọn, vô cương đi tới một thanh kiếm phía trước.

Thanh kiếm này toàn thân lộ ra màu đen, trên thân kiếm, còn có màu máu đỏ đường vân, chuôi kiếm giống như là ưng cánh, chỉnh thể tạo hình, tương đương soái khí.

Thần Hoàng đỉnh phong binh khí, Huyết Ưng Kiếm!

Vô cương con mắt tỏa sáng, thanh kiếm này cùng hắn phù hợp.

Hắn không chút suy nghĩ, liền lựa chọn thanh kiếm này.

Một bên khác, Hạng Quán Hồng cũng dừng lại ở một cây trường thương phía trước.

Cái này trường thương chính là Thần Hoàng đỉnh phong cấp bậc vũ khí, uy lực rất mạnh, cùng hắn đủ loại phong cách chiến đấu vừa vặn ăn khớp.

Lựa chọn cái này trường thương, đích thật là một cái lựa chọn rất tốt!

Hạng Quán Hồng chưa bao giờ dây dưa dài dòng, tất nhiên lựa chọn, liền sẽ không chút do dự.

Hắn lúc này lựa chọn cái này trường thương.

Xem như mười hạng đầu một trong Thạch Giai, hắn nhưng là lựa chọn một thanh tạo hình tương đương dữ tợn chiến phủ!

Hắn tại phương diện phòng ngự, đã quá mạnh, tại phương diện công kích, vẫn là hơi có không đủ. Có chuôi này chiến phủ, liền có thể thật tốt mà bù đắp hắn tại phương diện công kích không đủ.

Cũng không ít người lựa chọn thích hợp bản thân Tiên quyết, hay là linh đan diệu dược.

Còn có người lựa chọn vô cùng hiếm thấy vật liệu luyện khí, bọn hắn dự định chính mình đem những thứ này vật liệu luyện khí dung luyện đến binh khí của mình ở trong, để cho binh khí của mình có cao hơn tiềm lực!

Đại gia lục tục đều tìm đến vật mình muốn.

Theo những người còn lại càng ngày càng ít, U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu các nàng cũng biến thành càng thêm làm người khác chú ý.

Các nàng xem như quán quân cùng á quân, vốn là có thụ chú mục, lại có thể trực tiếp chọn lựa ba loại bảo vật xem như phần thưởng, tất cả mọi người muốn biết các nàng chọn lựa bảo vật gì.

Bây giờ, các nàng còn không có chọn lựa, trong đám người lại càng khiêng linh cữu người nhìn chăm chú.

Các nàng tại sao còn không bắt đầu chọn lựa? Lựa chọn khó khăn chứng phát tác a?

Cũng bình thường, bảo vật nơi này rực rỡ muôn màu, chọn đều chọn không hết, ai nhìn không mơ hồ?

Nhưng mà, các nàng có ba lần cơ hội chọn lựa, so với chúng ta tốt hơn nhiều, không đến nỗi ngay cả một kiện đều không lựa đi ra a?

Nữ hài tử đi, xoắn xuýt một chút cũng là bình thường.

Đám người nhỏ giọng thì thầm, tò mò nhìn hai người bọn họ đi tới đi lui.

Nhưng nhìn nhìn xem, tất cả mọi người bắt đầu cảm thấy có điểm không đúng, bởi vì các nàng hai người không giống như là tại kích động chọn lựa, càng giống là chẳng có mục đích mà tại đi dạo chợ bán thức ăn?

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu cũng không có những người khác như thế tràn đầy phấn khởi bộ dáng.

Các nàng miết miệng, chậm rãi đi dạo, tựa như đối với cái gì đều không nhấc lên nổi hứng thú.

Nhìn thấy các nàng loại trạng thái này, vô cương bọn hắn nhịn không được hai mặt nhìn nhau, không rõ các nàng là có ý tứ gì.

Các nàng làm sao còn một mặt không hài lòng bộ dáng? Vô cương đều có chút không hiểu.

Ở đây rực rỡ muôn màu đều là đồ tốt.

Thần Vương cấp bậc, các nàng có thể trực tiếp xem nhẹ, cái này rất bình thường.

Thế nhưng là, còn có nhiều như vậy Thần Hoàng đỉnh phong cấp bậc bảo vật, các nàng đều không vì này hưng phấn sao?

Là những bảo vật này không hợp các nàng khẩu vị?

Không thể nào? Ở đây tất cả đều là đồ tốt, các nàng còn có thể ghét bỏ hay sao?

Liền Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao bảo vật đều ghét bỏ? Ánh mắt có phần cũng quá cao a?

Đám người không khỏi bắt đầu xì xào bàn tán, bọn hắn đều hận không thể có thể lấy thêm mấy món, dù sao, mỗi một kiện đều đối hắn có rất lớn lực hấp dẫn.

Hai người này ngược lại tốt, nhìn nhiều như vậy, vẫn là không hài lòng lắm bộ dáng.

Đến cùng đồ vật gì mới phù hợp yêu cầu của các nàng?

Tất cả mọi người có chút không thể tưởng tượng nổi, các nàng là thật sự ánh mắt quá cao, vẫn là đơn thuần lựa chọn khó khăn chứng mà thôi?

Không nghĩ ra.

Vương Gia cũng phát giác được hai người bọn họ tựa hồ đối với trong bảo khố đồ vật rất không hài lòng, cho nên tính chất không cao, thế là nhịn không được hỏi: Các ngươi liền không có muốn lựa chọn bảo vật?

Tạ Bồ Nhu gãi đầu, vừa mới chuẩn bị lúc nói chuyện, U Nhược mở miệng trước: Vương Gia, ngươi những thứ kia rực rỡ muôn màu, chúng ta trong lúc nhất thời cũng không biết nên tuyển thứ gì hảo.

Vương Gia lại không phải người ngu, nghe xong liền biết cái này loại lời này chính là đơn thuần lời xã giao mà thôi.

U Nhược sở dĩ vượt lên trước một bước, đoán chừng chính là lo lắng Tạ Bồ Nhu nha đầu này nhanh mồm nhanh miệng, đem nói thật ra đi?

Nơi này Thần Hoàng đỉnh phong bảo vật, các ngươi đều coi thường? Cái kia tiên đan diệu dược đâu? Còn có đủ loại thiên tài địa bảo, cường đại công pháp đâu?

Vương Gia chính mình cũng cảm thấy có chút khó có thể tin.

Chính mình trong bảo khố, có thể nói là cái gì cần có đều có, bảo vật gì đều có.

Hắn tin tưởng, chỉ cần cảnh giới không đến Thánh Hoàng kỳ, đi tới cái này bảo khố, đều biết động tâm.

Duy chỉ có hai nha đầu này, vậy mà thật sự không có động tâm chút nào?

Điều này cũng làm cho hắn có chút không phục, chính mình lớn như vậy bảo khố, không có khả năng liền hai cái nha đầu đều không có hứng thú a?

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người liếc nhau một cái, cảm thấy lời đều nói đến mức này, các nàng cũng không cần nói lời xã giao.

Tạ Bồ Nhu thành thật nói: Vương Gia, trước mắt chúng ta thực sự không có gì quá thứ cảm thấy hứng thú.

Bảo vật phương diện, mặc kệ là công kích vẫn là phòng thân, sư tôn đã sớm cho các nàng chuẩn bị xong.

Cho nên, các nàng kỳ thực không phải như vậy cảm thấy hứng thú.

Linh đan diệu dược cùng thiên tài địa bảo phương diện, các nàng liền càng thêm không có hứng thú gì.

Vương phủ bảo khố lợi hại hơn nữa, vật tư lại phong phú, chẳng lẽ còn có thể có Côn Luân thánh địa bảo khố phong phú hay sao?

Đừng nói Côn Luân thánh địa bảo khố, liền nói chính các nàng tiểu kim khố, đều chứa đựng không ít đồ tốt.

Vô cương, Hạng Quán Hồng, Thạch Giai, Mộc Uyển Linh bọn hắn đều đối này cảm thấy kinh ngạc.

Nghe vậy, Vương Gia sắc mặt biến thành hơi cương, ít nhiều có chút lúng túng.

Hắn cho hai nha đầu này đặc quyền, mục đích lớn nhất, cũng không phải đơn thuần từ đối với các nàng thưởng thức.

Mà là đối với Diệp Trần lấy lòng!

Nếu là hai nha đầu này đối với hắn bảo khố không hài lòng, như vậy, chính mình đối với Diệp Trần lấy lòng, không được hay sao một chuyện cười?

Nghĩ nghĩ, Vương Gia cắn răng một cái giậm chân một cái, lúc này nói: Đã như vậy, ta chỉ có thể khai phóng tầng thứ hai bảo khố!