Thứ 1488 chương Thần hồn chi chiến.

Tất cả mọi người đều lòng mang khủng hoảng mà quỳ trên mặt đất, chờ đợi tử vong phủ xuống!

Giờ này khắc này, bọn hắn cái gì cũng làm không được, đối mặt Thánh Hoàng uy áp, bọn hắn ngoại trừ chờ chết, còn có thể thế nào?

Thế nhưng là trải qua một đoạn thời gian tuyệt vọng chờ đợi sau đó, bọn hắn lại nghi hoặc và ngạc nhiên phát hiện, chính mình vậy mà không có chết?

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu chung quanh, muốn nhìn một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Theo lý thuyết, Thánh Hoàng uy áp buông xuống, nên sẽ mang đi sinh mệnh của tất cả mọi người mới đúng.

Bọn hắn như thế nào có thể một mực sống đến bây giờ? Trừ phi, xảy ra một ít không muốn người biết biến hóa?

Nhưng mặc kệ như thế nào, chỉ cần mình không có chết, chính là chuyện tốt!

Thánh Hồn Phong bên này, cả tòa cao phong đã bị đánh sập hơn phân nửa, ở đây khắp nơi đều là đống đá vụn, giống như là đã trải qua một hồi đại chiến!

Tất cả Sử gia các tộc nhân cũng đều nằm rạp trên mặt đất, căn bản là dậy không nổi.

Bọn hắn từ nội tâm cảm thấy sợ hãi, đây là đối với tầng thứ cao hơn cường giả sinh ra bản năng phản ứng!

Cho dù là những cái kia đã lâm vào điên cuồng tộc nhân, cũng giống như thế!

Bọn họ đích xác sẽ không suy xét, không có thần chí, nhưng vẫn là có bản năng.

Chuyện...... Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì đột nhiên xuất hiện mãnh liệt như vậy Thánh Hoàng uy áp?!

Sử gia mấy cái cao tầng nơm nớp lo sợ, cả người quần áo sớm đã bị mồ hôi lạnh cho làm ướt.

Đột nhiên xuất hiện Thánh Hoàng uy áp thật sự là quá khác thường, thánh hồn sơn là rất địa phương an toàn. Bọn hắn Sử gia đều ở nơi này tu luyện vô số năm, chưa từng có đi ra vấn đề như vậy.

Chẳng lẽ, tất cả mọi người bọn họ thật muốn liên tiếp gặp đại nạn, đều nhất định muốn chết ở chỗ này mới được sao?

Trong lúc hắn nhóm sợ hãi không dứt, một cỗ cường hãn hơn Thánh Hoàng uy áp, từ sơn động ở trong, vọt ra!

Hơn nữa, cỗ này Thánh Hoàng uy áp, còn hỗn tạp bọn hắn đời này có thể gặp được đến kinh khủng nhất lực lượng thần hồn!

Một đạo cao lớn, hoàn toàn do màu xám trắng lực lượng thần hồn ngưng kết mà thành bóng người, từ trong sơn động đi ra.

Đạo này thần hồn bóng người đi lại, ảnh hưởng giữa thiên địa đạo tắc tồn tại, ảnh hưởng thời không quy tắc, ảnh hưởng hết thảy chung quanh!

Sự xuất hiện của hắn, phảng phất chính là trung tâm vũ trụ, hết thảy tất cả, cũng là vờn quanh hắn mà tạo thành!

Hắn liền ở vào trên thế giới này, tất cả sự vật đỉnh điểm, quan sát chúng sinh!

Màu xám trắng lực lượng thần hồn, giống như là sương mù, bao phủ tại bên cạnh hắn, còn theo hắn đi lại mà xuất hiện phiêu động.

Đạo này thần hồn bóng người, cường đại và quỷ dị!

Đi ra sơn động sau đó, hắn ngẩng đầu, mặt hướng Liễu Thần phương hướng, tựa hồ là đang nhìn chằm chằm nàng.

Cũng chính là xuất hiện động tác này sau đó, hắn nguyên bản không có ngũ quan trên mặt, màu xám trắng khí lưu phun trào, thế mà bắt đầu xuất hiện con mắt, miệng chờ ngũ quan!

Ánh mắt của hắn gắt gao trừng mắt Liễu Thần, ánh mắt cực kỳ cừu hận, cừu hận!

Ánh mắt này, hận không thể đem Liễu Thần cho ăn tươi nuốt sống!

Đạo này thần hồn bóng người xuất hiện, rung động tại chỗ tất cả Sử gia tộc người.

Bọn hắn mặc dù cũng là cúi đầu, rất khó tận mắt thấy hoàn chỉnh thần hồn bóng người, nhưng hắn mọi cử động tản ra kinh người Thánh Hoàng uy áp, hơn nữa, cả người đều từ màu xám trắng thần hồn cấu thành.

Liên quan tới hắn thân phận, còn cần nhiều lời sao?

Thánh Hoàng tàn hồn! Thánh Hoàng tàn hồn lại còn tồn tại?!

Ở đây làm sao còn có Thánh Hoàng tàn hồn? Diệt độ Thánh Hoàng không phải đã chết sạch sẽ sao?!

Đạo này Thánh Hoàng tàn hồn là thế nào xuất hiện? Như thế oán độc cảm xúc, là nhằm vào chúng ta? Vẫn là nhằm vào nữ nhân kia?!

Bọn hắn bị dọa đến đơn giản muốn sợ vỡ mật, linh hồn rét run!

Mình tại ở đây hấp thu lâu như vậy lực lượng thần hồn dùng để tu luyện, cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, còn có thể nhìn thấy Thánh Hoàng tàn hồn?

Tính như vậy lên, Sử gia người lợi dụng Thánh Hoàng tàn hồn sức mạnh!

Cử động lần này có thể hay không khiến Thánh Hoàng tàn hồn cừu hận bọn hắn, tiếp đó hướng bọn hắn trả thù?

Đây hết thảy cũng chưa từng chịu có biết!

Nhưng đã đầy đủ để cho bọn hắn dọa đến gần chết!

Chỉ có Liễu Thần biết, đạo này Thánh Hoàng tàn hồn xuất hiện, kỳ thực chính là nhắm vào mình!

Ngươi...... Đáng chết!!!

Đạo này Thánh Hoàng tàn hồn phát ra giống như sắt thép ma sát thanh âm khó nghe, hơn nữa trong thanh âm này tràn đầy không cách nào nói rõ cừu hận!

Cỗ này oán độc ý vị, thậm chí ảnh hưởng đến tại chỗ tất cả Sử gia tộc người, mặc kệ những thứ này Sử gia tộc người vốn là điên cuồng vẫn là thanh tỉnh, bây giờ đều trở nên hai mắt đỏ bừng, cừu hận vô cùng!

Đều đã chết đã nhiều năm như vậy, còn muốn ngưng tụ ra tàn hồn hướng ta trả thù? Ta nhìn ngươi chính là muốn chết lần thứ hai!!!

Liễu Thần ánh mắt cực kỳ băng lãnh mà nhìn chằm chằm vào đạo này Thánh Hoàng tàn hồn, nàng đồng dạng cũng là sát khí tràn trề.

Diệt độ Thánh Hoàng đã từng vì lợi ích hướng nàng ra tay, muốn đem nàng đưa vào chỗ chết. Kết quả thực lực bản thân không đủ, không chiếm được chỗ tốt cũng coi như, ngược lại còn chết bởi Liễu Thần chi thủ.

Đối với diệt độ Thánh Hoàng chính mình mà nói, mình bị Liễu Thần giết chết, Liễu Thần chuyện đương nhiên là cừu nhân của mình.

Nhưng khách quan tới nói, hắn lúc đó nếu như bất lợi muốn huân tâm, không mưu toan cùng những người khác đánh giết Liễu Thần mà nói, hắn như thế nào có thể sẽ bị Liễu Thần giết chết đâu?

Cho nên hết thảy sai lầm đều thuộc về tội trạng với hắn tự thân tham lam!

Hắn muốn giết Liễu Thần, kết quả thực lực bản thân không đủ, ngược lại bị giết, căn bản chính là đáng đời!

Bây giờ hắn tàn hồn lại còn một lần nữa ngưng kết, muốn hướng Liễu Thần trả thù?

Liễu Thần nhất định phải lại giết hắn một lần, cho hắn biết, có một số việc một khi làm, nhất định phải bỏ ra cái giá xứng đáng!

Cái này Thánh Hoàng tàn hồn tựa hồ không có quá nhiều năng lực suy tính, hắn cũng hẳn là dựa vào bản năng làm việc.

Hắn từ đầu tới đuôi đều chỉ sẽ chết tử địa nhìn chằm chằm Liễu Thần, trong miệng nhiều lần lấy nói thầm Đi chết Hai chữ này!

Hơn nữa, oán khí trùng thiên!

Rống!!!

Diệt độ Thánh Hoàng tàn hồn ngửa mặt lên trời gào thét, hắn lúc này hóa thành một cơn gió lớn, hướng về Liễu Thần cuốn tới.

Chưa cận thân thời điểm, Liễu Thần cũng cảm giác được bàng bạc lực lượng thần hồn đập vào mặt, lực lượng thần hồn mãnh liệt như vậy, vượt xa khỏi đỉnh phong Thần Hoàng nên có Phạm Vi!

Liền bây giờ thực lực đại trướng Liễu Thần, đều cảm thấy áp lực cực lớn!

Một cái Thánh Hoàng tàn hồn, dù chỉ là tàn hồn mà thôi, cũng không cải biến được thân là Thánh Hoàng bản chất.

Diệt độ Thánh Hoàng tàn hồn sức mạnh, vẫn là thuộc về Thánh Hoàng cấp độ, chỉ là lực lượng bản chất khác biệt, cũng không phải là đỉnh phong Thần Hoàng có thể người giả bị đụng!

Đổi lại là vừa rồi Sử gia chủ, tại đối mặt Thánh Hoàng tàn hồn thời điểm, hắn ngưng tụ ra cái kia một tia kim sắc thần hồn, như cũ sẽ không chịu nổi một kích!

Liễu Thần ánh mắt tuôn ra tàn khốc, thực lực đối phương kinh khủng, có thể nhìn làm là tàn khuyết bản Thánh Hoàng, đủ để nghiền ép bất kỳ một cái nào đỉnh phong Thần Hoàng.

Nhưng nàng đồng dạng không phải kẻ yếu!

Thánh Hoàng cấp bậc lực lượng thần hồn đúng không?

Ai còn không có đâu?

Liễu Thần không có bất kỳ cái gì lùi bước cùng e ngại ý tứ, nàng mi tâm chỗ, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ nhàn nhạt lục sắc quang mang!

Đây là thuộc về nàng lực lượng thần hồn, bây giờ tất cả đều bị nàng điều động, không có chút nào giữ lại!