Thứ 1178 chương Phệ Thiên Kiếm Quyết.

Cái kia một tay phòng ngự chi pháp, biểu hiện thật sự là quá thành thạo, đơn giản chính là hạ bút thành văn.

Ngược lại, đổi lại là bọn hắn tới, tuyệt đối làm không được vừa rồi Diệp Trần nhẹ nhàng như vậy!

Các hạ thân thủ tốt, không hổ có thể giết chết chúng ta Thú Thần điện hai tên thành viên!!! Độc hoàng âm thanh khàn khàn, âm trắc trắc đạo.

Diệp Trần mỉm cười hỏi lại: Ngươi chỉ là cái kia hai cái đồ vô dụng sao? Liền cho ta làm đồ chơi tư cách cũng không có.

Độc hoàng giận dữ: Ngươi......

Luận thực lực, độc hoàng thực lực, cũng áp đảo trước đây cuồng kiêu cùng đỏ giác, tự nhiên là sẽ không quá mức tại đem cuồng kiêu cùng đỏ giác hai người để vào mắt.

Nhưng nếu để cho hắn đem đỏ giác cùng cuồng kiêu hai người làm đồ chơi để đùa bỡn mà nói, cái kia cũng không thể dễ dàng như thế!

Diệp Trần không chút nào đem hai người để trong mắt, thậm chí, đem hai người hình dung là Đồ chơi! Thật sự là quá phách lối, quá mức!

Bọn hắn như thế nào đi nữa cũng là cùng là Thú Thần điện thành viên, những thành viên khác bị người làm nhục như vậy, mấy người bọn họ cũng tương đương phẫn nộ!

Như thế nào? 3 người cùng một chỗ liên thủ, đã cảm thấy đối đầu ta có thể có phần thắng? Vậy thì tới đi, đừng lãng phí thời gian. Ta cũng nghĩ xem, các ngươi cái này 3 cái đồ chơi cùng phía trước cái kia hai cái đồ chơi so sánh, có thể có bao nhiêu mạnh?

Diệp Trần mặt mỉm cười nói.

Hắn nói chuyện thời điểm ngữ khí là tương đương bình thản, thế nhưng là, hắn nói ra ngữ, nội dung của nó lại tương đương kình bạo!

Tại hắn tự thuật ở trong, không chỉ có trước đây đỏ giác cùng cuồng kiêu hai người biến thành đồ chơi, liền ba người này, cũng giống như thế, đối với hắn không có cách nào sinh ra bất kỳ uy hiếp gì!

Trong lời nói, không chút nào che giấu hắn đối với ba người này trêu chọc cùng khinh thị.

Tinh Khung Kiếm Đế một đời tu luyện kiếm đạo, tính tình nhất là kiên cường, giống như là sắc bén nhất tiên kiếm, thế muốn chém ra tất cả chướng ngại!

Bị Diệp Trần như thế một hồi nhục nhã, hắn thứ nhất liền chịu không được.

Vừa rồi, dòng thác kiếm khí của hắn bị Diệp Trần nhẹ nhõm hóa giải thời điểm, trong nội tâm kỳ thực liền đã không phục lắm.

Hắn một đời trung với kiếm đạo, kiếm đạo của hắn, chính là vô địch, chính là chém hết hết thảy, chính là quét ngang hết thảy địch!

Chính là tín niệm như vậy, mới khiến cho hắn đúc một khỏa vô địch kiếm tâm!

Hắn đối với của mình Kiếm đạo từ trước đến nay tràn ngập tự tin, nam nhân này là có hay không có thể đỡ nổi kiếm đạo của hắn? Vậy thì giao thủ rồi nói sau!

Tinh Khung Kiếm Đế không có chút nào nói nhảm, hắn ánh mắt lấp lóe, đưa tay liền đánh ra một đạo kiếm sắc bén mang.

Đạo kiếm mang này xé rách Vực Ngoại Tinh Không, trong nháy mắt xuất hiện tại Diệp Trần trước mắt!

Kiếm mang mũi nhọn, khoảng cách Diệp Trần tròng mắt, chỉ có một ngón tay khoảng cách, trong nháy mắt liền có khả năng cắm vào hốc mắt của hắn, đánh nổ tròng mắt của hắn.

Thậm chí, đánh nổ đầu của hắn!

Đối với cái này, Diệp Trần khẽ động cũng không có động, liền phảng phất hắn đã không kịp phòng ngự, cũng không kịp tránh đồng dạng.

Diệp Trần đích xác không có né tránh cùng phòng ngự dự định, tùy ý kiếm mang đâm vào trên tròng mắt của mình.

Bất quá, ba người bọn họ đoán trước ở trong huyết tương phun ra tràng diện cũng không có xuất hiện.

Tương phản, theo Đinh Một tiếng vang nhỏ, đạo này vô cùng sắc bén kiếm mang, vậy mà tại đâm trúng Diệp Trần ánh mắt mặt ngoài thời điểm, đập nát mũi kiếm!

Sau đó, cả đạo kiếm mang, đều Phanh Một tiếng triệt để bể nát!

Thấy cảnh này 3 người đều cực kỳ hoảng sợ.

Tinh Khung Kiếm Đế thả ra kiếm mang, lúc nào trở nên yếu như vậy?

Tại đối phương không có phòng ngự tiền đề phía dưới, rõ ràng đã đánh trúng đối phương. Kết quả, ngược lại là kiếm mang bể nát?

Quá bất hợp lí đi?

Tinh Khung Kiếm Đế ba người bọn họ đều không khỏi trừng lớn hai mắt, cảm thấy lớn chịu xung kích.

Nhục thể của hắn quá mạnh mẽ! Kiếm mang của ta vậy mà không phá hết hắn phòng ngự?! Tinh Khung Kiếm Đế lập tức liền kịp phản ứng.

Không phải mình không đủ mạnh, mà là đối phương càng mạnh hơn!

Thân thể kia cường độ, thực sự là khó có thể tưởng tượng!

Miễn cưỡng ăn chính mình một kiếm, cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì!

Độc hoàng duỗi ra màu xanh đen đầu lưỡi, giống con rắn độc, liếm lấy một chút bờ môi của mình, âm trầm mở miệng: Nhục thân cường hãn? Bản hoàng có thể yêu nhất loại này đối thủ!!!

Hắn vốn cũng không phải là chiến lực kinh người loại hình, mà là dùng độc cao thủ.

Đối phó loại thân thể này cứng rắn cường giả, người khác có lẽ không thể nào vào tay, thế nhưng là, hắn độc lại có thể lặng yên không một tiếng động rót vào đối phương nhục thân ở trong.

Lợi dụng kịch độc đối với đối phương nhục thân tiến hành cực hạn phá hư sau đó, cuối cùng, đối phương nhục thân liền sẽ hòa tan trở thành một bãi nước bẩn!

Một mực không nói lời nào thiên tù Ma Chủ cũng âm thanh lạnh lùng nói: Vậy thì động thủ đi! Ba người chúng ta nhất thiết phải liên thủ đánh phối hợp, nếu không, trận chiến ngày hôm nay thật không dễ nói!!!

Hắn một mực đang quan sát Diệp Trần, đối với như thế nào trấn áp Diệp Trần tiến hành rất nhiều loại suy nghĩ.

Hắn lúc này, đã đã nghĩ ra một cái so sánh tốt khốn trận, vận dụng được tốt mà nói, hắn có nắm chắc để cho Diệp Trần tiên lực vận dụng, cùng với pháp tắc điều động xuất hiện 3 cái hô hấp thời gian đình trệ!

Chớ xem thường chỉ là thời gian ba hơi thở, một khi hắn thật sự làm được, như vậy, 3 cái hô hấp thời gian bên trong Diệp Trần, sẽ không cách nào sử dụng bất kỳ lực lượng nào cùng thủ đoạn!

Cao thủ đối chiến, đây tuyệt đối là một cái vô cùng sơ hở trí mạng!

Đến lúc đó, Tinh Khung Kiếm Đế liền có thể thỏa thích thi triển chính mình tối cường kiếm quyết, đem đối phương chém thành muôn mảnh!

Độc hoàng cũng có thể đem chính mình mãnh liệt nhất kịch độc, đánh vào trong cơ thể của Diệp Trần, khiến cho Diệp Trần độc nhập cốt tủy, dần dần mất đi sức chống cự!

Tinh Khung Kiếm Đế phát ra gầm nhẹ một tiếng: Lên!!!

Sau đó, trong tay hắn lập tức nhiều hơn một cái vô cùng trường kiếm cũ kỹ.

Thanh trường kiếm này toàn thân là màu đen, không có dư thừa tân trang, nhìn qua, giống như là dùng một cây màu đen sắt vụn tùy ý tạo ra bán thành phẩm.

Lưỡi kiếm bộ phận, nhìn cũng không phải rất sắc bén, thậm chí có chút nhỏ xíu sụp đổ miệng.

Chỉ từ bề ngoài phía trên tới nói, thanh kiếm này gần như không thể xưng là kiếm, nhiều lắm là chính là đem phế bỏ bán thành phẩm thôi.

Thế nhưng là, sau khi Tinh Khung Kiếm Đế lấy ra thanh kiếm này, kinh khủng kiếm khí, từ cái này thiết kiếm màu đen ở trong, đột nhiên tán phát ra!

Phảng phất, cái này thiết kiếm màu đen nội bộ, ẩn chứa vô số lưỡi kiếm Phong Bạo!

phệ thiên kiếm quyết!!!

Tinh Khung Kiếm Đế xuất thủ trước, trường kiếm trong tay không ngừng mà vung vẩy cùng đâm ra, rõ ràng là một cái thiết kiếm màu đen, nhưng lúc này, toàn bộ Vực Ngoại Tinh Không đều trở nên ngân quang lượn lờ, hàn quang lấp lóe.

Mỗi một chỗ không gian, đều tràn đầy sắc bén đến cực điểm kiếm khí!

Những kiếm khí này giống như là vô số đầu có thể thôn phệ vạn vật hung thú, hướng về Diệp Trần giết tới!

Diệp Trần vốn là không đem Tinh Khung kiếm đế kiếm quyết để ở trong lòng, nhưng mà trong tay đối phương nhìn như thông thường thiết kiếm màu đen, lại làm cho hắn nhìn thêm một cái.

Có chút ý tứ!

Diệp Trần cười lạnh hừ nhẹ, cũng thi triển ra kiếm quyết cùng với giao chiến.

Không giống với Tinh Khung Kiếm Đế chính là, Diệp Trần không có sử dụng bất luận cái gì một thanh bảo kiếm, mà là ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, lấy chập chỉ thành kiếm phương thức, đánh ra tinh diệu kiếm quyết.

Quanh mình phệ thiên kiếm quyết Không ngừng mà xâm nhập mà đến, Diệp Trần hai ngón làm kiếm, đem những kiếm khí này nhẹ nhõm hóa giải mất.