Thứ 1142 chương Thiên mục vu tộc đồng thuật.

Lúc đó, bị phẫn nộ cùng cừu hận gậm nhắm đến hốc mắt phiếm hồng đỏ giác, đầu ngón tay màu đỏ hỏa diễm cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Nàng giống một đầu mất khống chế liệt diễm cự thú, mỗi một lần phất tay đều mang xé rách không khí duệ vang dội, đem những cái kia cầm trong tay tông tộc bí khí, sắc mặt dữ tợn kẻ đuổi giết dần dần xé nát!

Nóng bỏng máu tươi ở tại nàng đỏ thẫm trên sợi tóc, trong nháy mắt bị nhiệt độ cơ thể bốc hơi thành mang theo rỉ sắt vị sương máu, mà nàng đáy mắt điên cuồng không chút nào chưa giảm.

Những cái kia từng cùng nàng cùng hưởng đống lửa, chung kính tổ tiên tộc nhân, giờ khắc này ở trong mắt nàng chỉ còn dư nên bị nghiền nát tội nghiệt.

Cũng là từ lưỡi đao vạch phá một tên sau cùng tộc nhân cổ họng một khắc kia trở đi, nàng liền từ trong tộc quần thành tín nhất trung thành giả, triệt để lột vỏ thành xích diễm hoàng tộc Huyết Mạch bên trong tàn nhẫn nhất cừu nhân.

Đã từng tượng trưng vinh dự xích diễm đồ đằng, bây giờ trở thành tộc nhân trong lòng vẫy không ra tử vong lạc ấn.

Tại quanh năm ngâm tại trong máu và lửa sát lục, quanh thân nàng Hỗn Độn khí tức càng lúc càng nồng nặc.

Mỗi một lần chém giết cường giả, cũng giống như đang cấp lực lượng của nàng tưới nước chất dinh dưỡng.

Từ Hỗn Nguyên Thần Hoàng lúc quanh thân quanh quẩn màu đỏ nhạt hỏa diễm, đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới lúc cái kia đủ để dung xuyên tinh thần xích kim sắc liệt diễm.

Thực lực của nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng tăng vọt, mà xích diễm hoàng tộc khu quần cư thì tại nàng trả thù phía dưới ngày càng hoang vu.

Cao vút Phượng Hoàng Đồ Đằng trụ bị chặn ngang chặt đứt.

Tế tự dùng thánh hỏa đàn tích đầy tộc nhân hài cốt.

Đã từng huyên náo tộc đàn bí cảnh, bây giờ chỉ còn dư gió thổi qua hài cốt tiếng nghẹn ngào.

Nàng cho toàn bộ tộc đàn mang đến sự đả kích mang tính chất hủy diệt!

Khi nàng nắm nhuốm máu hoàng vũ nhận, đứng tại chồng chất tộc nhân như núi trên thi thể, nhìn xem tộc địa 4⁄5 khu vực biến thành Tử Tịch chi địa lúc.

Liền quanh năm bế quan tại hỗn độn tinh hạch chỗ sâu, cơ hồ đoạn tuyệt liên lạc với bên ngoài lão tổ, đều bị cỗ này ngập trời mùi máu tanh cùng lực lượng hủy diệt kinh động.

Lão tổ quanh thân vòng quanh thất thải Hoàng Hỏa đủ để thiêu huỷ toàn bộ tinh không.

Nhưng dù cho như thế, khi hắn ngăn tại trước mặt đỏ giác, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trong mắt nàng cừu hận giống bất diệt quỷ hỏa, vẫn như cũ thiêu đốt lấy lý trí của nàng, không ngăn cản được nàng lấy đồng tộc máu tươi giội rửa viên kia đã sớm bị hận ý thấm ướt tâm xúc động.

Cuối cùng, nàng cứ thế dựa vào sức một mình, đem lớn như vậy xích diễm hoàng tộc giết đến chỉ còn dư tường đổ.

Đến lúc cuối cùng một cái tộc nhân tiếng kêu thảm thiết tiêu tan tại trống vắng trong sơn cốc, đỏ giác cúi đầu nhìn mình dính đầy thịt nát cùng vết máu hai tay, đỏ tươi Hoàng Hỏa tại đầu ngón tay dần dần ảm đạm.

Nàng nhiễm một thân rửa không sạch vết máu, ngay cả mi mắt thượng đô mang theo đọng lại huyết châu, quay người nhìn về phía trống rỗng tộc địa.

Đã từng quen thuộc nhà gỗ sập hơn phân nửa, hài đồng vui đùa ầm ĩ âm thanh trở thành huyễn thính.

Trong không khí chỉ còn dư vẫy không ra huyết tinh cùng mùi khét lẹt, nàng viên kia bị cừu hận lấp đầy tâm, lúc này mới giống bị nước đá giội qua giống như, hơi thanh tỉnh một chút.

Bất quá từ đó về sau, đỏ giác cái này từng sẽ đối với chim non ôn nhu cười nữ hài tử, tính cách triệt để thay đổi.

Quanh thân nàng khí tức lạnh đến giống vạn niên hàn băng, đáy mắt hỏa diễm vĩnh viễn mang theo thị sát lệ khí.

Cho dù là cùng là Thú Thần điện thành viên, chỉ cần có người không cẩn thận ngăn cản con đường của nàng, hoặc là trong giọng nói mang theo nửa phần bất kính, nàng cũng sẽ không chút do dự đưa tay, để cho đối phương tại trong xích diễm chịu nhiều đau khổ!

Cái này cũng là cuồng kiêu đối với nàng từ đầu đến cuối kính nhi viễn chi nguyên nhân.

Dù là cùng là hỗn độn Thánh Hoàng, hắn cũng không muốn trêu chọc đầu này liền đồng tộc đều có thể giết sạch điên thú.

Bây giờ, đỏ giác cặp kia khảm màu đỏ ngọn lửa đôi mắt đẹp đang nhìn từ trên xuống dưới Diệp Trần.

Trong con mắt hỏa diễm theo hô hấp hơi hơi nhảy lên, giống như là tại ước định con mồi trọng lượng.

Trong tình báo nói rất rõ, chính là nam nhân này, thực lực mạnh đến mức có chút thái quá!

Cho dù là nàng, đối mặt đối thủ như vậy, cũng không dám có nửa phần phớt lờ, đầu ngón tay hỏa diễm không tự chủ ngưng thật mấy phần.

Nhưng một giây sau, nàng liền nhíu lông mày lại, phát hiện khác thường.

Nam nhân này thế mà hoàn toàn không quan tâm nàng đến!

Chỉ thấy hắn ngồi ở phi hành phảng thuyền boong thuyền, trước mặt bày một tấm gỗ Sưa bàn, trên bàn sứ men xanh bầu rượu đang bốc lên nhàn nhạt nhiệt khí.

Hắn vừa cùng bên cạnh hai nữ tử nói giỡn, vừa giơ tay lên tiếp nhận đưa tới chén rượu, động tác thong dong giống là tại nhà mình trong đình viện ngắm cảnh.

Nơi nào có nửa phần bị Thú Thần điện để mắt tới hốt hoảng?

Đổi lại bình thường, nếu là có người biết mình bị Thú Thần điện người tìm tới cửa, đã sớm dọa đến tay chân lạnh buốt, hoặc là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hoặc là quay người chạy trốn, nào có giống hắn như vậy còn có thể an ổn uống rượu làm vui?

Dù sao, ở mảnh này trong vũ trụ, bị Thú Thần điện để mắt tới, liền giống như là bước lên tử lộ, còn không người có thể từ bọn hắn dưới sự đuổi giết còn sống rời đi.

Nàng cũng sớm đã thành thói quen nhìn thấy con mồi trên mặt loại kia hoảng sợ, biểu tình tuyệt vọng.

Ánh mắt ấy có thể làm cho nàng đáy lòng lệ khí nhận được một tia thỏa mãn.

Nhưng trước mắt Diệp Trần, lại còn có thể trấn định như vậy, khóe miệng thậm chí mang theo nụ cười thản nhiên.

Liền tựa như nàng và cuồng kiêu không phải tới lấy tính mạng hắn sát thủ, mà là đi ngang qua người xa lạ một dạng?

Đỏ giác sát ý trong lòng trong nháy mắt trở nên càng thêm hừng hực, màu đỏ hỏa diễm cơ hồ muốn từ đáy mắt phun ra.

Nàng không cho phép có người ở trước mặt nàng tự cho là đúng như vậy, dù là đối thủ đích xác có chút thực lực, cũng không thể!

Nhưng thì tính sao?

Thực lực có mạnh hơn nữa, lại có thể mạnh hơn nàng cái này tự tay đồ toàn bộ tộc đàn hỗn độn Thánh Hoàng sao?

Động thủ!

Đỏ giác quát lạnh một tiếng, trong thanh âm không có nửa phần cảm xúc, chỉ có sát ý lạnh như băng.

Đã sớm không kềm chế được cuồng kiêu lập tức ứng thanh, hắn chẳng những không có khẩn trương chút nào, ngược lại đáy mắt thoáng qua vẻ hưng phấn.

Hắn không sợ đối phương quá mạnh, liền sợ đối phương không đủ mạnh!

Hắn thấy, chỉ có cường giả máu tươi, mới xứng nhiễm hắn lân giáp, chỉ có xé nát cường giả thân thể, mới có thể chứng minh thực lực của hắn!

Cuồng kiêu ngửa đầu cười lên ha hả, tiếng cười thô kệch giống là kinh lôi lăn qua tinh không, tư thái trương cuồng đến cực hạn.

Hắn bây giờ đã hóa thành hình thái của nhân loại, hai chân vững vàng đứng tại trong hư không, quanh thân hỗn độn khí lưu theo tiếng cười không ngừng cuồn cuộn.

Bất quá, hắn cũng không mặc quần áo.

Trần trụi trên người bao trùm lấy một tầng rậm rạp chằng chịt màu xám trắng lân phiến, lân phiến biên giới hiện ra như là nham thạch lãnh quang.

Mỗi một phiến đều có lớn chừng bàn tay, áp sát vào trên da thịt của hắn.

Nhìn qua giống như là đem rèn luyện qua tảng đá phiến từng mảnh từng mảnh khảm nạm lên lân giáp, sờ lên tất nhiên cứng rắn như sắt thép.

Cuồng kiêu khí tức trên thân chợt tăng vọt, màu đen nhạt hỗn độn khí lưu lượn lờ ở bên ngoài cơ thể hắn xoay quanh, giống như là có vô số đầu tiểu xà tại du tẩu.

Thuộc về hỗn độn Thánh Hoàng uy áp giống như nước thủy triều trong nháy mắt tăng vọt, khuếch tán!

Cái kia cỗ Thánh Hoàng khí tức, so với Hỗn Nguyên Thần Hoàng quả thực là khác nhau một trời một vực.

Nếu như đổi lại bất kỳ một cái nào đỉnh phong Thần Hoàng cường giả đứng ở chỗ này, chỉ là cuồng kiêu cái này không giữ lại chút nào khí tức ngoại phóng, cũng đủ để để cho đối phương thần hồn rung động, nhục thân bị áp lực vô hình nghiền nát, chết đến vô số lần đều không đủ!

Phía trước cái kia bị rất nhiều người danh xưng là Tiếp cận nhất hỗn độn Thánh Hoàng Thần Hoàng Tư Đồ Lão Tổ, cho dù tay cầm một kiện có thể bổ ra tinh thần bán thành phẩm Thánh Hoàng vũ khí.

Tại trước mặt cuồng kiêu, cũng chỉ có thể giống sâu kiến bị bóp chết, liền chạy trốn cơ hội cũng không có!

Bây giờ, cuồng kiêu quanh thân khí tức cuồng bạo giống như tầng tầng lớp lớp màu đen gợn sóng, mang theo có thể xé rách hạm thuyền sức mạnh, không ngừng mà hướng Diệp Trần phi hành phảng thuyền xung kích đi qua.

Phảng thuyền thân tàu lập tức bắt đầu kịch liệt lay động, trên boong sứ men xanh chén rượu đụng vào nhau, phát ra thanh thúy tiếng leng keng, bầu rượu trên bàn thậm chí kém chút ngã lật.

Đang tại cho Diệp Trần rót rượu U Nhược nhíu lông mày lại, nàng nắm bầu rượu tay hơi hơi bất ổn, rượu làm bắn ra mấy giọt ở trên bàn, mang theo vài phần hờn dỗi phàn nàn nói: Sư tôn, quá lung lay, ta đều không có cách nào thật tốt cho ngài rót rượu!

Diệp Trần giương mắt liếc qua xa xa cuồng kiêu cùng đỏ giác, khóe miệng vẫn như cũ mang theo nụ cười thản nhiên, giọng nói nhẹ nhàng giống là nói một chuyện nhỏ không đáng kể: Tới hai cái chọc người phiền con ruồi, ầm ĩ đến các ngươi. Các ngươi trước tiên ở phảng trong thuyền đợi, ta đi một chút liền đến, rất nhanh liền xử lý tốt.

Nói xong, thân hình hắn nhoáng một cái, giống như một mảnh bị gió thổi lên lá rụng, nhẹ nhàng rời đi phi hành phảng thuyền, rơi vào trong hư không.

Cùng lúc đó, một cỗ màu vàng nhạt sức mạnh đặc thù từ trong cơ thể hắn tản mát ra, giống một tầng trong suốt vòng bảo hộ, đem toàn bộ phi hành phảng thuyền bao phủ lại.

Nguyên bản kịch liệt lay động phảng thuyền trong nháy mắt ổn định lại, trên boong chén rượu cùng bầu rượu cũng khôi phục bình ổn.

Diệp Trần xoay người, nhìn cách đó không xa hai cái toàn thân tản ra sát khí thân ảnh, nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên, âm thanh không cao lại rõ ràng truyền đến hai người trong tai: Hai vị, tất nhiên chủ động tìm tới cửa chịu chết, vậy ta cũng chỉ có thể thành toàn các ngươi!

Cuồng kiêu nghe nói như thế, lập tức ngửa đầu ngạo nghễ cười ha hả, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường: Ai chết còn chưa nhất định đâu! Ha ha ha! Chỉ bằng ngươi, cũng dám nói lời này?

Tại một hồi liều lĩnh trong tiếng cười, thân thể của hắn đột nhiên kịch liệt rung động.

Ngay sau đó, từng đạo màu nâu đậm khe hở từ cánh tay của hắn bắt đầu, lan tràn đến lồng ngực, hai chân.

Mỗi một đạo khe hở đều có to bằng ngón tay, bên trong lập loè u lục sắc tia sáng.

Quỷ dị hơn là, mỗi một đạo khe hở ở trong, đều khảm một khỏa tròn vo tròng mắt.

Con ngươi đen nhánh, màu vàng nhạt tròng trắng mắt, đang nhìn chằm chặp Diệp Trần, lộ ra làm cho người rợn cả tóc gáy quỷ dị.

Đây chính là thiên mục vu tộc năng lực!

Bọn hắn mặt ngoài chỉ có trên đầu chỉ có một con mắt, chỉ khi nào hiển lộ chân thân, trên thân liền có thể hiện ra vô số viên tròng mắt.

Mỗi nhiều mở ra một cái tròng mắt, bọn hắn bộ tộc này đồng lực liền sẽ trở nên càng thêm đáng sợ, phóng thích ra công kích cũng biết càng mạnh hơn.

Ma đồng ngàn vạn!!!

Cuồng kiêu bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trong thanh âm mang theo quỷ dị năng lượng ba động, chấn động đến mức chung quanh tinh không cũng hơi vặn vẹo.

Ngay sau đó, trên người hắn tất cả trong cái khe tròng mắt đồng thời mở ra, bắn ra hừng hực u lục sắc quang mang, mỗi một đạo tia sáng cũng giống như một cái sắc bén trường mâu, mang theo xé rách sức mạnh hỗn độn, hướng về phía Diệp Trần mãnh liệt bắn mà ra!

Tia sáng những nơi đi qua, nguyên bản ổn định không gian vũ trụ bị xé nứt ra từng đạo màu đen khe hở.

Vô số ngôi sao tại tia sáng trùng kích vào hóa thành bột mịn, liền phiêu phù ở trong tinh không hỗn độn khí lưu đều trở nên bạo loạn không chịu nổi, giống như là bị giảo loạn mực nước, văng tứ phía!

Chỉ là uy lực một kích này, cũng đủ để đem vô số sinh mệnh thế giới triệt để hủy diệt, để cho toàn bộ tinh vực biến thành Tử Tịch chi địa!

Hỗn độn Thánh Hoàng, sớm đã vượt ra khỏi vô số sinh linh phạm vi hiểu biết, bọn hắn lực lượng đạt đến một loại đạo cực điểm cảnh giới, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có thể thay đổi tinh không cách cục.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vũ trụ phảng phất đều ở đây cỗ lực lượng trùng kích vào bắt đầu chấn động.

Trong hư không hiện ra đại đạo pháp tắc đường vân, tại u lục sắc quang mang chiếu xuống, vậy mà bắt đầu một chút trở nên ảm đạm, mơ hồ, tựa như muốn bị triệt để ma diệt một dạng!

Cuồng kiêu mặc dù tính cách trương cuồng, nhưng hắn cũng không phải đồ đần.

Hắn biết rõ, mục tiêu lần này là cái kẻ khó chơi.

Nếu không, Thượng Quan gia cũng sẽ không cố ý lấy ra trọng lễ, mời bọn họ Thú Thần điện ra tay.

Cho nên, hắn vừa ra tay chính là sát chiêu, không có nửa phần giữ lại, chính là muốn mượn cái này kinh thiên động địa, đủ để ma diệt vũ trụ nhất kích, trước tiên đánh đối phương một cái trở tay không kịp!

Đối mặt cái này phô thiên cái địa u lục sắc quang mang, Diệp Trần nguyên bản mang theo ý cười ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh, đáy mắt thoáng qua một tia hàn mang.

Hắn không biết đối phương là lai lịch ra sao, cũng lười đi thăm dò đối phương tộc đàn cùng bối cảnh.

Hắn thấy, dám chủ động trêu chọc hắn người, chỉ có một cái hạ tràng.

Hắn chỉ biết là, hôm nay vùng tinh không này bên trong, sẽ thêm ra hai cỗ thi thể lạnh băng!

Diệp Trần chậm rãi hé miệng, phun ra một đạo Hỗn Độn khí tức.

Đạo này khí tức vừa mới rời đi vòm miệng của hắn, liền trong nháy mắt tăng vọt, vọt ra khỏi vùng vũ trụ này biên giới, trong hư không hóa thành một thanh dài đến vạn trượng ánh vàng rực rỡ tiên kiếm!

Tiên kiếm trên thân kiếm khắc lấy rậm rạp chằng chịt cổ lão đường vân, mỗi một đạo đường vân đều lập loè giống như ngôi sao tia sáng, thân kiếm bao quanh kiếm khí màu vàng óng, những nơi đi qua, liền hỗn độn khí lưu đều bị cắt thành mảnh vụn.

Cái này kim sắc tiên kiếm mới vừa xuất hiện, liền khiến cho toàn bộ vũ trụ lần nữa phát sinh chấn động kịch liệt, chung quanh toàn bộ Tinh Hải đều tại kiếm khí trùng kích vào không ngừng bạo toái.

Vô số viên lóe lên tinh thần giống như quân bài domino giống như liên tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời bụi trần, tiêu tan trong hư không.

Khi thanh này kim sắc tiên kiếm cùng cuồng kiêu thả ra Ma đồng ngàn vạn U lục sắc quang mang đụng vào nhau thời điểm.

Sắc bén kim sắc kiếm quang trong nháy mắt bộc phát ra hào quang chói sáng, giống như Thái Dương rơi xuống giống như, đem những cái kia u lục sắc đồng quang dần dần chém chết!

U lục sắc đồng quang giống như nước thủy triều liên tục không ngừng mà vọt tới, từ bốn phương tám hướng quấn quanh hướng kim sắc tiên kiếm, muốn đem tiên kiếm triệt để bao khỏa, đánh tan.

Nhưng mà, kim sắc tiên kiếm quanh thân kiếm khí đột nhiên tăng vọt mấy lần, thân kiếm trên không trung nhanh chóng xoay tròn, tạo thành một đạo kim sắc Long Quyển gió.

Không chỉ có đem tất cả quấn lên tới đồng quang toàn bộ hóa giải, chém vỡ, còn mang theo một cỗ thế không thể đỡ sắc bén kiếm khí, hướng về cuồng kiêu thẳng giết đi qua!

Cái gì!

Cuồng kiêu trên mặt trương cuồng nụ cười trong nháy mắt cứng đờ, thay vào đó là tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

Hắn thề, mình tuyệt đối không có khinh địch, vừa ra tay chính là áp đáy hòm sát chiêu.

Vốn cho rằng coi như không thể trước tiên cho đối phương mang đến trọng thương, ít nhất cũng có thể kiềm chế ở động tác của đối phương, cho một bên đỏ giác chế tạo ra thời cơ xuất thủ.

Lại không có nghĩ đến, chính mình hung ác như thế một chiêu, không chỉ có không đối đối phương tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại còn bị đối phương dễ dàng như thế hóa giải, thậm chí còn bị kiếm khí của đối phương khóa chặt, lâm vào bị động!

Cảm thụ được cái thanh kia kim sắc tiên kiếm bên trên truyền đến sắc bén kiếm khí, giống như giòi trong xương giống như phong tỏa thân thể của mình, cuồng kiêu trong lòng trong nháy mắt dâng lên một cỗ lẫm nhiên hàn ý, thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng.