Thứ 1170 chương Phủ thành chủ tài phú kếch xù? Không bằng chín trâu mất sợi lông!.

Vô số người đều xuống quỳ, bọn hắn liền đầu cũng không dám ngẩng lên, nội tâm vừa kích động lại sợ hãi!

Tại nhân sinh của bọn hắn ở trong, nếu là không xảy ra ngoài ý muốn mà nói, đời này đều khó có khả năng tận mắt nhìn đến một vị hỗn độn Thánh Hoàng.

Đây chính là áp đảo tất cả chúng sinh phía trên siêu nhiên tồn tại, tiện tay có thể diệt Vô Số tinh hệ! Vừa ra tay, toàn bộ vũ trụ đều biết vì đó run rẩy!

Mà bọn hắn, tại trong sinh hoạt hàng ngày, bọn hắn có lẽ là quyền cao chức trọng đại nhân vật, có lẽ là sáng tạo ra một cái thế lực lớn cường giả!

Nhưng mà, tại một vị hỗn độn Thánh Hoàng trước mặt, bọn hắn cũng bất quá là một đám không hề có lực hoàn thủ sâu kiến thôi!

Hôm nay, bọn hắn may mắn nhìn thấy một vị hỗn độn Thánh Hoàng cường giả tự mình ra tay, thấy được cường giả vô địch uy thế, đối bọn hắn tới nói, đã là cực lớn may mắn!

Đương nhiên, bọn hắn bây giờ lớn nhất lo lắng, vẫn là sợ Diệp Trần sẽ một cái không cao hứng liền đem bọn hắn đưa hết cho diệt.

Lấy một vị Thánh Hoàng cường giả thủ đoạn, muốn làm đến điểm này, diệt đi ở đây tất cả mọi người, hoàn toàn không có vấn đề!

Tất cả mọi người đều run lẩy bẩy, nơm nớp lo sợ, chỉ có thể tại nội tâm cầu nguyện vị cường giả này đem bọn hắn nhìn thành là sâu kiến, không nên cùng bọn hắn đồng dạng tính toán, đem bọn hắn làm cái rắm đem thả!

Mà trong đám người, tối lo lắng đề phòng, không thể nghi ngờ chính là Tào thị thương hội đại công tử, Tào Kiến!

Tào Kiến, lúc ban đầu xếp hàng giao nộp vào thành, liền nếm thử qua bắt chuyện Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược, hơn nữa, vẫn là ngay trước hai người bọn họ sư tôn trước mặt đến gần.

Bây giờ, hắn biết được cái kia hai cái tiên tử sư tôn, lại là một vị hỗn độn Thánh Hoàng, dọa đến hắn cơ hồ muốn lớn nhỏ liền bài tiết không kiềm chế!

Tào Kiến quỳ trên mặt đất, đem đầu rủ xuống rất thấp, giống như hận không thể đem mặt đất đào ra một cái hố, tiếp đó muốn đem toàn bộ đầu người đều nhét vào trong hầm một dạng.

Xong xong, lần này thật sự xong!!!

Ta có một trăm đầu mệnh chỉ sợ đều không đủ chết!!!

Tào Kiến lạnh cả người, căn bản không dám ngẩng đầu, lo lắng cho mình mỗi một cái tiểu cử động liền sẽ gây nên Diệp Trần chú ý, tiếp đó dẫn tới Diệp Trần sát ý.

Hắn bây giờ vô cùng hối hận, tại sao mình muốn gặp sắc khởi ý đâu?

Tại sao muốn bắt chuyện hai cô gái kia tử đâu?

Qua nhất thời miệng nghiện, kết quả chôn xuống đủ để hủy diệt toàn cả gia tộc, toàn bộ thương hội tai hoạ ngầm!

Lấy vị tiền bối này thực lực, muốn diệt trừ toàn bộ Tào thị thương hội, thật sự không cần quá nhẹ nhõm. Chỉ sợ, tiện tay đánh ra một đạo kiếm khí, như vậy đủ rồi!

Chẳng lẽ, kinh doanh mười vạn năm thương hội, hôm nay liền muốn hủy ở trong tay ta?!

Tào Kiến càng nghĩ tâm càng hoảng, nhưng mà, hắn bây giờ ngoại trừ tại nội tâm cầu nguyện Diệp Trần có thể không nhìn hắn, cái gì cũng làm không được.

May mắn, Diệp Trần căn bản liền không có để ý tới con kiến cỏ này.

Cũng không có muốn lấy tính mạng hắn dự định.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì, lúc trước bắt chuyện ở trong, Tào Kiến mặc dù biểu hiện có chút béo, lộ ra một cỗ không hiểu thấu tự tin, bày ra một bộ cao cao tại thượng, tự cho là đúng bộ dáng.

Nhưng hắn rất may mắn, không có làm ra càng thêm ác liệt hành vi!

Nếu như, hắn đối với hai cái đệ tử ngôn ngữ quấy rối, nhục nhã, thậm chí là trực tiếp động thủ động cước, như vậy đừng nói là hắn, liền toàn bộ Tào thị thương hội, đều phải hôi phi yên diệt, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng!

Nói trắng ra là, cái này Tào Kiến mặc dù có một loại mê chi tự tin, nhưng mà cũng không có hỏng đến trong xương cốt, nhiều lắm là chính là để cho người ta đối với hắn cảm thấy buồn nôn đã.

Mọi người ở đây tại quỳ sau một khoảng thời gian, bất an tâm cũng dần dần tỉnh táo không ít.

Nếu, vị tiền bối này thật muốn giết chết tất cả mọi người bọn họ mà nói, đã sớm có thể động thủ, hẳn sẽ không lưu bọn hắn đến bây giờ.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bọn hắn khả năng cao sẽ không chết, bọn hắn đã an toàn!

Nghĩ tới đây, tâm tình của mọi người đều buông lỏng rất nhiều.

Nhìn thấy phủ thành chủ ba người đã chết, Tạ Bồ Nhu ngạo kiều mà phát ra hừ lạnh một tiếng: Liền chết như vậy rồi, đều tính toán tiện nghi các ngươi!!!

Nàng lại nhìn về phía Diệp Trần, lớn tiếng hỏi thăm: Sư tôn, muốn hay không đem toàn bộ thành trì đều tiêu diệt? Nếu không thì, tiện thể bóp nát toàn bộ thế giới a?!

Nàng lời này vừa ra tới, tất cả mọi người vừa có chỗ buông lỏng tâm tình lập tức lại nhấc lên.

Cái trán toàn bộ đều rịn ra chi tiết mồ hôi, tiếp đó hội tụ thành vì mồ hôi, nhỏ tại trên mặt đất, đều đập ra từng cái hố nhỏ.

Cái này tiểu cô nãi nãi a, ngươi liền đừng nói lời nói, há miệng chính là muốn diệt đi toàn bộ thành trì, thậm chí càng diệt đi toàn bộ thế giới.

Cái này phải chết bao nhiêu người a?

Tất cả mọi người đều nơm nớp lo sợ, mồ hôi đầm đìa.

Có người tâm lý tố chất yếu kém, không đợi Diệp Trần động thủ giết người, bọn hắn liền đã bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, trợn trắng mắt, một đầu ngã xuống đất, tại chỗ liền hôn mê!

Mà Diệp Trần chỉ là trắng Tạ Bồ Nhu một mắt, nha đầu này cao hứng bừng bừng, không biết còn tưởng rằng nàng thật muốn hủy diệt toàn bộ thế giới.

Lấy Diệp Trần đối với nàng quen thuộc, tự nhiên biết, nha đầu này bất quá là cố ý nói như vậy, mục đích đúng là qua qua miệng nghiện, dọa một cái cái này một số người mà thôi.

Bọn họ đích xác là tới đến đập quán không giả, nhưng mà, đến đập quán không có nghĩa là muốn tính cả toàn bộ thế giới đều cho hủy diệt đi.

Mà Tạ Bồ Nhu nhìn về phía người phía dưới có bị sợ hôn mê, có bị dọa đến khắp nơi đi ị, nụ cười liền càng thêm đắc ý.

Đám gia hoả này, thật đúng là không sợ hãi!

U Nhược cũng cười nói: Giết chết tất cả mọi người bọn họ ngược lại không đến nỗi, bất quá, nơi này tài nguyên, đều phải về chúng ta!!!

Thịt muỗi cũng là thịt, Côn Luân thánh địa tôn chỉ, chính là không lãng phí một điểm tài nguyên.

Huống chi là địch nhân tài nguyên?

Kia liền càng muốn đem hắn bỏ vào trong túi!

Diệp Trần cười nói: Cái này đơn giản.

Nói xong, hắn vung tay lên, trong phủ thành chủ tất cả trân tàng, đều tự động từ bảo khố ở trong bừng lên, ngưng kết thành một đạo bảo vật dòng lũ, hướng về bọn hắn bên này bay tới!

Ầm ầm!!!

Đạo này bảo vật dòng lũ, hoàn toàn chính là do đủ loại bảo vật hội tụ mà thành.

Trong đó, có không ít thần nguyên, số lượng cao Tiên tinh, có đủ loại đủ kiểu thiên tài địa bảo, còn có một số hỗn độn tinh!

Bàng bạc bảo vật dòng lũ cứ như vậy tại tất cả mọi người khiếp sợ không thôi ánh mắt ở trong, bị Diệp Trần bỏ vào trong túi.

Vô số thần nguyên, vô số Tiên tinh, cùng với vô số thiên tài địa bảo, đem tất cả người đều nhìn trợn mắt hốc mồm!

Phủ thành chủ tích lũy bảo vật cũng quá là nhiều a? Nhiều như vậy tích lũy, đơn giản chưa từng nghe thấy!

Nhiều Tiên tinh như vậy? Đủ mua ta một trăm đầu mệnh!!!

Trời ạ, tất cả đều là thiên tài địa bảo, ta nhìn thấy cái gì? Liền như vậy tiên dược trân quý đều có tiểu sơn cao như vậy?!

Ta cảm giác đem ta ném vào những bảo vật này trong đống, chỉ cần hít một hơi, đều có thể trong nháy mắt từ Thần Quân cảnh giới đột phá đến Thần Vương cảnh giới!!!

Bọn hắn lúc nào gặp qua loại chiến trận này?

Vô số bảo vật hội tụ thành kinh người dòng lũ xẹt qua phía chân trời, tràng cảnh này, thực sự là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy a!

Thân là Tào thị thương hội đại công tử, Tào Kiến thấy qua bảo vật, tài phú, hẳn là nhiều nhất, kiến thức cũng là rộng nhất.

Nhưng lúc này hắn, cũng rung động đã mất đi năng lực suy tư!