Thứ 1011 chương Bắt đầu khủng hoảng.

Biết rõ, bây giờ Huyền Thiên Linh tông tình cảnh đã tạm thời sau khi an toàn, Huyền Thiên Linh tông chi chủ liền lặng lẽ rời đi tông môn, đi tới hư côn giới.

Hắn nhất định muốn tận mắt thấy Côn Luân thánh địa bị hủy diệt!

Chỉ có như vậy, mới có thể lắng lại trong lòng hắn mối hận!

Mà tại hắn tốc độ cao nhất đi tới hư côn giới thời điểm, vô tướng thần quốc người cũng từ giữa hư không xuất hiện, tại vô tướng thần quốc ngàn người quân đội phía trước, chính là Bàng Đại Hư côn giới!

Rốt cuộc đã tới Bàng Đại Hư côn giới phía trước, cái này một chiếc màu đen phi hành trên chiến thuyền, 3 cái Huyền Thiên Linh tông trưởng lão không khỏi kích động.

Cuối cùng đi tới địa phương này! Qua lần này xem bọn hắn có chết hay không?!

Có trấn uyên đại tướng quân cùng với nhiều như vậy vị tướng sĩ tại, Côn Luân thánh địa người lại càn rỡ, lại có thể càn rỡ đi đâu vậy chứ?!

Đem chúng ta làm hại thảm như vậy, cái này Côn Luân thánh địa là thời điểm phá diệt!!!

Cái này 3 cái Huyền Thiên Linh tông các trưởng lão, đều đối Côn Luân thánh địa hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không phải là cái này đáng chết Côn Luân thánh địa, bọn hắn Huyền Thiên Linh tông như thế nào lại thiệt hại khổng lồ như thế đâu?

Bất quá bây giờ đều chấm dứt, có vô tướng Thần Quốc trấn uyên đại tướng quân tại, nho nhỏ một cái Côn Luân thánh địa, như thế nào có thể tại trước mặt bọn hắn lật lên sóng gió đâu?

Ầm ầm!!!

Theo chiến thuyền màu đen xông mở hư không giới ngoại giới khí thể bảo hộ, toàn bộ thiên địa phảng phất đều đi theo chấn động lên.

Rất nhanh, chiến thuyền màu đen liền thuận lợi tiến nhập hư khôn giới.

Động tĩnh To lớn như vậy, tự nhiên cũng đưa tới không ít người chú ý.

Mỗi một ngày tại hư côn giới bên trong ra ra vào vào người, kỳ thực không phải số ít. Dù sao hư côn giới cũng không phải hoàn toàn độc lập thế giới đóng kín, cùng ngoại giới cũng có rất nhiều giao lưu.

Tỉ như Huyền Thiên Linh cảnh, cùng hư côn giới cũng có giao lưu.

Nói chung, động tĩnh như vậy nhiều nhất để cho hư không giới bản địa cư dân nhìn nhiều, cũng sẽ không để ý.

Nhưng mà, chiếc này màu đen phi hành chiến thuyền tản mát ra khí thế, lại tương đối bàng bạc cùng hùng hậu, hơn nữa vô cùng bá đạo, thể hiện ra một bộ áp đảo toàn bộ sinh linh phía trên tư thái!

Bá đạo như vậy cách làm, bao nhiêu sẽ để cho cư dân bản địa nhóm cảm thấy khó chịu.

Chỉ là không đợi bản địa cư dân phát ra thanh âm bất mãn, trong đó có người nhận ra chiếc này màu đen phi hành trên chiến thuyền khắc hoạ cái kia ký hiệu.

Thấy rõ ràng cái nhãn hiệu này sau đó, không ít người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cũng không dám tin tưởng con mắt của mình!

Tất cả mọi người đều không cần nói! Chiếc này chiến thuyền không phải chúng ta có thể chọc nổi!!!

Một cái kiến thức rộng lão giả, rất lo lắng người chung quanh sẽ la to, thế là vội vàng nhắc nhở bọn hắn, tuyệt đối không nên nói chuyện.

Một khi trêu chọc chiếc này trên chiến thuyền người, như vậy, tất cả mọi người bọn họ đều xong đời!

Một mực chờ đến chiếc này phi hành chiến thuyền biến mất ở bọn hắn giữa tầm mắt, cái này kiến thức rộng lão giả mới trọng trọng thở dài một hơi.

Giống như là vừa rồi hắn đang gặp phải tử vong uy hiếp.

Mắt thấy đã không có nguy hiểm, chung quanh một chút người không biết chuyện, lúc này mới một mặt mờ mịt hỏi thăm lão giả này, muốn biết đến cùng là gì tình huống?

Đây chính là vô tướng thần quốc người!!!

Lão giả cực kỳ sợ nói.

Vẻn vẹn một câu nói như vậy mà thôi, liền để tất cả mọi người ở đây đều rất là rung động, đều cảm thấy vô cùng khó có thể tin.

Vô tướng thần quốc, một cái sừng sững ở bên trên Thương Thần Giới đỉnh cao nhất thế lực to lớn!

Nó thế lực Phạm Vi không biết bao gồm bao nhiêu cái vũ trụ!

Không nói đến sáng tạo ra vô tướng thần quốc cái vị kia vô tướng Thánh Hoàng rốt cuộc mạnh cỡ nào, liền nói vô tướng thần quốc dưới quyền vô số cường giả, liền đã nhiều vô số kể.

Tỉ như phía trước sát tiến hư côn giới Huyền Thiên Linh tông, là thuộc về vô tướng thần quốc một cái thế lực chi nhánh.

Nhưng mà như Huyền Thiên Linh tông cường đại như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ là vô tướng thần quốc ở trong vô cùng không đáng chú ý một hạt tiểu hạt cát thôi!

Cho nên, vô tướng thần quốc rốt cuộc có bao nhiêu cường đại, không ai nói rõ được sở!

Bọn hắn chỉ biết là đây là một cái căn bản không có khả năng cùng với đối kháng quái vật khổng lồ, nếu ai vọng tưởng cùng vô tướng thần quốc chống lại, vậy thì làm tốt bị hủy diệt chuẩn bị đi!

Đối với vô tướng thần quốc cái tên này, bọn hắn không có chút nào lạ lẫm.

Chỉ là bọn hắn căn bản không tưởng tượng ra được như thế một cái quái vật khổng lồ, làm sao lại phái người đi tới hư côn giới loại địa phương nhỏ này đâu?

Hư côn giới chỉ là bên trên Thương Thần Giới một cái xó xỉnh thôi, ở đây cũng không có cái gì rất lợi hại cường giả đỉnh cao.

Bất quá bọn hắn cũng không hoàn toàn là đồ đần, lập tức liền nghĩ tới đoạn thời gian trước Huyền Thiên Linh tông cùng Côn Luân thánh địa bùng nổ trận kia xung đột.

Tại kia tràng chiến tranh ở trong, Côn Luân thánh địa hoàn toàn thắng lợi, lấy linh thương vong chiến tích diệt sát Huyền Thiên Linh tông sở hữu người!

Bây giờ, Côn Luân thánh địa còn chỉnh hợp hư côn giới.

Không khó tưởng tượng, bây giờ vô tướng thần quốc bọn hắn người sở dĩ đi tới hư côn giới, nhất định chính là hướng về phía Côn Luân thánh địa mà đến.

Lại phải có một hồi chiến tranh rồi sao?!

Cái kia kiến thức rộng lão giả, bây giờ mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Trong khoảng thời gian này hư côn giới thật là khó mà bình tĩnh, một hồi chiến tranh vừa mới kết thúc, một cái khác tràng mới chiến tranh sắp đến.

Có lẽ cũng không có chiến tranh muốn bộc phát, Côn Luân thánh địa rất có thể nghênh đón chính mình Hủy Diệt Chi Nhật!!!

Có người lạnh lùng nói.

Đối với hắn lời nói, người quanh mình cũng không có phản bác.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, Côn Luân thánh địa mặc dù dị thường cường đại, hơn nữa còn chỉnh hợp hư côn giới tất cả thế lực, nhưng mà cùng vô tướng thần quốc so sánh, vẫn là tiểu vu gặp đại vu.

Nếu vô tướng thần quốc thật muốn nhằm vào Côn Luân thánh địa mà nói, như vậy, Côn Luân thánh địa không có bất kỳ cái gì tồn tại khả năng!

Chiếc này chiến thuyền màu đen tốc độ đi tới phi thường nhanh, từ vừa tiến vào hư côn giới, lại đến đến Côn Luân thánh địa, cũng không có tiêu phí quá nhiều thời gian.

Ầm ầm!!!

Theo giữa hư không một hồi tiếng oanh minh vang lên, một cỗ phi thường bá đạo uy áp cũng buông xuống vùng thế giới này!

Mà giờ khắc này, chính là Côn Luân thánh địa thu đồ đại hội bắt đầu thời điểm, Côn Luân thánh địa phụ cận náo nhiệt nhất, khắp nơi đều là người.

Bởi vậy, cỗ này bá đạo uy áp lúc hàng lâm, cũng làm cho tất cả mọi người tại chỗ đều rất là kinh ngạc.

Nơi này chính là Côn Luân thánh địa địa bàn, đến cùng là ai phách lối như vậy? Dám không cho Côn Luân thánh địa mặt mũi?

Tại địa bàn của người ta còn hiện ra như thế cao cao tại thượng tư thái, thật sự không sợ chết sao?

Đây là cái nào thế lực tới? Phách lối như vậy?!

Làm ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ sợ người khác không biết là sao?!

Thu đồ đại hội thời gian trọng yếu như vậy, chẳng lẽ còn có người dám tới ở đây quấy rối hay sao?!

Phía trước một đoạn Côn Luân thánh địa đại thanh tẩy, chẳng lẽ cái này một số người đều không trải qua sao?!

Người ở chỗ này cũng là hư côn giới đỉnh tiêm cao thủ, bọn hắn đối với chiếc này chiến thuyền màu đen cường hoành cùng bá đạo phi thường bất mãn.

Hơn nữa bọn hắn biết, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chiếc này chiến thuyền sẽ có vô cùng không tốt tao ngộ!

Không ai có thể tại náo nhiệt như vậy thời kỳ, cố ý đánh Côn Luân thánh địa mặt mũi!

Chỉ là, khi bọn hắn nhận ra một trận này chiến thuyền lai lịch thời điểm, vừa rồi loại kia cười trên nỗi đau của người khác xem náo nhiệt biểu lộ, trong nháy mắt liền chuyển biến trở thành chấn kinh cùng khủng hoảng.