Thứ 1014 chương Chống lại thánh mệnh.

Không biết mùi vị đồ vật, đáng chém!!!

Trấn uyên đại tướng quân hết sức phẫn nộ, lấy chính mình vô tướng thần quốc Đại tướng quân thân phận hướng hai cái tiểu bối phát ra mời, đây đã là đối với hai cái này tiểu bối lớn nhất công nhận.

Đừng nói là hai cái này tiểu bối, cho dù là những người khác, có thể có được hắn tự mình mời, cũng đã là đối phương vinh dự vô thượng!

Kết quả hai cái này vật nhỏ không chỉ có cự tuyệt hắn mời, thậm chí còn biểu hiện ra đối với vô tướng thần quốc khinh miệt!

Cái này đã không chỉ có là đối với hắn trấn uyên đại tướng quân cá nhân mặt mũi tổn hại, càng là đối với toàn bộ vô tướng thần quốc đại bất kính!

Mặc kệ hai tiểu tử này có bao nhiêu ưu tú, khi bọn hắn phạm phải như thế trọng tội, đã định trước vận mệnh của bọn hắn!

Mà phía sau ba cái kia Huyền Thiên Linh tông các trưởng lão nghe được Côn Luân thánh địa hai người này không chỉ có cự tuyệt, còn dám xuất khẩu cuồng ngôn thời điểm, trên mặt bọn họ mặc dù không dám có bất kỳ biểu lộ, nhưng trên thực tế trong lòng đã trong bụng nở hoa.

Ha ha ha, hai kẻ ngu này thực sự là tự cho là đúng, cho bọn hắn đường sống, bọn hắn không đi, nhất định phải đắc tội đại tướng quân!!!

Như thế rất tốt, vốn đang có thể sống, bây giờ chắc chắn phải chết!!!

Cũng tiết kiệm chúng ta lo lắng hãi hùng, coi như chúng ta không nói lời nào, đại tướng quân cũng nhất định sẽ đem hai người bọn họ giết chết!!!

Bọn hắn cái này 3 cái trưởng lão, đều trong lòng cười trên nỗi đau của người khác.

Bọn hắn vừa rồi cũng rất lo lắng Hàn Lệ cùng Trần Huyền Bắc hai người thật sự gia nhập vào quân đội, bây giờ ngược lại tốt, không cần lo lắng, bởi vì hai người này chắc chắn phải chết.

Mà đối với trấn uyên đại tướng quân mà nói, tiện tay giết chết cái này hai cái sâu kiến, căn bản không phải vấn đề gì, ngược lại chỉ cần đem Côn Luân chi chủ mang về là được rồi.

Sau một khắc, trấn uyên đại tướng quân ánh mắt vẻn vẹn hơi hơi trở nên lạnh mà thôi, toàn bộ thiên địa liền bắt đầu sinh ra trầm thấp tiếng oanh minh, phảng phất thiên địa sụp đổ!

Lực lượng đáng sợ tại bốn phía mãnh liệt, vô số tia sáng đang lúc mọi người trước mắt lấp lóe, phảng phất rơi vào một cái thế giới khác!

Đứng mũi chịu sào tự nhiên là Hàn Lệ cùng Trần Huyền Bắc hai người.

Mặc dù thực lực của bọn hắn đã rất mạnh mẽ, nhưng mà đối mặt với trấn uyên đại tướng quân, bọn hắn không hề có lực hoàn thủ!

Loại cảnh giới này cường giả, muốn tiêu diệt hai người bọn họ, đúng là quá đơn giản!

Ngay tại tất cả mọi người đều bởi vì cỗ lực lượng này mà cảm thấy không khỏi kinh hãi thời điểm, một cái thanh âm lười biếng, từ Côn Luân thánh địa ở trong truyền ra.

Lấy thực lực của ngươi cùng thân phận, lại còn khi dễ hai cái tiểu hài? Vô tướng thần quốc người cứ như vậy không biết xấu hổ sao?

Khi cái này thanh âm lười biếng truyền tới, tràn ngập tại quanh mình cỗ này lực lượng cường đại, lập tức liền bị hóa giải một đám hai tịnh thế giới khôi phục bình tĩnh, phảng phất vừa rồi tất cả dị biến, căn bản là chưa từng xảy ra một dạng!

Nghe được thanh âm này, trấn uyên đại tướng quân ánh mắt nhấc lên một chút, nhìn về phía Côn Luân thánh địa chỗ sâu.

Hắn có thể cảm nhận được phát ra thanh âm này người, thực lực tương đương đáng sợ, cũng không dưới mình.

Có chút ý tứ.

Trấn uyên đại tướng quân cười lạnh một tiếng, không nghĩ tới cái này Côn Luân thánh địa căn nhà nhỏ bé ở đây, thật là có để cho hắn đều nghiêm túc cường giả tại?

Hư côn giới rất nhiều cường giả nhóm nhao nhao giật nảy cả mình, không ngoài sở liệu, vừa rồi phát ra âm thanh người, hẳn là vị kia thần bí lại mạnh mẽ Côn Luân chi chủ!

Quả nhiên, một đạo thân ảnh màu trắng vào hư không ở trong, nhanh chóng ngưng kết, Diệp Trần hiển hiện ra.

Đệ tử gặp qua sư tôn!!!

Hàn Lệ cùng Trần Huyền Bắc hai người cung kính đối với Diệp Trần chắp tay.

Mà hai người bọn họ phản ứng đang nói rõ cái này người mặc viền vàng bạch y người trẻ tuổi, chính là vị kia thần bí Côn Luân chi chủ!

Bây giờ, vô số đôi mắt đều đồng loạt rơi vào trên thân Diệp Trần, hoặc là tôn kính, hoặc là hiếu kỳ, hoặc là e ngại!

Trấn uyên đại tướng quân cũng nghiêm túc nhìn chằm chằm Diệp Trần, ánh mắt hắn giống như chim ưng sắc bén, phảng phất muốn đem Diệp Trần từ trong tới ngoài toàn bộ xem cho rõ ràng.

Nhưng mà mặc kệ hắn quan sát thế nào, trong mắt hắn, Diệp Trần cũng chỉ là một cái toàn thân không có bất kỳ cái gì khí tức chấn động người bình thường thôi.

Thậm chí nếu như hắn nhắm mắt lại mà nói, đều không thể phát giác, Diệp Trần liền đứng tại phía trước hắn.

Diệp Trần nhìn bình thường không có gì lạ.

Nhưng chính vì vậy, trấn uyên đại tướng quân mới có thể đối với Diệp Trần càng thêm xem trọng.

Bởi vì điều này nói rõ hai loại tình huống.

Trước mắt, người này người mang một loại nào đó cường đại bí pháp, có thể hoàn mỹ che lại khí tức của mình, để cho chính mình hóa thành vô hình, không bị bất luận kẻ nào bắt đến.

Hoặc chính là thực lực so với mình đều cường đại hơn, cho nên chính mình mới không có cách nào xem thấu lai lịch của đối phương!

Bất quá nghiêm túc về nghiêm túc, hắn xem như đại tướng quân quanh năm có địa vị cao, thực lực đáng sợ vô biên, đương nhiên sẽ không sợ vị này Côn Luân chi chủ.

Phụng Thánh Hoàng bệ hạ chi mệnh, đem ngươi mang về thần quốc, ngươi còn có cái gì cần nói sao???

Trấn uyên đại tướng quân lạnh lùng nói.

Hắn không cần đưa ra bất kỳ giải thích nào, bởi vì Thánh Hoàng mệnh lệnh của bệ hạ chính là tốt nhất giảng giải!

Không có ai có thể chống lại Thánh Hoàng mệnh lệnh của bệ hạ!

Nhìn cả người ẩn ẩn phát ra sát khí trấn uyên đại tướng quân, Diệp Trần thần sắc cười nhạt nói: Người của các ngươi chẳng lẽ không có đem ta phía trước lời nói mang về sao? Ta đã nói rồi, để cho các ngươi Thánh Hoàng bệ hạ tự mình đến gặp ta, bằng không mà nói, bằng vào ngươi chỉ sợ là không cách nào đem ta mời về đi.

Nghe đến lời này, tất cả mọi người đều sắc mặt hãi nhiên.

Bọn hắn đều cảm thấy cái này Côn Luân chi chủ có phần cũng quá tâm cao khí ngạo a?

Hắn thực lực là rất mạnh, không tệ!

Thế nhưng là, hắn làm sao dám nói ra như thế mạo phạm vô tướng Thánh Hoàng lời nói tới?

Vô tướng Thánh Hoàng, đây chính là đứng tại bên trên Thương Thần Giới vô số sinh linh đỉnh cao nhất cường giả một trong, mạo phạm vô tướng Thánh Hoàng, vậy thì thật là tội chết!

Chẳng lẽ hắn cảm thấy mình đã cường đại đến có thể đối kháng vô tướng Thánh Hoàng sao?

Trấn uyên đại tướng quân nghe Diệp Trần lời nói vô lễ như thế, sát ý trong lòng lại càng thêm nồng đậm.

Tại sự cảm nhận của hắn ở trong, Thánh Hoàng bệ hạ chính là chí cao vô thượng nhân vật, toàn bộ bên trên Thương Thần Giới cũng không có bất luận kẻ nào có thể thay thế Thánh Hoàng bệ hạ, trong lòng hắn vị trí!

Nếu ai dám mạo phạm Thánh Hoàng bệ hạ, cho dù là liều mạng chính mình cái mạng này, hắn cũng nhất định muốn để cho đối phương trả giá đắt!

Kết quả là, trấn uyên đại tướng quân khí tức trên người bốc lên, quanh năm tích lũy sát khí, chậm rãi thả ra, tại thời khắc này, phảng phất có vô số Binh ca giao nhau thanh âm, cùng với, binh sĩ hò hét âm thanh vang lên!

Phụng Thánh Hoàng bệ hạ chi mệnh đem ngươi mang về, mặc dù không thể đem ngươi giết chết, nhưng đem ngươi đánh cái gần chết cũng không tính là chống lại sinh mệnh!!!

Trấn uyên đại tướng quân lạnh lùng nói.

Hắn cảm thấy chính mình chỉ cần không giết chết Diệp Trần, tất cả đều dễ nói chuyện.

Phải không? Ta cũng nghĩ xem cái gọi là vô tướng thần quốc đại tướng quân có phải hay không thật giống trong truyền thuyết lợi hại như vậy???

Đối mặt dần dần bắt đầu nổi giận trấn uyên đại tướng quân, Diệp Trần ngược lại thoải mái mà nở nụ cười.

Phảng phất hắn từ đầu tới đuôi, cũng không có đem vị này cái gọi là đại tướng quân để vào mắt một dạng!

Hảo!!!

Sau một khắc, đáng sợ tu vi ba động từ trấn uyên Đại tướng quân thể nội chợt nổ tung, liền giống như vũ trụ Big Bang một dạng!