Thứ 1177 chương Không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chuyện này thái quá trình độ, đã đạt đến để cho ba người bọn hắn Thánh Hoàng đều kém chút đầu óc trống không!

Cho tới khi bọn hắn nghe được U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu như thế làm thấp đi tính chất đánh giá chính mình, tư duy đều không thể uốn nắn tới.

Ước chừng qua 3 giây, bọn hắn ba nhân tài giận tím mặt!

Tinh Khung trong mắt Kiếm Đế kim quang bùng lên, trên thân kiếm khí nảy sinh, phảng phất có vô số thanh kiếm cơ hồ muốn từ trong cơ thể của hắn lao ra một dạng.

Khí tức đáng sợ lập tức tràn ngập toàn bộ Vực Ngoại Tinh Không!

Hai cái sâu kiến! Cũng dám ở trước mặt chúng ta càn rỡ? Bản đế muốn rút ra thần hồn của các ngươi, giày vò ức vạn năm!!!

Tinh Khung Kiếm Đế giận không kìm được, chính mình cao quý như vậy, sao có thể dễ dàng tha thứ hai cái sâu kiến đối với chính mình nói năng lỗ mãng?

Hắn kiếm khí bạo phát đi ra, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, tạo thành một cỗ vô cùng cuồng bạo kiếm khí Phong Bạo!

Cứ như vậy giết chết cái này hai cái con kiến hôi, có phần quá tiện nghi các nàng.

Hắn muốn đem cái này hai cái sâu kiến thần hồn rút ra, đem hắn chế tác thành bấc đèn, chuyên môn dùng để đốt đèn trời, giày vò thần hồn của các nàng ức vạn năm!

Chỉ có như vậy, mới có thể làm hắn hả giận!

Đường đường một vị hỗn độn Thánh Hoàng, dùng tới kiếm pháp tới đối phó hai cái Thần Vương cảnh giới sâu kiến, bao nhiêu lộ ra nhỏ nói thành to.

Này liền cùng đao mổ heo chặt con kiến không sai biệt lắm.

Bất quá, hắn lúc này cũng không quản được nhiều như vậy!

Ầm ầm!!!

Theo Tinh Khung Kiếm Đế hướng về phía trước chỉ đi, vờn quanh ở bên cạnh vô số kiếm mang lập tức hóa thành một cỗ cuồng bạo dòng lũ, mang theo làm cho người hoảng sợ tiếng oanh minh, hướng về Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược hai người đánh tới!

Có thể bị Thánh Hoàng cường giả nghiêm túc như vậy đối phó Thần Vương cảnh giới cường giả, đoán chừng cũng liền hai người bọn họ.

Loại này đãi ngộ đặc biệt, chỉ sợ nói ra cũng không có người dám tin tưởng!

Vô số kiếm khí hội tụ thành làm một đạo vắt ngang tại Vực Ngoại Tinh Không bên trong dòng sông, trong đó mỗi một đạo kiếm khí, cũng có nhẹ nhõm phá huỷ cả một cái sinh mệnh thế giới uy lực!

Liền lấy cách đó không xa cái kia sinh mệnh thế giới tới nói, Tinh Khung Kiếm Đế một đạo kiếm khí, cũng đủ để dễ dàng đem hắn đánh nổ.

Để cho nơi đó toàn bộ sinh linh đều hoàn toàn biến mất không thấy!

Thế nhưng là, bây giờ cỗ này dòng thác kiếm khí, ở trong hội tụ kiếm khí số lượng nhiều, đơn giản nhiều vô số kể.

Không dám tưởng tượng kiếm khí như thế dòng lũ nếu là đảo qua những sinh mạng kia thế giới thời điểm, sẽ phá huỷ bao nhiêu thế giới?

Có lẽ, 1000 cái, 1 vạn cái, đều chỉ có thể tại đạo kiếm khí này dòng lũ phía dưới bị đều phá huỷ a?

Càng làm cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Tinh Khung Kiếm Đế nghiêm túc như vậy nhất thức kiếm quyết, muốn đối phó lại là U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai cái này tiểu nha đầu mà thôi!

Bị cỗ này vô cùng kinh khủng kiếm khí cho bao phủ, Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược trong hai người tâm không bị khống chế lâm vào trước nay chưa có tuyệt vọng ở trong!

Ở trong nháy mắt này, các nàng trái tim phảng phất đều ngừng nhảy lên.

Đối mặt Tinh Khung kiếm đế kiếm pháp, hai người các nàng căn bản không sinh ra nửa điểm dũng khí chống cự!

Giữa hai bên chênh lệch, thật sự quá lớn!

Cái chênh lệch này chi lớn, đã lớn đến căn bản không có cách nào đi đánh giá!

Cũng may trong lúc các nàng hai người ý thức trầm luân, tâm tính lúc tuyệt vọng, khôi giáp trên người lúc này đã tuôn ra Thánh Hoàng cấp bậc sức mạnh, tạo thành hai cái quang đoàn, đưa các nàng hai người vây quanh ở bên trong.

Một đoàn u lam sắc quang mang, cùng một đoàn hào quang màu đỏ, đều đưa các nàng bảo vệ thật tốt.

Áo giáp mặt ngoài, đủ loại đại đạo đường vân sớm đã phát sáng lên, nội bộ ẩn chứa tất cả lực lượng, cũng bị kích hoạt!

Lấy được áo giáp bảo hộ, hai người bọn họ ý thức lúc này mới khôi phục thanh tỉnh, từ vừa rồi loại kia tuyệt vọng trầm luân trạng thái, nhảy ra ngoài.

Hô! Hô! Hô!

U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hai người tròng mắt trừng tròn xoe, tựa như là mới từ trong nước vớt ra tới người chết chìm.

Vừa rồi......

Tạ Bồ Nhu không nói nổi một lời nào.

Hai người bọn họ thậm chí không dám đi hồi ức vừa rồi loại trạng thái kia!

Đây chính là Thánh Hoàng tiện tay nhất kích, quả nhiên là kinh khủng tuyệt luân, để cho người ta căn bản không có cách nào phản kháng.

Ngoại trừ chờ chết, thật sự không có biện pháp nào!

Cũng may, trên người các nàng có sư tôn cố ý giúp các nàng luyện chế áo giáp.

Cái này hai cái áo giáp, cũng có thể chống cự Thánh Hoàng cấp bậc công kích.

Nếu như, thật sự gặp Thánh Hoàng tập kích, bằng vào cái này hai cái áo giáp, hai người bọn họ cũng có thể tại trước tiên bảo trụ tính mạng của mình, sẽ không lập tức chết đi.

Cũng chính vì như thế, hai người bọn họ mới có thể nhanh chóng khôi phục thanh tỉnh!

Nhưng cho dù là dạng này, hai người bọn họ cũng không cách nào nhanh chóng bình tĩnh trở lại. Dù sao, đây chính là Tinh Khung Kiếm Đế tiện tay nhất kích a, có cái nào Thần Vương cường giả có thể bảo trì tâm bình khí hòa?

Ngay tại dòng thác kiếm khí trùng trùng điệp điệp mà sắp đem U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người đánh thành tro bụi thời điểm, Diệp Trần lúc này mới lạnh nhạt mở miệng.

Tốt, khi dễ tiểu hài tử thủ đoạn đều đừng cầm đi ra mất mặt xấu hổ.

Nói xong, Diệp Trần tiện tay vung lên, nhất đạo hơi mờ gợn sóng từ trong tay hắn khuếch tán ra ngoài.

Đạo này nửa trong suốt gợn sóng không ngừng mà rạo rực mở, rất nhanh liền xung kích tại kiếm khí kia dòng lũ phía trên.

Ánh sáng nhu hòa nhộn nhạo gợn sóng, nhìn như không có cái gì rất cường hãn lực trùng kích, nhưng chỉ có làm cỗ lực lượng này thật sự va chạm đến dòng thác kiếm khí phía trên sau, mới có thể thể hiện ra ngoài chân chính kinh khủng!

Phanh phanh phanh phanh!!!

Dòng thác kiếm khí đánh vào trên sóng gợn vô hình, phàm là cùng sóng gợn này tiếp xúc kiếm khí, toàn bộ đều rối rít nổ tung, phát ra bên tai không dứt tiếng bạo liệt.

Tựa như là có vô số đèn lưu ly tại bạo tạc.

Theo dòng thác kiếm khí kéo dài va chạm ở phía trên, càng nhiều kiếm khí bị đụng nát.

Nguyên bản uy thế kinh người dòng thác kiếm khí, cứ như vậy bị hoá giải mất.

Thấy cảnh này, Tinh Khung Kiếm Đế con mắt lạnh đến giống như là lưỡi dao hàn mang, hắn thần sắc vô cùng ngưng trọng nhìn chằm chằm Diệp Trần.

Một chiêu này dòng thác kiếm khí, là hắn tiện tay thi triển ra không tệ. Thế nhưng là, cái này không có nghĩa là một chiêu này uy lực cũng rất yếu đi.

Tương phản, dòng thác kiếm khí uy lực tương đối cường hãn, từ hắn vô số kiếm khí tạo thành, hội tụ thành vì đại giang đại hà. Vô số kiếm khí điệp gia, đủ để cho bất kỳ một cái nào cùng giai cường giả là chi nghiêm mặt!

Một chiêu này, mặc dù nói là vì giết chết Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược.

Nhưng, càng nhiều hay là muốn thăm dò một chút đối diện cái kia cường địch.

Hắn muốn mượn dùng một chiêu này, đến xem lai lịch của đối phương đến cùng như thế nào!

Tinh Khung Kiếm Đế biết rõ, lấy đối phương thực lực, đương nhiên sẽ không bị dòng thác kiếm khí của mình khiến cho sứt đầu mẻ trán. Nhưng ít nhất, cũng muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch a?

Vừa mới thấy, lại làm hắn cảm thấy áp lực!

Diệp Trần chỉ là tiện tay đánh ra một đạo sức mạnh, liền tùy tùy tiện tiện mà hóa giải dòng thác kiếm khí của hắn? Cái kia tư thái, hơi bị quá mức tại buông lỏng a?

Nhìn hắn không chút nào tốn sức!

Độc hoàng cùng thiên tù Ma Chủ hai người đồng dạng khẩn trương không thiếu.

Vừa rồi, bọn hắn động tĩnh gì cũng không có, chính là muốn nhân cơ hội hảo hảo mà quan sát đối thủ này, xem có thể hay không nhìn ra điểm chi tiết.

Mà bây giờ, bọn hắn nhìn ra Chi tiết, chính là bốn chữ —— Thành thạo điêu luyện!