Thứ 1021 chương Sát khí chi pháp.

Vô tướng huyền công!!!

Cái này 1000 cái tướng sĩ đồng thời phát ra một tiếng hữu lực gầm nhẹ, cùng lúc đó, trong cơ thể của bọn họ cất giấu quân nhân sát khí, đều bị dẫn đạo đi ra, hóa thành màu đỏ sậm nồng đậm khí thể, phiêu phù ở mặt ngoài thân thể.

Vô tướng huyền công, chính là quốc chủ vô tướng Thánh Hoàng sáng tạo ra công pháp, chuyên môn để cho quân nhân tu luyện.

Quân nhân sát khí rất nặng, tu luyện vô tướng huyền công, có thể khống chế thể nội sát khí, tăng thêm lực chiến đấu của mình.

Đồng thời, khi rất nhiều người cùng một chỗ vận chuyển vô tướng huyền công, thôi động sát khí thời điểm, cũng có thể làm cho tất cả mọi người đều sinh ra cộng minh, khiến cho sát khí ngưng tụ, tất cả mọi người đều phảng phất biến thành một thể!

Hơn nữa, bọn hắn còn có thể thôi động tất cả sát khí, đều ngưng kết thế nào một người trên thân, khiến cho sát khí sức mạnh tối đại hóa!

1000 cái tướng sĩ đem thể nội sát khí đều ép ra ngoài, tiếp đó vận chuyển công pháp, đem tất cả sát khí, đều tụ tập tại trấn uyên Đại tướng quân trên thân!

Uống!!!

Theo tất cả mọi người phát ra hét lớn một tiếng, bao phủ trên người mình tầng kia ám hồng sắc sát khí, thế mà giống như một đầu nộ long, phóng lên trời, tiếp đó ngẩng cao đầu sọ, hướng trấn uyên đại tướng quân vọt tới.

Giữa bọn hắn đã tương đương chi ăn ý, không cần lại có bất kỳ ngôn ngữ câu thông, cũng có thể biết rõ trấn uyên Đại tướng quân ý tứ.

1000 đầu màu đỏ sậm sát khí nộ long liên tiếp phát ra tiếng gầm gừ, tiếp đó nhao nhao rót vào trấn uyên Đại tướng quân thể nội!

Oanh!!!

Tất cả ám hồng sắc sát khí nộ long đều không vào trong đó, thân thể của hắn bị cỗ lực lượng này rót đầy, cả người cơ bắp đều không bình thường mà cổ trướng!

Mặc dù có thể khống chế quân đội sát khí, nhưng mà, loại này cưỡng ép đề thăng tự thân chiến lực phương thức, đối với cơ thể cũng có không nhỏ tổn thương.

Bây giờ, trấn uyên đại tướng quân cũng cảm giác được tự thân kinh mạch có loại bị cưỡng ép tê liệt cảm giác đau!

Loại đau này cảm giác, từ thân thể mỗi một tấc truyền đến, giống như thật muốn đem hắn xé thành vô số khối vụn.

Hắn ngũ quan bởi vì đau đớn kịch liệt mà dùng sức phát sinh vặn vẹo, bất quá, cơ thể lại kéo dài đang mạnh lên, khí tức không ngừng mà dâng đi lên, tại quân đội sát khí cưỡng ép đề thăng phía dưới, khí tức của hắn, vậy mà đã rất tiếp cận Thánh Hoàng lục trọng!

Thánh Hoàng ngũ trọng cùng lục trọng ở giữa, giống như là cách một đạo lạch trời, không phải dễ dàng như vậy liền có thể bù đắp.

Thế nhưng là, tại quân đội sát khí cưỡng ép quán chú phía dưới, trấn uyên đại tướng quân vậy mà vô hạn mà tiếp cận cảnh giới này!

Cả người nhiễu màu đỏ sậm sát khí, trấn uyên Đại tướng quân cơ thể, đã tăng vọt đến trên trăm trượng lớn nhỏ. Hắn cả người cơ bắp ẩn chứa lực lượng kinh người, mạch máu giống như là từng cái Cầu Long, không ngừng mà vặn vẹo.

Cặp mắt hắn đỏ bừng, giống như là đều bị máu tươi xâm nhiễm, nhìn mười phần kinh khủng.

Ngươi, chết!!!

Trấn uyên đại tướng quân nhìn chằm chằm Diệp Trần, phát ra giống như nổi điên giống như dã thú gầm thét, cả người ám hồng sắc sát khí, càng là bạo động lên.

Hắn chỉ là tùy ý giơ tay lên một cái mà thôi, bên người nồng đậm sát khí, giống như là sương mù, đi theo di động.

Cái này tiện tay động tác, trong đó hàm ẩn uy lực, vậy mà đã không thua vừa rồi hắn cưỡi Huyền Hỏa Kỳ Lân đâm ra một thương kia!

Giết!!!

Trấn uyên đại tướng quân hướng về phía Huyền Hỏa Kỳ Lân phát ra mệnh lệnh, dưới người hắn Huyền Hỏa Kỳ Lân cũng cảm nhận được chủ nhân lửa giận cùng sát ý, cũng chiến ý dâng trào nâng lên hai cái móng trước, tiếp đó bỗng nhiên giẫm đạp xuống.

Đông!!!

Một tiếng vang trầm, Huyền Hỏa Kỳ Lân dưới chân hỏa diễm dấy lên, ngọn lửa màu đỏ, cùng màu đỏ sậm sát khí, cũng hoàn mỹ dung hợp lại với nhau.

Hắn bốn cái móng bỗng nhiên dùng sức, toàn bộ thân thể đều hóa thành một đám lửa lưu tinh, mang theo trên lưng trấn uyên đại tướng quân xông về Diệp Trần!

Vẫn là vừa rồi một thương kia.

Thế nhưng là, bây giờ một thương này uy lực, không biết so vừa rồi một thương kia mạnh mẽ bao nhiêu lần!

Đáng sợ ám hồng sắc sát khí, cứ như vậy lượn lờ tại trường thương phía trên, trong nháy mắt liền xuyên thủng hư không, đi tới Diệp Trần trước mặt.

Trấn uyên đại tướng quân thời khắc này ánh mắt, trước nay chưa có kiên định.

Bởi vì hắn tin tưởng, một thương này, đừng nói là Thánh Hoàng ngũ trọng, liền xem như Thánh Hoàng lục trọng cường giả, đều phải chấn động theo!

Oanh!!!

Trường thương mang theo khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh người, hướng về Diệp Trần trong lòng đâm tới.

Nếu như, Diệp Trần chỉ là một cái Thánh Hoàng lục trọng cường giả, như vậy một thương này, đầy đủ làm hắn bản thân bị trọng thương!

Nhưng làm cho người không cách nào tưởng tượng là, tương tự một màn, lần nữa diễn ra.

Diệp Trần không chút hoang mang mà lần nữa duỗi ra hai ngón tay, tiếp đó tại trường thương sắp đâm đến chính mình trên ngực thời điểm, dễ dàng, tinh chuẩn giáp tại trên mũi thương.

Đinh!!!

Truyền đến một tiếng vang nhỏ, ẩn chứa kinh người sát khí mũi thương, bị Diệp Trần hai ngón tay vững vàng đón lấy.

Vẫn là giống vừa rồi hình ảnh, trấn uyên đại tướng quân cảm thấy hai tay rung động, kịch liệt đau nhức, cơ bắp giống như đều muốn bị xé rách.

Hơn nữa, vô luận hắn ra sao dùng sức, sát khí như thế nào mà tuôn ra, cũng không có cách nào lại đem trường thương hướng phía trước tiến lên nửa phần!

Giờ khắc này, trấn uyên đại tướng quân hắn thật sự sợ!

Bởi vì, lợi dụng vô tướng huyền công đem sát khí tụ tập tại trên người mình, cưỡng ép đề thăng tự thân chiến lực, đây đã là hắn có thể làm được thủ đoạn cuối cùng.

Cũng là hắn chỗ dựa lớn nhất!

Mà bây giờ, hắn lại hoảng sợ phát hiện, tại mình đã đem tất cả thủ đoạn dùng tới, đem tất cả tiềm lực đều ép khô, nhưng như cũ không có cách nào đả thương đối phương thời điểm, hắn thật sự luống cuống.

Đáng sợ nhất là, đối mặt sức mạnh cường hãn hơn nhất kích, đối phương vẫn là giống như là vừa rồi như thế, thoải mái mà tiếp lấy trường thương của hắn, mảy may nhìn không ra có áp lực bộ dáng.

Cái này Côn Luân chi chủ giống như là một vùng biển mênh mông, không biết rộng lớn đến mức nào, cũng không biết sâu bao nhiêu.

Mặc kệ chính mình vận dụng sức mạnh như thế nào, thi triển ra loại nào sát phạt bí thuật, lúc nào cũng giống trâu đất xuống biển, liền một chút xíu bọt nước đều không thể gây nên tới!

Đối mặt Diệp Trần, giống như là một con giun dế đối mặt mênh mông vô ngần đại dương mênh mông, ngoại trừ cảm giác vô lực sâu đậm, chỉ còn lại tuyệt vọng!

Diệp Trần thân hình cũng không có động, hắn chỉ dùng tay phải hai ngón tay mà thôi.

Hắn mỉm cười hỏi ngược lại: Nhìn, ngươi đã hết biện pháp, ta cũng không cần thiết tiếp tục chơi với ngươi đi xuống.

Vừa mới nói xong, trấn uyên đại tướng quân cũng cảm giác được một hồi không ổn, hắn cả người ám hồng sắc sát khí trở nên càng thêm cuồng bạo, hắn muốn đem trường thương cho rút trở về.

Nhưng mà, Diệp Trần đã sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Diệp Trần buông tay ra trong nháy mắt, tiện tay gảy một cái, cái này trường thương trong nháy mắt phá toái trở thành vô số mảnh vụn, ở trong tay của hắn, món này thuộc về hỗn độn Thánh Hoàng chí bảo, yếu ớt giống như là lưu ly.

Vẻn vẹn một cái trong nháy mắt, bao bọc tại trấn uyên đại tướng quân bên ngoài thân thể bộ tất cả ám hồng sắc sát khí, cũng đều nhao nhao mà tan ra, từ trấn uyên Đại tướng quân bên trong thân thể bị cưỡng ép bóc ra!

Dưới người hắn Huyền Hỏa Kỳ Lân, lúc này cũng phát ra một tiếng tuyệt vọng, đau đớn tiếng kêu rên, tiếp đó toàn bộ thân thể bạo toái, chết không thể chết thêm.