Chương 881: Rơi vào ma đạo

Tiểu Từ tông chủ lập tức hiểu ý, vừa giả bộ vây quanh Dạ Nữ, vừa lặng yên nhích về phía gần Phương Thốn.

“Phương trưởng lão, ngươi…”

Hắn còn đang định hỏi xem có phải Phương Thốn đã có tính toán gì không.

Đột nhiên Phương Thốn lại cười với hắn: “Làm phiền rồi…”

“?”

Tiểu Từ tông chủ còn chưa nhận ra được là có chuyện gì vừa xảy ra.

Nhưng Phương Thốn đã bật cười lớn, đột nhiên hắn bay lên rồi đá Tiểu Từ tông chủ vào bên trong cuộc chiến.

……

Nhìn bề ngoài chỉ là Phương Thốn xuất thủ quá tàn bạo, đám người xung quanh bị ngã rạp, một đám rồi một đám, một đoàn rồi một đoàn, cứ như là đàn cá đang bơi loạn xạ vậy. Cho nên một đòn toàn lực này của Phương Thốn lập tức làm cho đám người đi cùng trực tiếp đánh về phía Dạ Nữ, mà đang trên đường bay qua thì hắn lại cảm thấy vô cùng kinh ngạc, pháp lực quanh người đang xao động, còn liên lụy đến mấy người khác đi cùng hắn nữa.

Mà xung quanh Dạ Nữ thì chỉ còn có một mình lão giả tóc bạc kia, ông ta cầm trong tay một cây tà kích, toàn lực mà khống chế Dạ Nữ. Khống chế được Dạ Nữ thì Dạ Nữ sẽ không thể nào mà thoát ra được nữa, trong mười phần tinh lực thì đã có bảy phần là ở trên người ông ta rồi.

Mà những người tu ma còn lại thì bị Dạ Nữ khống chế, giữ một khoảng cách nhất định, thi triển thần thông của mình. Mặc dù họ đã trở thành thân tu ma, nhưng bản năng chiến đấu thì vẫn còn, khi cảm giác được màn đêm của Dạ Nữ rất đáng sợ thì sẽ không xông thẳng vào, mà lúc này bọn chúng đã chiếm thế thượng phong, chỉ cần giữ được tình thế này thì chuyện bọn họ đánh thắng được Dạ Nữ chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Sau đó, trong bầu không khí hài hòa này, Tiểu Từ tông chủ bay đến.

Hắn cũng là bất đắc dĩ nên mới gặp phải mấy tên “đồng bọn” ba phải này, sau đó lại bị đâm đầu vào màn đêm của Dạ Nữ.

Nhìn qua thì đây thực sự là như đi tìm chết.

Vì kinh hãi nên hắn quên mất phải ngụy trang mặt mình.

Mà lúc này thì những người tu ma kia không hề bị ảnh hưởng gì, tiếp tục thi triển chiêu ra phía trước.

Sau là màn đêm của Dạ Nữ, trước là chiêu của đám tu ma, chỉ nhìn qua cũng thấy Tiểu Từ tông chủ chết chắc rồi… nhưng chỉ trong nháy mắt thì đột nhiên lão giả tóc trắc kia thay đổi sắc mặt, tay vốn đang đánh về phía Dạ Nữ thì chợt dừng lại sau đó phóng ra một sức mạnh vô cùng kinh khủng, Dạ Nữ bị ép cho lui về phía sau. Cùng lúc đó thì bản thân ông ta cũng tiến lên một bước, khoát tay áo một cái, sức mạnh Tiên Cảnh bộc phát, trực tiếp làm cho mười mấy người tu ma kia bay ngược về sau.

“Soạt…”

Ngay thời khắc quan trọng, ông ta đã cứu được Tiểu Từ tông chủ.

Nhưng cũng vì hành động cứu người này của ông ta, Dạ Nữ lập tức nắm bắt được cơ hội mà gia tăng bóng đêm quanh người mình, trong giây lát đã bao trùm lên toàn bộ, nuốt trọn ánh sáng lay lắt của đèn lồng xếp màu trắng, mà bản thân nàng ta thì nhanh chóng hòa nhập vào trong màn đêm, hoàn toàn biến mất…

……

Chuyện này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của mọi người.

Mà người có sắc mặt lạnh lẽo nhất lại là Phương Thốn đang nấp trong đám người tu ma.

Hắn cứu Dạ Nữ cũng để xác định một chuyện khác.

Cứu Dạ Nữ là dùng cách đẩy Tiểu Từ tông chủ ra, lão giả tóc bạc sẽ vì cứu Tiểu Từ tông chủ mà thả Dạ Nữ đi.

Nhưng bởi vì ông ta cứu Tiểu Từ tông chủ nên đã làm cho Phương Thốn chắc chắn hơn thân phận của ông ta.

Ông ta chính là phụ thân của Tiểu Từ tông chủ.

Là phụ thân thật chứ không phải mượn cơ thể của hắn để luyện thành ma.

Nếu chỉ là ma trong cơ thể hắn luyện ra thì lúc này hắn sẽ không chọn việc ra tay cứu Tiểu Từ tông chủ.

Nói cách khác, lão tông chủ Thủ Sơn Tông này thực sự đã đầu phục Thiếu Quỷ, đầu óc vẫn còn thanh tỉnh mà rơi vào ma đạo!

Lúc nhận ra vấn đề này, Phương Thốn cũng không biết cảm xúc nảy sinh trong lòng mình là gì.

Nếu nhất định phải tập trung vào một câu thì đó chính là đau lòng cho Tiểu Từ tông chủ.

Lúc trước vì các thế hệ trước của Thủ Sơn Tông đã chết hết, thực lực giảm mạnh, thoáng chốc trở nên tan hoang buồn chán, không bằng trước đó, thậm chí lúc suy yếu nhất còn suýt bị người trong sáu quận Thanh Giang xóa tên. Nhưng lúc đó dù có như thế nào thì trong lòng Thủ Sơn Tông vẫn có chỗ chống đỡ cuối cùng, đó chính là trên dưới Thủ Sơn Tông đều trung liệt, dù có suy tàn thì cũng là Thanh Giang có lỗi với Thủ Sơn Tông.

Trong hoàn cảnh đó, Tiểu Từ tông chủ vất vả chèo chống nhiều năm như thế, không biết có liên quan đến tâm tình này không.

Đó là một cảm giác vinh dự.

Nhưng bây giờ lại đột nhiên nhận ra chuyện hoàn toàn không giống những gì mình tưởng tượng.

Hóa ra lão tông chủ Thủ Sơn Tông vẫn chưa chết.

Ông ta không chỉ không chết mà còn gia nhập vào nhất mạch Thiếu Quỷ, trở thành cánh tay phải mạnh mẽ của Thiếu Quỷ.

Phương Thốn không biết lúc này tông chủ Tiểu Từ đã hiểu rõ hay chưa, nếu đã hiểu rõ rồi thì trong lòng hắn...

Phương Thốn vô thức quay đầu nhìn về phía Tiểu Từ tông chủ.

Chỉ thấy lúc này sắc mặt hắn vẫn có vẻ bình tĩnh, hắn vẫn giả vờ là một người tu ma, ung dung thản nhiên không nói gì, nhưng cũng không biết có phải do tâm lý không mà lúc này dường như Phương Thốn có thể nhìn thấy nỗi cô đơn trên khuôn mặt hắn, có lẽ đây là loại cảm giác khi phát hiện ra chân tướng, sự tin tưởng cố gắng chống đỡ nhiều năm như thế, trong nháy mắt mất mát tan vỡ...

Đoán chừng trong lòng hắn vẫn còn ôm hy vọng thực ra phụ thân chỉ là vì tu ma nên đoạt xá, Phương Thốn không thể tưởng tượng nổi trong lòng Tiểu Từ tông chủ lúc này rốt cuộc là cảm thấy vui mừng khi phụ thân mình vẫn mạnh khỏe nhiều hơn hay là hy vọng ông ta đã...

...

…“Rốt cuộc vừa nãy ngươi đã làm gì?”

Mà nhìn thấy tình thế sự việc chuyển biến ngược lại, Dạ Nữ tháo chạy, khuôn mặt Thiếu Quỷ cũng sa sầm.

Hắn ta ngồi trên xe gỗ, chầm chậm điều khiển xe gỗ quay lại, ánh mắt âm u nhìn về phía tông chủ Thủ Sơn Tông.