Chương 542: Thanh Giang Lục Tử

Cho dù Tiểu Thanh Liễu hiện giờ đang bận rộn nuôi báo, luyện kiếm đạo, thiếu đi một người nghe ngóng tin tức cho mình, nhưng mỗi ngày đều có đủ loại tin tức mới mẻ khác nhau, không ngừng được truyền đến tai Phương Thốn ở trên núi, hiển nhiên, sự sụp đổ của Phạm lão tiên sinh cùng Thất tộc cùng sự nổi lên của vô số thế lực mới nổi, toàn bộ thành Thanh Giang đang nghênh đón sự luân chuyển quyền lực mới và sự phân chia các thế lực khác nhau.

Có điều, Phương Thốn không để ý những điều này lắm, đối với những thay đổi này và sự phân chia sức mạnh bên ngoài Tiểu Từ tông chủ cùng hai vị trưởng lão của Thủ Sơn Tông sẽ giải quyết những chuyện này. Sau lưng, đã có Lâm Cơ Nghi giúp hắn chuẩn bị hết tất cả. Hắn để mặc cho tùy thích, cho nên trong thời buổi hỗn loạn này, Phương Thốn quan tâm nhất đến là những người trẻ tuổi bị ảnh hưởng của cuộc đại chiến.

...

…Thần Mục công tử Lục Tiêu sau khi bảo toàn được Lục gia, không quay về Cửu Tiên Tông, cũng không ở lại Lục gia, theo lời đồn đại của người đời thì vị này đã từng là đại đệ tử chân truyền của Cửu Tiên Tông, cũng không biết điên cuồng kiểu gì, cuối cùng dám cự tuyệt chư vị trưởng lão của Cửu Tiên Tông, thậm chí Tông chủ còn đích thân yêu cầu hắn trở về tông môn bế quan khổ tu, đề nghị việc chuẩn bị cho hội nghị đại tiên, vậy mà hắn ta lại vội vàng rời khỏi Thanh Giang.

Không ai biết hắn đã đi đâu, cũng không ai biết hắn muốn làm gì.

Có không ít người nghi ngờ rằng bởi vì Thất tộc đã sụp đổ nên Lục gia đã không còn như xưa, hơn nữa Cửu Tiên Tông đã có thái độ không rõ ràng trong trận chiến thành Thanh Giang, không những không bảo vệ Lục gia, cuối cùng vẫn cùng với Ngũ tông ra tay với Thất tộc, cho nên đại đệ tử của Cửu Tiên Tông là người xuất thân từ Thất tộc, trong lòng có mối hiềm khích cho nên mới không chịu trở về núi mà lấy cớ để đi xa.

Nhưng Phương Thốn lại biết, sợ là vị Lục tiểu hữu này đã bị chính mình làm tàn tật rồi, mà còn là não tàn…

Dáng vẻ như vậy hắn thật sự phải đem theo câu nói này ghi nhớ ở trong lòng mình “ Đọc vạn cuốn sách không bằng đi vạn dặm đường”.

Cũng không biết hắn đi như vậy bao lâu mới có thể hồi phục lại!

...

...

Mà Lục Tiêu vừa rời đi, những tiểu bối luyện khí sĩ của thành Thanh Giang, tự nhiên cũng có một chút thay đổi.

Trước đây, chính là một mình Thần Mục công tử Lục Tiêu trấn áp toàn bộ tiểu bối ở Thanh Giang không trừ một ai, mà bây giờ, Lục Tiêu vừa đi, đương nhiên người mới sẽ xuất hiện. Có điều, những biến đổi về chuyện như thế này cũng khiến Phương Thốn cảm thấy thú vị.

Theo lý mà nói Lục Tiêu vừa đi, người lên đứng đầu phải là đại đệ tử chân truyền trước đây của lục tông.

Nhưng sự thật tuyệt đối không phải như vậy...

Trận chiến thành Thanh Giang, Mạnh Tri Tuyết là đệ tử chân truyền của Cửu Tiên Tông, Hạc Chân Chương là đệ tử chân truyền của Lạc Thủy Tông, Mộng Tình Nhi là đệ tử chân truyền của Vân Hoan Tông, Vũ Thanh Ly là đệ tử chân truyền của Thủ Sơn Tông, Chân Huyền là đệ tử chân truyền của Linh Vụ Tông, Trần Đắc Lộc là “đệ tử chân truyền” của Mộ Kiếm Tông, bởi vì là người sớm nhất đứng lên chủ trì công đạo và đối đầu với Thất tộc nên đã được mọi người chú ý đến và họ đã có được danh nghĩa vang dội “Thanh Giang Lục Tử…”

Lục Tử này hiện nay đã thay thế cho Thần Mục công tử Lục Tiêu trở thành thế hệ tiểu bối ưu tú nhất.

Nhưng nói tới đây, cái tên “Thanh Giang Lục Tử” có chút xấu hổ, bởi vì sáu người bọn họ trở nên nổi tiếng trong trận chiến đầu tiên ở Thanh Giang, nên sáu người bọn họ thường được mời đến các buổi yến tiệc khác nhau, vừa gặp nhau đã tranh luận không ra gì, đặc biệt là vị đệ tử chân truyền của Mộ Kiếm Tông, đại thúc phong độ thanh thoát rõ ràng đã giữ lại Tam Lũ Trưởng Tu nhưng bây giờ cũng chỉ có thể cùng với các hậu bối xưng huynh gọi đệ.

Đây vẫn chưa phải là điều quá đáng nhất, quá đáng nhất là việc Mộ Kiếm Tông chỉ vì muốn thấy hắn trông trẻ hơn mà buộc hắn phải cạo bỏ bộ râu...

...

...

Sáu người này thanh danh đều vang dội.

Sự chú ý cũng nhiều hơn, và nghiễm nhiên họ đã trở thành hạt giống bồi dưỡng trọng điểm của tông môn. Tuy nhiên, mặc dù rất dễ bắt gặp cái tên “Thanh Giang Lục Tử”, cũng không biết có phải là may mắn đúng lúc hay không, mà biểu hiện của sáu người này thực sự rất tốt.

Sau cuộc chiến ở Thanh Giang, Mạnh Tri Tuyết đệ tử chân truyền của Cửu Tiên Tông đã giúp giải quyết những rắc rối tiếp theo do cuộc chiến này gây ra, chữa trị và sắp xếp ổn thỏa cho những người bị ảnh hưởng bởi cuộc chiến, còn sửa chữa nhà cửa và trấn an xoa dịu lòng dân.

Nàng đường đường là tiên tử nhưng lại một thân một mình ở lại hồng trần giúp đỡ những người bị thương nặng.

Nhưng trong hoàn cảnh này, tấm lòng của nàng thật phi thường, ban đêm cuối cùng cũng có giây phút nhàn hạ, nàng ngồi trên đỉnh thành Thanh Giang, nhìn ánh trăng sáng trên đầu, bỗng nhiên cảm thấy phúc chí tâm linh, dưới mặt trăng ngộ ra đạo lý, thành công bước vào Ngưng Quang cảnh!

Khi đó, rất nhiều người nhìn thấy cảnh tượng này, theo tương truyền đều gọi đó là “Nguyệt Tiên Tử”!

Về phần Cửu Tiên Tông, bởi vì Lục Tiêu khăng khăng rời đi, hậu bối ở trong môn nhất thời thiếu người trụ cột, nhìn thấy Mạnh Tri Tuyết đã phá vỡ Ngưng Quang quả là thiên tư bất phàm, bởi vậy càng hợp lẽ, nàng được đề cử lên làm “đại đệ tử chân truyền”. Tất nhiên, trên danh nghĩa, Mộng Tri Tuyết không được làm đồ đệ chủ chốt, nhưng cách đối xử, danh tiếng và thậm chí cả sự tiếp đón, đâu cũng đều là dáng dấp thể diện của tông môn...

...

...

Hạc Chân Chương đệ tử chân truyền của Lạc Thủy Tông, sau cuộc chiến đãi ngộ đã có sự thay đổi lớn, hắn vốn là người của tông môn, nhưng hắn chỉ là một tiểu đệ tử mới vào tông môn không lâu, không đáng để mắt tới, nhưng sau cuộc chiến đầu tiên đã trở thành chân truyền và hơn nữa còn là "đại đệ tử chân truyền”.

Có thể nói chỉ một bước đã lên tới trời.

Tuy nhiên, cũng chính từ lúc này, tên nhãi ranh này bắt đầu lộ nguyên hình và lộ đuôi...