Chương 733: Đan Sư có sẵn (2)

Trước khi chúng cao nhân rời đi, bọn họ đều nhân cơ hội ám hiệu với Phương Thốn vài câu.

“Thuật luyện khí của Phương nhị công tử quá xuất sắc, làm ai ai cũng khâm phục, nhưng khi đấu với Đan Hà Sơn, không thể không đề phòng…”

“...”

Trong sự lo lắng của mọi người, Phương Thốn trở về Lão Kinh Viện, đã đến lúc này, không cần hắn phải gọi đến, bọn người Vân Tiêu, Hạc Chân Chương, Mạnh Tri Tuyết cũng dựa theo lệ cũ, đi đến tĩnh thất của hắn, bọn họ có thể phân tích gì thì phân tích, có thể đưa ra ý kiến gì thì đều đưa ra, ở giữa còn có người lạ mặt, điềm nhiên như không có chuyện gì xảy ra ngồi ở trong đám người.

“Đó đều là lão sư của Lão Kinh Viện, bọn họ đều là người một nhà, tới để giúp sức!”

Vân Tiêu giới thiệu trước, đám người mới hiểu được mục đích bọn họ đến là gì.

Phương Thốn cũng không giấu giấu diếm diếm đuổi mấy người này ra ngoài, mà ai đến cũng không từ chối.

Hắn bảo Tiểu Hồ Ly dâng cho mỗi người một chén trà, vừa uống vừa cười nói: “Sao lần này các người không khuyên giải ta?”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Lần trước Phương Thốn cùng Luyện Thần Sơn đánh cược, đám bọn họ đi lên khuyên bảo, nhưng...

Hạc Chân Chương nhỏ giọng thầm thì: “Vốn là bọn ta lo lắng khuyên ngươi, sau đó không phải lại bị ngươi đánh vào mặt sao? Bọn ta cũng không có ngốc như vậy!”

Mộng Tinh Nhi cùng Vũ Thanh Ly đều lén gật đầu, Mạnh Tri Tuyết cũng bày ra một ánh mắt tán thành.

“Hại!”

Phương Thốn có chút bất đắc dĩ nói: “Vậy chúng ta trực tiếp nói chuyện tiếp theo đi, Đan Hà Sơn đó có cái gì khó đối phó?”

Mấy người đồng môn quay mặt nhìn nhau.

Mà trong nhóm đệ tử đời thứ hai bị các vị tọa sư trong Lão Kinh Viện bị ép buộc tới tham gia luận đạo ở tĩnh thất kia có người hơi trầm ngâm, thành thật nói: “Cược một trận này với Luyện Thần Sơn, thủ đoạn và học thức của Phương Nhị công tử, cùng thứ quan trọng nhất… Là tiền tài. Theo lý mà nói thì dùng mấy thứ này thì không có gì bất lợi cả. Nhưng mấy thứ này đối với Đan Hà Sơn… Chỉ sợ là không còn dùng được nữa!”

Phương Thốn bày ra vẻ mặt tò mò: “Hả?”

“Đan Hà Sơn khác với Luyện Thần Sơn!”

Một vị đệ tử khác thấp giọng nói: “Vị Tào sơn chủ kia định ra Cửu Khí Cửu Chuyển Đại Đạo Diệu Sinh Đan làm đề đã giới hạn phương pháp của Phương nhị công tử, đan sư trên thế gian vốn có nhiều quan hệ bấu víu nhau. Nhất là chuyện luyện Cửu Khí Cửu Chuyển Đại Đạo Diệu Sinh Đan này, khả năng có rất nhiều nhóm đan sư có quan hệ với Đan Hà Sơn, cái này có dùng tiền cũng không thể mời được!”

“Như vậy, sẽ hạn chế được khả năng Phương nhị công tử tìm đại đan sư khác giúp đỡ!”

Ngay sau khi hắn nói, có một vị nữ nho sinh khác nhàn nhạt mở miệng: “Ngoài ra, Đan Hà Sơn còn chấp chưởng mệnh mạch của Đan Tiêu Dao, cũng có quan hệ với các đại thương hào trên thế gian, chỉ sợ hắn nói ra một câu, bao nhiêu linh tài dị bảo trên đời này đều do bọn họ nắm giữ. Ta lo lắng lần ngày Đan Hà Sơn quyết tâm không cho ngươi mua đủ linh tài bảo dược luyện đan…”

“Còn có chuyện quan trọng khác!”

Một nho sinh khác lớn tuổi hơn chút nói: “Người hiểu được Cửu Khí Cửu Chuyển Đại Đạo Diệu Sinh Đan trên thế gian này có mấy người?”

“Đừng nói là hiểu được, chỉ sợ gặp qua cũng không có mấy người!”

“Dù là hoàng tộc, nếu muốn lấy một viên đan này cho con cháu đặt căn cơ, cũng phải được Tiên Điện đặc cách.”

“Bởi vậy, người có tư cách lấy Cửu Khí Cửu Chuyển Đại Đạo Diệu Sinh Đan này nhìn cũng chỉ có mấy người, mà mấy người này đều có quan hệ rất thân cận với Đan Hà Sơn, theo quy củ của người khác, Phương nhị công tử luyện đan của người khác, ta chỉ muốn hỏi… Trong trường hợp này thì Phương nhị công tử có mấy phần thắng?”

“...”

“Cái này…”

Nghe mấy người bọn họ nghiêm túc phân tích vấn đề này, mấy vị đồng môn ở xung quanh cũng trầm mặc.

Lúc đầu bọn họ thấy chuyện Phương Thốn thắng Luyện thần Sơn, thực ra trong lòng vẫn rất có lòng tin.

Nhưng bây giờ, cẩn thận nghe một chút…

“Không tệ!”

Mà vào lúc này, Phương Thốn nghe xong phân tích, cũng hơi gật đầu: “Chắc là mấy vấn đề này!”

Đám người đang tò mò nghe đáp án của hắn, Phương Thốn lại nói: “Giải quyết từng cái một đi!”

Một đêmnày, mọi người đều là một bụng đầy nghi vấn rời đi, nhất thời khó nắm bắt được, vị Phương nhị công tử này muốn giải quyết như thế nào.

Điều đầu tiên phải giải quyết, đương nhiên chính là vấn đề đan sư.

Bây giờ, ưu thế của Phương Thốn là ở chỗ linh hội “Đại Đạo Kinh”, sau khi ấn chứng “Thảo Kinh” và “Đại Đạo Kinh” với nhay, mà sinh ra một chút cảm tưởng kỳ diệu, nhưng mà bảo tự hắn đi luyện đan thì đương nhiên không được. Cho nên, giống như luyện khí cần phải có bốn đại tông sư đến chấp chưởng vậy, nếu muốn luyện đan, không có đan sư thích hợp, muốn thắng Đan Hà Sơn, thì căn bản chính là vọng tưởng….

Mà vấn đề này, được giải quyết cực kỳ nhanh chóng.

Ngay tại đêm hôm ấy, sau khi tiệc trà tĩnh thất giải tán, Phương Thốn lập tức đi tới cửa ra vào Lão Kinh Viện.

Chỉ chốc lát sau, trong bóng đêm đen ngòm, có một chiếc pháp chu, chậm rãi tới gần.

Phương Thôn nhanh chóng ra nghênh đón, từ xa đã vái chào lễ với pháp chu: “Tiên sinh đường xa mà đến, quả thực vất vả!”

Trong lòng cũng thật sự có chút cảm kích.

Nử tháng trước, hắn đã gửi tin, mời lão tiên sinh tới, chuẩn bị cho một trận đánh cược, không ngờ được thế mà đã tới rồi.

Pháp chu dừng lại, cửa mở ra, Khúc lão tiên sinh một thân áo lam được một cô nương vừa dịu dàng vừa ngượng ngùng đỡ lấy, từ đi đi xuống bậc thang, ông ngẩng đầu nhìn về phía đạo uẩn phi phàm của thành Triều Ca, đầu tiên là nặng nề hít một tiếng, sau đó mới nhìn về phía Phương Thốn.

“Sao ngươi lại đấu với Tào gia vậy?”

“Sao ngươi lại biết sớm muộn gì lão phu với Tào gia cũng sẽ có một trận này?”

“…”

Đối với mấy vấn đề này, Phương Thốn cười nói: “Những cái này không quan trọng, không phải lão tiên sinh đã tới rồi sao?”

“Tới rồi?”

Khúc lão tiên sinh nghe vậy, thì tức giận bất bình, hung hãng trừng cháu gái bên người.

“Ta đâu có tự nguyện tới?”

“Ta là bị đứa cháu gái tốt này, cưỡng ép khiêng lên pháp chu!”