Chương 895: Trò Cười Đệ Nhất Thiên Hạ (2)

Nhưng kỳ tài này bởi vì bị bá hạ đoạt vị Tiên Đế mà trở thành trò cười.

Mà hiện giờ, hắn tu luyện trăm năm, mượn ma đỉnh tàn phá bày ra Bách Bát Thiên Ma lại càng sáng tạo một thiên thần thoại.

Nhưng thần thoại này lại trở thành trợ lực cho bá hạ, hắn lại trở thành trò cười nghiêm trọng hơn.

Hắn tiếc nuối là điều này.

Chỉ là, Phương Thốn vẫn nghĩ không thông. Hắn nói hiện tại ít nhất hắn chưa phải trò cười đệ nhất thiên hạ, là chỉ ý gì?

Huynh trưởng…

Hắn vì sao lại nhắc tới huynh trưởng?

Nghĩ tới vấn đề này, Phương Thốn âm thầm sợ hãi, nhìn về phía Dạ Nữ, lại phát hiện vẻ mặt của Dạ Nữ cũng mê man giống vậy.

“Ha ha ha ha, ngươi thật sự là trò cười.”

Trong lúc đang mơ hồ bỗng nhiên nghe được hét lớn một tiếng từ trời xa vang đến. Đúng là truyền âm của Đại Hạ Tiên Đế, đại đạo hóa thành bàn tay, nắm lấy ma đỉnh, rồi sau đó vặn vẹo trong hư không hóa thành một gương mặt uy nghiêm, cất tiếng cười to:

“Nhưng trò cười đệ nhất thiên hạ này vẫn là đứa nhỏ Phương Xích. Ngươi khổ tâm chuẩn bị kỹ, đoạt đi căn nguyên đạo tâm, tu vi tầm thường lại dám chặn đường ta.”

“Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, người làm hỏng đại sự của ngươi lại là đệ đệ của ngươi?

“……”

Lúc nói chuyện bỗng nhiên sấm chớp từ không trung vô tận giáng xuống, như long ảnh khắp trời đánh xuống mặt đất.

Mọi người đều bị luồng linh lực cuồng bạo đến đáng sợ này doạ cho dựng cả lông tơ. Nhưng nhìn kỹ lại phát hiện những trận sấm chớp này không phải đánh về phía bọn họ, thậm chí cũng không đánh vầ phái Nam Cương mà là cuồn cuộn hướng về phía Dạ Nguyên.

Dạ Nguyên vào mùa đông của Đại Hạ là một vùng đất đen tối vĩnh viễn, Bây giờ sấm chớp đánh xuống đã xua tan đi tầng tầng bóng đêm.

“Không ổn.”

Một loại lo lắng xuất hiện trong lòng Phương Thốn, thậm chí có chút kinh hoảng:

“Nơi đó cuối cùng có thứ gì?”

Dạ Nữ hơi hơi nhắm hai mắt lại, sau đó mới chậm rãi mở ra, nói:

“Một màn này không nên xuất hiện sớm như vậy, thời cơ mà trước kia tiên sinh vốn không phải lúc này.”

“……”

Phương Thốn xoay người nhìn về phía nàng, trầm giọng nói: “Mau nói cho ta.”

Dạ Nữ thở dài, mới thấp giọng nói: “Đây là bí mật của Dạ Nguyên, cũng là bí mật của Thiên Ngoại Thiên.”

“Năm đó Đại U Tiên Đế tu vi chấn động, Đại U chi cường thịnh chưa từng thấy. Nhưng Đại U Tiên Đế lại bỗng nhiên bế quan, dường như không còn hứng thú với hết thảy mọi chuyện. Lúc này mới cho Đại U Thái Tử một cơ hội đoạt vị. Chẳng lẽ ngươi không nghĩ cuối cùng là thứ gì mới khiến cho một vị cường giả mất ăn mất ngủ, đến cả thiên hạ cũng không cần nữa sao?”

Phương Thốn nghe vậy liền hiểu rõ, vấn đề này hắn đã sớm nghĩ tới, cũng đã có đáp án.

“Cảnh giới cao hơn?”

“Không.”

Dạ Nữ lắc đầu, nói: “Tiên sinh đã từng nói với ta, có lẽ là…”

“Cảnh giới cao nhất.”

“Cảnh giới cao nhất?”

Phương Thốn nhất thời kinh sợ, thậm chí cảm giác khó có thể hiểu được.

Cảnh giới nào mới có thể xem như cao nhất?

“Năm đó Đại U Tiên Đế đã là người trước nay chưa từng có, tu vi tu tới cực hạn. Nhưng là, trong Đại U phát sinh long mạch, lại khiến cho hắn thấy được khả năng đi vào cảnh giới cao hơn cho nên hắn mới thu long mạch của thiên hạ vào cung, một lòng thúc đẩy. Chỉ là, cũng vào lúc hắn sắp nhìn thấy tia hi vọng thì bị Đại U Thái Tử làm loạn, dẫn tới mất đi thiên hạ Đại U.”

“Nhưng tới lúc đó, hắn vẫn không hề tuyệt vọng, chỉ muốn mang theo điển tàng ròi đi, tiếp tục tu luyện. Chỉ là, hắn coi thường sự quan trọng của khí vận của bá tánh trong thiên hạ, Đại U phục diệt, không có phúc khí thêm vào, hắn tu luyện vốn chỉ còn kém một bước nhưng hiện giờ, đừng nói là bước một bước này thậm chí còn lùi lại rất nhanh, không chỉ không còn cơ hội nhảy vọt một bước này kết quả lại suy giảm thực lực cực kỳ.”

“Hơn nữa, hắn coi thường dã tâm của bá hạ, lúc này đoạt đế vị của Đại U sao có thể chịu buông tha Đại U Tiên Đế?”

“Hắn không chấp nhận buông tha mà tiếp tục đuổi giết, cuối cùng tìm được Đại U Tiên Đế ở Dạ Nguyên. Đúng lúc đuổi kịp thời khắc mấu chốt Đại U Tiên Đế tu luyện, hai người đại chiến một trận hủy thiên diệt thế, thiên địa pháp tắc hỏng mất, long mạch tứ tán, cuối cùng, bị Đại U Tiên Đế nhìn thấy căn nguyên đạo tâm, hướng ra Thiên Ngoại Thiên, Dạ Nguyên, biến thành bóng đêm vĩnh viễn. Mà Đại U Tiên Đế hoá thân thành một sợi linh lực tháo chạy.”

“Sợi linh lực đó là Lão Ma.”

“Chỉ là, Lão Ma một bước sai, bước bước sai. Từ Dạ Nguyên về sau hắn vĩnh viễn đuổi không kịp Đại Hạ Tiên Đế.”

“Nhưng Đại Hạ Tiên Đế, cũng không rảnh lo cho bọn họ.”

“Sau trận chiến ấy hắn nhìn thấy cảnh giới mà Đại U Tiên Đế tu luyện, từ đây sinh ra dã tâm, hắn thay thế Đại U Tiên Đế, trở thành người theo đuổi cảnh giới cao nhất. Từ lúc Đại Lạ lập triều đến nay, mỗi một việc hắn làm đều là vì cảnh giới này.”

“……”

Nghe Dạ Nữ nhanh chóng kể lại Phương Thốn chỉ cảm thấy nội tâm kinh động, giọng nói có chút nghẹn ngào.

“Như vậy……”

Hắn thậm chí có chút khó khăn để hỏi vấn đề này: “Cảnh giới kia cuối cùng là gì?”

“Thiên phệ đại đạo, hóa thân vi thiên.”

Dạ Nữ thấp giọng nói: “Từ xưa đến nay, thiên hạ đệ nhất bao gồm Tiên đế vương, còn có Đại U Tiên Đế, nắm giữ đều là Thiên Địa Kinh, mà cảnh giới càng cao thì lại càng muốn cùng nhau nắm giữ Đại Đạo Kinh, trở thành đại đế duy nhất từ xưa đến nay.”

“Một khi này cảnh giới này tu thành công, từ đây, thiên hạ vạn vật, đều là thức ăn của hắn.”

“……”

Phương Thốn nghe đến đó không thể không hít sâu một hơi sau đó mới mạnh mẽ ổn định tâm thần, nói: “Huynh trưởng ta…”

“Phương Xích tiên sư, đúng là vì ngăn cản hắn.”