Chương 627: Thương tới sự hài hòa của trời

Nhưng vị trùng sư này bởi vì sở trưởng của mình, bình thường ngẫu nhiên cũng có thể giúp Phương Thốn làm một chút chuyện, mà lần này nếu như đi Nam Cương, sẽ có rất nhiều yêu quỷ tà thuật, thần cổ quái trùng khắp nơi, vì vậy đương nhiên bên người phải có một người như thế.

Nhưng vì thuận tiện hành động, Phương Thốn không để hắn ở cùng trong một thương đội, chỉ có lúc cần gặp mới gọi hắn ra.

"Nghe ngóng được gì không?"

Phương Thốn đẩy một chén trà đến trước mặt Yếu Ly, nhẹ giọng hỏi thăm.

Đi tới Nam Cương, đương nhiên cũng nên tìm hiểu các loại tình hình của Nam Cương, mới dễ làm việc, chỉ tiếc người mà Phương Thốn hay dùng để tìm hiểu tin tức là Tiểu Thanh Liễu có chuyện quan trọng khác phải làm, bởi vậy không có ở bên người, cho nên chuyện tìm hiểu tin tức đành phải tìm người khác đi làm, vị cổ sư Yếu Ly này đi theo Phương Thốn đi vào Nam Cương, phụ trách tìm hiểu các loại tin tức…

Cũng may, vốn dĩ người này là sinh ra ở Nam Cương, am hiểu thế cục cũng là như cá gặp nước.

"Không phụ tín nhiệm của công tử!"

Trùng sư Yếu Ly thận trọng nhấp một ngụm trà, hai tay ôm chén trà đặt ở trên mặt bàn, sau đó mới cung kính trả lời: "Ngoài những chỗ phong lưu này Ôn Nhu Hương còn có một thâm cung tên là Đảo Dược Cung, từ đây đi về phía nam, ở giữa núi tam đại yêu, mà Yêu Cơ của Ôn Nhu Hương mỗi lần tập hợp đủ một lượng nhất định khí Tiên Thiên của con người sẽ đi đến Đảo Dược Cung, sau đó khí Tiên Thiên sẽ được cung nhân luyện chế ra một lượng lớn yêu đan!"

"Yêu đan lưu truyền ở thế gian, có tám phần là từ cung này luyện chế ra!"

Trùng sư Yếu Ly không giống với Tiểu Thanh Liễu, nói chuyện chậm chạp nhưng một chữ một câu hắn nói ra lại cực kì kỹ càng: "Theo như thuộc hạ thăm dò được thì khoảng thời gian gần đây Đảo Dược cung kia, đang triệu tập một số lượng lớn đan sư, số lượng khí Tiên Thiên thu thập được cũng nhiều hơn so với bình thường!"

"Nhiều hơn?"

Phương Thốn hơi nhíu mày, nói: "Chuyện này không bình thường!"

Ôn Nhu Hương luyện chế yêu đan, vốn là chuyện rất bình thường, nhưng trước đây bởi vì bảy tộc quận Thanh Giang bị hủy diệt, chỉnh đốn lại các hiệu buôn, sau đó lại bởi vì Nam Cương bắt đầu đàm phán hòa bình với Nguyên Thành, càng có rất nhiều hiệu buôn lựa chọn tạm thời quan sát, cho nên bây giờ thương đội đi đến Ôn Nhu Hương ít hơn rất nhiều, bởi vậy bây giờ nguồn tiêu thụ của Ôn Nhu Hương có phần bị đình trệ, việc luyện chế yêu đan phải xuất hiện một chút chậm trễ mới đúng.

Nhưng bây giờ bọn hắn chẳng những không có tạm hoãn việc luyện đan, mà còn tăng thêm, trong đó chắc chắn có mờ ám.

"Công tử nói rất đúng!"

Trùng sư Yếu Ly nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Thuộc hạ cũng cho rằng bên trong có mờ ám, nghĩ biện pháp hỏi thăm một chút, thuộc hạ nhát gan không dám xâm nhập quá sâu để hỏi thăm, cho nên thuộc hạ cố ý ở trong mấy cái lầu có khoảng cách tương đối gần Đảo Dược cung đó một thời gian, liền gặp được một số đồng đạo Đại Hạ, nghe khẩu âm hắn nói tiếng phổ thông đúng là là đến từ Đông Bắc Đại Hạ, nhìn y phục trên người hắn, cũng thích mặc thanh giáp, đi giày lân!"

"Bây giờ khắp nơi trong Ôn Nhu Hương giảm số Yêu Vệ đi tuần tra xuống, nhưng số lần tuần tra lại tăng lên…"

"Nghe nói một trong tam đại yêu trụ, thủ hạ của Yêu Tôn Việt Cơ đã gần nửa tháng nay chưa từng đi đến chùa Diệu Trúc mà nàng thích nhất…"

"…"

"…"

Từng chút từng chút, mỗi chữ mỗi câu, trùng sư nói hết tất cả tin tức hắn nghe được ra.

Hắn không giống Tiểu Thanh Liễu am hiểu thăm dò tin tức như thế, càng không biết nên sàng lọc chọn lựa những tin tức quan trọng, rồi chọn trong số đó một cái sẽ phải tìm hiểu sâu hơn, ngoài ra hắn cũng không dám mạo hiểm, bởi vậy tin tức hắn tìm hiểu được, cũng là đem những gì mình nhìn thấy bình thường hoặc không bình thường nói lại cho Phương Thốn nghe.

"Thanh giáp, giày lân..... Đến từ phía Đông Đại Hạ…"

"Giảm Yêu Vệ, tăng số lần tuần tra lên...."

"Hành vi của yêu trụ khác lạ, việc trọng đại quấn thân…"

"…"

Phương Thốn lẳng lặng nghe trùng sư Yếu Ly thuật lại những gì hắn nhìn thấy, lần này không ngắt lời.

Hắn vẫn luôn nghe trùng sư Yếu Ly nói tất cả những chuyện hắn có thể nghĩ đến nói một lần, cũng không ngắt giữa chừng, chỉ là hai cái tay của hắn đan xem lại với nhau, hai tay ngón cái đối diện nhau vô thức không ngừng đụng vào nhau.

Tin tức mà Yếu Ly mang đến rất lộn xộn, nhưng ở trong đầu của hắn những chuyện đó đã nhanh chóng được sắp xếp biến hóa.

"Dưới tình huống Ôn Nhu Hương nên giảm bớt số lượng yêu đan, lại tăng cường luyện chế yêu đan, càng nói rõ bọn hắn có một đối tượng giao dịch quan trọng, đối phương yêu cầu gấp một lượng lớn yêu đan lớn, hơn nữa còn gấp đến mức không thể chờ đến khi trận đàm phán hòa bình này kết thúc…"

"Xung quanh gần Đảo Dược Cung Ôn Nhu Hương lại có thêm một người mặc Thanh giáp, đi giày lân, đây là phong tục của Long thành…"

"Ôn Nhu Hương giảm bớt Yê Vệ, đã nói rõ bọn họ phái một lượng lớn nhân công, đi một nơi khác giải quyết việc gì đó…"

"Yêu trụ ít lộ diện, đã nói rõ có chuyện quan trọng quấn thân…"

"…"

Phương Thốn ngồi lẳng lặng như vậy, qua hồi lâu, hắn chậm rãi mở mắt: "Quả nhiên là Long thành!"

Trùng sư Yếu Ly lập tức ngẩng đầu lên, nghiêm túc nghe Phương Thốn nói.

"Long thành đang giao dịch với Ôn Nhu Hương, mà thứ quan trong trong cuộc giao dịch chính là yêu đan, còn là một số lượng lớn, rất nhiều yêu đan!"

"Bọn hắn rất gấp, Ôn Nhu Hương cũng rất coi trọng chuyện này!"

Phương Thốn lẳng lặng nói, có một số việc trực tiếp hắn trực tiếp nói ra để trùng sư nghe được, cũng có một số chuyện hắn lại nghĩ ở trong lòng, chỉ mỗi mình hắn nghe được: "Vì sao Long thành cần nhiều yêu đan như vậy? Trước đây có nghe Nữ Thần Vương nói qua, chủ nhân của Long thành Long Thần vương, đã từng bị huynh trưởng mình phá vỡ một đạo thần thông, bởi vậy hắn cũng trở nên kín tiếng hơn rất nhiều, mà bây giờ đúng lúc Tiên Đế đi Thiên Ngoại Thiên sẽ không dễ dàng quay về, chẳng lẽ bây giờ hắn đang cần một lượng lớn yêu đan giúp hắn khôi phục tu vi trước kia?"

"Hắn cần yêu đan, là thời gian ngắn hay là thời gian dài?"

"Là, là thời gian dài!"

"Không chỉ lúc này hắn cần một lượng yêu đan lớn, mà sau này còn cần nhiều yêu đan hơn, cho nên hắn mới âm thầm cấu kết với Ôn Nhu Hương, dở trò trong cuộc đàm phán hòa bình này, hắn phải giúp Ôn Nhu Hương, thậm chí cung cấp lợi ích để Ôn Nhu Hương tiến hành, vì không chỉ muốn Ôn Nhu Hương cung cấp một lượng lớn yêu đan cho hắn bây giờ mà sau này hắn còn muốn Ông Nhu Hương không ngừng cung cấp yêu đan cho hắn trong một thời gian dài!"

" Hợp tác của Long thành với Ôn Nhu Hương, đã vô cùng sâu, cùng tiến cùng lùi!'

'Mà liên hệ giữa bọn họ là "Yêu đan"!"

"…"

Từ từ nghĩ, Phương Thốn khẽ than thở một hơi.