Chương 430: 12 mạch cuối cùng (2)

Những vấn đề nhỏ giống vậy còn rất nhiều.

Dù sao thì lúc này Lâm Cơ Nghi còn chưa đạt tới Thần cảnh, hắn ta chỉ là mượn Thần Cảnh mà thôi.

Nhưng nói một ngàn, đạo một vạn thì dẫu sao Lâm Cơ Nghi cũng chỉ là Luyện Tức Cảnh!

Một Luyện Tức Cảnh đột nhiên có được năng lực để khu động Thần Cảnh, đây là chuyện kinh người như thế nào?

Không chỉ Hồng Đào nương tử, Trùng Sư, Quỷ Thư Sinh bọn họ đều ngây ngốc tại chỗ, ánh mắt có kinh ngạc có ghen tị, ngay cả bản thân Lâm Cơ Nghi cũng sững sờ, ngây ngốc ngẩng đầu nhìn Phương Thốn. Một lúc sau đột nhiên lạy ba cái rồi khóc lóc nói: "Tạ công tử..."

"Tốt lắm, không có làm lòng dạ hẹp hòi!"

Phương Thốn liếc nhìn hắn ta một cái rồi gật đầu.

Thần tam quỷ tứ, Lâm Cơ Nghi lạy hắn ba cái đã cho thấy hắn ta kính hắn như thần.

Nếu là lạy bốn cái thì có nghĩa là nguyền rủa hắn đi chết.

Vì vậy đừng thấy người ta lạy mình mà vui mừng, cũng có thể là đang bị người ta mắng mà không biết...

Lúc này Hồng Đào nương tử và những người khác đều vô cùng kinh ngạc.

Sau một lúc, họ cũng đồng thời quỳ xuống lạy Phương Thốn.

So với kinh ngạc thì không bằng nói rằng trong lòng bọn họ vô cùng sợ hãi!

Nếu nói vị công tử này có thể ban thưởng lực lượng của Thần Cảnh vậy thì bản thân hắn ta tu vi cao như thế nào hả?

...

...

"Nửa bước Ngưng Quang!"

Nhìn ánh mắt đầy phấn khích và kinh ngạc của Lâm Cơ Nghi, Phương Thốn biết rằng hắn ta đang nghĩ gì.

Người có thể ban thưởng sức mạnh của Thần Cảnh thì trong mắt của người khác đều là cao thâm khó dò, như vực như biển.

Nhưng tu vi hiện giờ của hắn quả thực chỉ có nửa bước Ngưng Quang.

Mặc dù hắn đã đánh bại Ngưng Quang Cảnh lâu năm là Bạch Hoài Ngọc trước mặt mọi người!

Cái gọi là Ngưng Quang Cảnh còn được gọi là ngưỡng cửa Thần Cảnh, đòi hỏi phải tu luyện ra một tia thần ý mới có thể mở ra cánh cửa này.

Mà để tu luyện ra Thần Cảnh thì cần chính mình phải luyện hóa đại mạch quanh thân.

Căn cơ đủ rồi thì mới sinh ra được thần ý.

Những luyện khí sĩ khác đều là căn cơ đủ nhưng không sinh ra được thần ý còn Phương Thốn thì thần ý không lo mà lại lo căn cơ!

Bây giờ hắn có pháp môn 108 mạch, mượn Thần Minh Bách Binh của Thủ Sơn Tông luyện 36 mạch, mà nhờ tu luyện thuật pháp của Nhạc Thủy Tông nên có thêm 18 mạch, tất cả là 54 mạch. Sau khi tham ngộ Bách Hoa Hương Quốc của Vân Hoan Tông, dưới căn cơ của 54 mạch Phương Thốn lại có thêm 8 mạch. Cho đến nay hắn đã có 62 mạch để tu luyện pháp môn, vượt hơn một nửa rồi.

Điều khiến Phương Thốn bất ngờ chính là Linh Vụ Tông và Thất tộc.

Đặc biệt là Thất tộc.

Kinh nghĩa mà Thất tộc đưa cho cực kỳ tạp nham cổ quái.

Nhưng không ngờ tới, càng là những thứ cổ quái như vậy thì Phương Thốn càng thích. Càng cổ quái thì càng chứng tỏ phải dùng đến những đại mạch mà bình thường không dùng đến, càng là biên giác thì càng nói lên không có liên quan, tu luyện đại mạch không có sự lặp lại, đan xen nhau.

Chính vì điều này mà khoảng thời gian ở Linh Vụ Tông Phương Thốn chẳng khác gì cá gặp nước.

Nhưng cũng chỉ là mơ hồ tham ngộ, đọc qua thôi mà đã tìm ra được thuật tu luyện của 34 mạch từ mớ kinh nghĩa tạp loạn vô chương này.

Giống như tìm được một đống vàng từ một núi rách nát.

Có lẽ Thất tộc sẽ không bao giờ biết được bọn họ đã giúp Phương Thốn nhiều như thế nào, vượt qua những gì mà một tông môn có thể giúp hắn.

Bây giờ 108 mạch để luyện pháp của Phương Thốn đã thu thập được 96 mạch rồi, chỉ còn thiếu 12 mạch nữa mà thôi.

Hắn có thể thi triển Thần Minh Bách Binh, Tụ Lý Càn Khôn, Bách Hoa Hương Quốc, luyện Điệp Ấn Chi Pháp cũng là nhờ pháp môn tu luyện ở trong 96 mạch này. Ở một mức độ nhất định, nó giống như là chơi trò xếp hình vậy, Phương Thốn thu thập càng nhiều phép luyện đại mạch thì cuối cùng sẽ càng rõ ràng.

Cũng bởi vì tình huống đặc biệt này mà bây giờ cảnh giới của Phương Thốn đã là nửa bước Ngưng Quang rồi.

Xét về cảnh giới thì hắn thậm chí còn không bằng hồ điệp mà hắn nuôi...

Nhưng trên thực tế thì hắn thật sự không biết còn có Ngưng Quang Cảnh nào có thần ý rõ hơn hắn nữa...

...

…"Vấn đề mà huynh trưởng để lại cho ta có lẽ cũng sắp giải ra rồi..." Phương Thốn suy nghĩ trong lòng.

Hiện tại hắn đã có người đồng cảnh giới, thực lực cùng thiên tư tuyệt đối không ai sánh kịp, nhưng đây cũng không phải chuyện đáng để tự hào.

Bởi vì hắn có thể làm được những việc này đều là nhờ vào Thiên Đạo Công Đức Phổ và Tương Bảo Thân Kinh!

Theo lời của Quỷ Thư Sinh thì cho dù hai thứ này là đặt trên một con cẩu thì cẩu cũng có thể làm được.

Vì vậy mà từ trước đến giờ Phương Thốn đều nghĩ đến một vấn đề khác.

Đó là rốt cuộc thì điều mà huynh trưởng muốn nói với hắn là gì?

Thiên Đạo Công Đức Phổ và Tương Bảo Thân Kinh đều là pháp bảo cực kỳ huyền diệu và lợi hại. Nhưng càng tu thì Phương Thốn càng cảm thấy hai thứ này không phải là một đáp án, chỉ là một trợ lực. Huynh trưởng giao hai thứ này cho hắn không phải để hắn chơi, hắn cần có mục đích cụ thể hơn, cho đến khi hắn hiểu được mục đích này thì hắn mới biết rốt cuộc mình cần phải làm gì!

Nếu dự đoán không sai thì vật thứ ba hoặc nói đó là đáp án sẽ xuất hiện sau khi hắn thu thập đủ 108 mạch của phép tu luyện và đi đến cảnh giới viên mãn của Trúc Cơ Cảnh. Giống như là bậc thang vậy, đi đến cuối cùng thì sẽ thấy được phong cảnh!

...

...

"12 mạch cuối cùng rồi..."

Phương Thốn thở dài trong lòng, thu lại những suy nghĩ trong lòng, hắn cười rồi gật đầu nói: "Làm cho tốt vào!"

Nếu Phương Thốn chỉ là một luyện khí sĩ từ từ trưởng thành trên thế giới này thì có lẽ hắn của lúc này đang vì manh mối của huynh trưởng để lại quá mờ mịt mà không lần được manh mối, nhưng Phương Thốn lại là người xuyên không, có được kinh nghiệm và kiến thức của kiếp trước, lúc này tuy rằng hắn chưa thu thập đủ 108 mạch nhưng hắn cũng đã lờ mờ đoán ra được chân tướng rồi...

Hắn có một dự cảm, có lẽ một số việc cần làm sau này mới thực sự cần dùng đến đám người này.