Chương 679: Lão Kinh Viện 3 lần mời Phương Nhị tiên sinh

Đêm hôm đó, Hạc Chân Chương không những đã tiêu hết số bạc mà hắn ta thắng được mà còn mất thêm mấy trăm nữa.

Bây giờ, Phương Thốn có tu vi uyên thâm, đã đạt tới cảnh giới Kim Đan, đừng nói những vị đồng học của hắn, ngay cả mấy người như tọa sư ở thư viện Bạch Sương và thành thủ Bạch Hóa Lý cũng còn thua xa, hơn nữa danh tiếng của hắn ở Nguyên Thần Quốc, thậm chí ở Đại Hạ ngày càng tăng, không biết bao nhiêu người tôn sùng ngưỡng mộ tôn xưng hắn là "Phương Nhị tiên sinh", vì sao muốn thiết đãi yến tiệc?

Hơn nữa, bắt đầu từ cửa lớn Phương phủ gần như bày kín cả một đầu đường phố.

Ngay cả tọa sư, tiên sinh trong thư viện, thành thủ thành Liễu Hồ và Thần Tướng cũng chỉ có thể ngồi ở đây ăn tiệc.

Điều khó hiểu nhất là không những Phương Nhị tiên sinh mở yến tiệc, cho dù là hàng xóm cũng đều tới ăn thì thôi đi, mà khi lão đại gia nhà bên uống say, cứ kéo tay Phương Thốn nói gả chắt nữ cho hắn, Phương Thốn cũng vừa ngại ngùng, lại vừa nghiêm túc bàn bạc hồi lâu về việc nên chuẩn bị sính lễ như thế nào với lão đại gia ấy.

Sau chuyện này, lão đại gia đã oán trách rất nhiều năm.

Chắt nữ nhà ta vừa đoan chính, sức khỏe lại tốt, dễ sinh đẻ, đòi nhà ngươi hai mươi chuỗi sính lễ có gì quá đáng?

Đương nhiên cho dù thế nào thì mọi người đều rất hòa hợp trong suốt cả bữa tiệc.

Dù là tọa sư, tiên sinh thanh cao hay người thích khoe khoang trong thư viện, hay là thành thủ, Thần Tướng cao cao tại thượng, văn thư, chỉ cần cùng ngồi trong bàn tiệc của Phương Thốn thì lập tức mất đi dáng vẻ kiêu ngạo, trở nên giản dị gần gũi, cười nói tự nhiên, lúc sau hồ yêu của Tiểu Thanh Khê dưới sự lôi kéo của hồ nữ Tiểu Thanh Linh ngượng ngùng ngồi vào vị trí gần cuối của bàn tiệc, mọi người lại còn nâng ly chúc mừng từ xa, bày tỏ thành ý xem như đã làm quen với nhau.

"Ôi, đi thu dọn hành lý cho lão nhị đi, xem ra chuyến này không ở nhà được vài ngày đâu!"

Lão gia và phu nhân Phương gia thấy vậy trong lòng cũng hơi buồn bực nhưng vẫn dặn dò quản gia chuẩn bị trước.

Đương nhiên, trong không khí náo nhiệt này, Hạc Chân Chương đang mời khách, các vị đồng học ở thư viện Bạch Sương như Mạnh Tri Tuyết, Mộng Tình Nhi, Vũ Thanh Ly, Nhiếp Toàn là hồn vía lên mây nhất, ánh mắt hai bên giao nhau đủ để nhìn thấy sự kinh ngạc tột cùng sâu trong đáy mắt đối phương.

"Chuyện ở Lão Kinh Viện mà bọn họ nói là thật à?"

Giọng nói của họ lúc thốt ra những lời này có hơi chột dạ.

Triều Ca có tiên điện, còn có tam sơn tứ viện, bảy mươi hai cung và tám trăm thần điện.

Trong đó tam sơn tứ viện là nổi tiếng nhất.

Tam sơn chính là Đan Đỉnh Sơn, Luyện Thần Sơn, Quan Vân Sơn.

Tứ viện là Lão Kinh Viện, Sâm Thiên Viện, Động U Viện và Luân Hồi Viện.

……

Tam sơn tứ viện này là cả triều đường Đại Hạ, nơi ở của thiên hạ anh tài túc lão lĩnh hội "Thất Kinh", bàn về địa vị thì bọn họ không bằng thần quân triều đường, con cháu hoàng tộc, đánh nhau thì giống như câu chuyện cười ở Triều Ca vẫn luôn nói, cho dù là đám lưu manh trên phố sợ rằng cũng lợi hại hơn bọn họ, nhế nhưng những người này nghiên cứu kinh nghĩa uyên thâm, lĩnh hội sâu sắc, có thể coi là chính phái trong thiên hạ.

Bọn họ không phải tông môn, nhưng lại cao hơn tông môn một bậc.

Bọn họ cũng không phải Thần Vương các nơi nhưng khi mắng chửi Thần Vương thì không hề kiêng nể.

Giống như Nam Hoàng Thần Vương, bị mắng xối xả nhưng cũng chỉ dám đá cây gậy của lão viện chủ một cái mà thôi.

Mạnh mẽ như vậy!

Trong số tam sơn tứ viện thì Lão Kinh Viện là mạnh nhất.

Viện này vốn dĩ nắm giữ căn cơ Đại Hạ, quan sát số mệnh, địa vị phi phàm vượt xa tưởng tượng.

Giống như bây giờ, ở Nguyên Thành đang buôn bán rất náo nhiệt, còn chẳng phải là ban đầu Lão Kinh Viện ra sức ủng hộ hay sao, lại như mạch nước ngầm do Vô Tương Bí Điển dẫn ra cũng là do Lão Kinh Viện nói ra sự huyền bí trong đó đầu tiên, vừa nhảy ra đã chửi Long Thần Vương té tát, để rồi bây giờ cả thiên hạ chửi rủa Long Thần Vương, khiến Long Thần Vương vốn dĩ hiền lành chất phác bị chửi không ngẩng mặt lên được.

Cũng bởi vì Lão Kinh Viện có cảnh giới địa vị như vậy nên mọi người mới khó mà tưởng tượng được.

Sợ rằng ngay cả tông chủ và đại trưởng lão nhà hắn vừa nghe có cơ hội vào Lão Kinh Viện nghe giảng sẽ lập tức vui mừng tới nỗi nhảy cao ba thước, quỳ tạ tổ tiên phù hộ, sau đó sẽ lập tức véo lấy bắp chân, đau buồn thoát ra khỏi giấc mộng đẹp này...

Chỉ là mấy người bọn họ, cũng chỉ là tiểu bối trên con đường tu hành, chỉ đạt đến cảnh giới Ngưng Quang cảnh giới...

… Lại có cơ hội vào Lão Kinh Viện?

Theo bản năng, dường như bọn họ đều coi Phương Thốn và Vân Tiêu đang nói đùa.

Nhưng cũng chính bởi vì Phương Thốn và Vân Tiêu là người nói chuyện cười này, ngược lại khiến bọn họ không thể không tin.

Chỉ là tin rồi thì trong lòng cũng bàng hoàng.

Không cần hỏi, chỉ dựa vào danh khí và tư chất này của bọn họ, tất nhiên chẳng có cơ hội vào Lão Kinh Viện, như vậy…

… Bọn họ là được dính nhờ ánh sáng của Phương nhị công tử?

……

"Sợ rằng liên quan đến chúng ta, không có lớn như tưởng tượng..."

Trong bàn tiệc, Phương Thốn bàn bạc xong chuyện sính lễ với người ta rồi kính thêm vài ly rượu, cuối cùng cũng trở về phòng ngủ, thật sự là bởi vì dáng vẻ vẫn luôn cầm che cái ô không ra bộ dáng nào cả, Phương Nhị công tử của chúng ta cũng phải có thể diện chứ...

Lần này hắn bắt buộc phải đi vào Lão Kinh Viện.

Nhưng Vân Tiêu không những giúp hắn giải quyết vấn đề mà còn thừa cơ giành lấy cơ hội cho Hạc Chân Chương và các vị đồng học, điều này khiến hắn khá bất ngờ, hoặc xem ra chỉ là Vân Tiêu thấy hắn thân thiết với mấy vị đồng học này nên nhân cơ hội cho hắn cái nợ ân tình mà thôi, nhưng trong lòng Phương Thốn biết rõ Vân Tiêu làm việc có vẻ hoang đường nhưng thật ra rất sâu xa, sự việc không hề đơn giản như vậy.

Suy cho cùng mấy người Mạnh Tri Tuyết vào Triều Ca đều vì một nguyên nhân.

Nam Sơn Minh!

……

Sau cuộc chiến ở núi Vấn Thiên, danh tiếng Nam Sơn Minh truyền khắp thiên hạ.

Thoạt nghe, dường như chỉ là một chuyện nhỏ ngẫu nhiên nhưng danh tiếng này của Nam Sơn Minh không thể khinh thường.

Tông môn thế gia trên thế gian này nhiều vô số, có mấy người có danh tiếng hơn Nam Sơn Minh chứ?