Chương 475: Duy long thạch (2)

Mạnh Tri Tuyết không nói gì, nàng xoay người nhìn về phía Phạm lão tiên sinh và Phương Thốn đang nói chuyện trong cung điện.

……

“Thất tộc cùng Phương gia chúng ta?”

Phương Thốn nghe Phạm lão tiên sinh nói xong cũng khá bất ngờ, hắn ngẩn người một lúc rồi mới cười nói: “Câu đó có nghĩa là gì?”

Phạm lão tiên sinh im lặng một lúc rồi mới nói với Phương Thốn: “Trước đây, lúc ngươi nhập Thủ Sơn Tông, ngươi bỏ ra 300 long thạch để mua linh mạch, chuyện này có thật hay không?”

Phương Thốn không nghĩ tới ông ta sẽ hỏi về chuyện này nên chậm rãi gật đầu.

“Có thể trị được Linh Tỉnh chỉ có long thạch thôi!”

Phạm lão tiên sinh đột nhiên mở miệng nói ra một câu dị thường, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Phương Thốn, thấp giọng nói: “Linh Tỉnh liên kết với linh mạch Thanh Giang, nó mà cạn kiệt thì sẽ cạn kiệt hết. Hiện nay, cả Thanh Giang và Linh Tỉnh đều đứng bên bờ vực của sự suy tàn, không có cách nào khác để cứu Linh Tỉnh trong khoảng thời gian ngắn như vậy ngoại trừ long thạch, thậm chí phải dùng một lượng lớn long thạch mới cứu được Linh Tỉnh!”

“Tuy nhiên, lần này, vì tìm người trấn áp chuyện Khuyển Ma lại, nên lão phu đã bị ép buộc phải đồng ý ở trong Nguyên Thần Cung, lần này, long thạch Thanh Giang sẽ bị giảm đi phân nửa, huống hồ lục đại tông môn nhìn bề ngoài thì có vẻ bình tĩnh nhưng bên trong bọn họ đang tính toán chi li, long thạch tới tay ta rồi không thể không chia cho bọn họ, trừ khi ta xé rách mặt với bọn họ mới giữ được long thạch vẹn toàn cho ta, nhưng nếu vậy thì số lượng đó cũng không đủ để cứu trị Linh Tỉnh, cho nên, lúc này, ta chỉ còn cách mượn lực từ thất tộc và Phương gia, vì ta, cũng vì bá tánh Thanh Giang…”

Một người có thân phận như ông ta mà lúc này cũng cúi đầu van xin: “Cầu xin các ngươi ra tay tương trợ!”

“Chuyện này…”

Tình thế biến hóa khôn lường làm cho Phương Thốn trở tay không kịp.

Hắn đột nhiên hiểu ra rất nhiều chuyện, chẳng trách Phạm lão tiên sinh nhắm một con mắt mở một con mắt đối với thất tộc dù Bạch Hoài Ngọc đã thừa nhận tội ác của hắn, chẳng trách lần gần nhất hắn đến quận phủ, Phạm lão tiên sinh luôn mồm kêu có ân với huynh trưởng, rồi thể hiện bộ dáng ân nhân, chẳng lẽ khi đó ông ta đã bắt đầu cân nhắc chuyện này rồi sao?

Tin tức này đột ngột đến nhưng hắn cũng không vội tìm câu trả lời.

Phạm lão tiên sinh dường như nhìn ra nghi vấn trong lòng của Phương Thốn, ông ta bỗng nhiên than nhẹ rồi nói: “Phương tiểu hữu, ngươi hãy thương cho một lão già như lão phu còn phải cầu xin một vãn bối, chuyện này thực sự rất buồn cười, nhưng ngươi cũng biết lý do tại sao lão phu phải làm như vậy mà phải không?”

Phương Thốn dùng ánh mắt dò hỏi ông ta.

“Linh Tỉnh đã có từ thuở khai sinh lập quốc, ngươi có biết cổ nhân trị Linh Tỉnh như thế nào không?”

Phạm lão tiên sinh bất đắc dĩ cười, nói: “Vậy ngươi có biết, năm đó huynh trưởng của ngươi bởi vì đi ăn trộm sinh cơ của bá tánh Lãng Châu, bị thích khách Thiên Hành Đạo đuổi giết không?”

“Bộp!”

Phương Thốn cả kinh, quay đầu lại nhìn Phạm lão tiên sinh.

Đón nhận ánh mắt của Phương Thốn, Phạm lão tiên sinh chậm rãi gật đầu: “Không sai, năm đó khi tông môn Trần Châu thực hiện trận đồ Thiết Phổ Thiên Nguyệt Hoa, ăn trộm sinh cơ của bá tánh Lãng Châu trong vòng ba ngàn dặm, phụng mệnh của quận thủ tiền nhiệm dẫn quân vào Linh Tỉnh, chuyển đổi linh tuyền…”

Lúc này, da đầu Phương Thốn bắt đầu tê dại!

Huynh trưởng Phương Xích ăn trộm sinh cơ của bá tánh Lãng Châu trong vòng ba ngàn dặm, đương nhiên, Phương Thốn biết huynh ấy vì chuyện này nên bị người khác hãm hại, bị thích khách Thiên Hành Đạo đuổi giết, đương nhiên Phương Thốn cũng biết Phương Xích đi trộm sinh cơ là vì…

…Cứu Linh Tỉnh?

Câu trả lời này thực sự khiến Phương Thốn chấn động.

Trộm sinh cơ của bá tánh để cứu lấy Linh Tỉnh, mà Linh Tỉnh lại có liên quan đến các mạch và linh khí của chư tông, nếu vậy thì có phải khi đó, nhóm Luyện Khí sĩ tu hành ẩn sâu trong núi tu luyện linh khí, tất cả đều đến từ sinh cơ của bá tánh? Nếu đúng như vậy thì những tiên phong đạo cốt Luyện Khí sĩ nhìn có vẻ cao cao tại thượng kia, kỳ thật bọn họ là những kẻ ăn thịt người?

Sau khi nghe câu trả lời này, Phương Thốn không thể thờ ơ được nữa.

Phạm lão tiên sinh nhìn vẻ mặt của Phương Thốn, không khỏi thở dài nói: “Đại Hạ rộng lớn bao vây lấy tiên điện, vô số thần vương lớn nhỏ, Linh Tỉnh cũng có vô số, cho đến hôm nay, e là có nhiều chỗ bị trộm sinh cơ bá tánh, nhưng lão phu nhất định sẽ không làm những chuyện như vậy, còn về việc lão phu không làm việc này sẽ có kết cục…”

Ông nói xong, trên mặt cười khổ, thở dài: “Phương tiểu hữu, ngươi…”

Phương Thốn từ tốn xua tay, một lúc sau mới nói: “Phạm lão tiên sinh muốn Phương Thốn làm gì cứ nói?”

Phạm lão tiên sinh trầm mặc một lát rồi nói: “Ít nhất phải có 5000 long thạch, hoặc giúp đỡ cho quận Thanh Giang…”

“5000…” Phương Thốn chậm rãi thở dài, cũng không nhiều lắm.

Nhưng hắn không lộ ra bất kỳ dấu vết gì trên mặt mà tỏ vẻ cực kỳ khó xử.

Thật lâu sau, hắn chậm rãi lắc đầu, nói: “Lão tiên sinh, ngươi cũng đề cao Phương gia của ta quá rồi…”

Phạm lão tiên sinh khẽ giật mình, nói: “Phương tiểu hữu, đây là chuyện quan trọng, lão phu không khách sáo với ngươi, ngươi có thể cho bao nhiêu?”

Đầu óc Phương Thốn nhảy số thật nhanh, nhưng không trả lời, một lúc sau hắn mới nói: “Ta cần phải thương nghị để có lời!”

“Hả?”

Phạm lão tiên sinh giật mình, rõ ràng là câu trả lời này có chút ngoài dự đoán của ông ta.

Nếu có thương nghị để có lời, chẳng lẽ là… Phương gia lấy ra được?

“Lão tiên sinh đừng hiểu lầm!”

Phương Thốn nhìn thần sắc của ông ta, bất đắc dĩ cười, thở dài: “Tất nhiên là Phương gia không có năng lực như vậy, nhưng bạn cũ của huynh trưởng có hoàng quốc thần vương đã từng gặp vãn bối, nói nếu như gặp nạn có thể thỉnh giáo nàng, hiện giờ quận Thanh Giang gặp khó khăn, đương nhiên cũng là khó khăn của ta, ta sẽ tìm một cơ hội gặp nàng để mượn một ít đến đây…”

“Chuyện này…”

Phạm lão tiên sinh không ngờ rằng hắn ta sẽ trả lời như vậy, ông ta hơi giật mình nhưng vẫn cười nói: “Cũng được!”

“Lão tiên sinh, Phương nhị công tử sẽ trọng nghĩa khinh tài vào thời điểm mấu chốt sao?”