Chương 418: Tội không thể tha (2)

Ngay trong khung cảnh hoảng loạn, tông chủ của Linh Vụ Tông đột nhiên quay người lại và hét lớn về phía dãy núi.

Tay áo của lão bay phất phơ trong tiếng hét này, trông lão có vẻ vô cùng tức giận mà vén áo choàng lên, những luồng vân khí lơ lửng của Linh Vụ Tông vây quanh bên người của ông ta, ánh sáng rơi vào người của ông ta giống như bị bao phủ bởi một lớp ánh sáng, chỉ có vẻ mặt của ông ta trông có vẻ vô cùng tức giận, ông ta liếc mắt quét qua những người ở trong tông môn lúc này đã trở nên vô cùng hoảng loạn và lớn tiếng hét lên: “Nơi này chính là đạo trường của Linh Vụ Tông, kẻ nào dám coi trời bằng vùng đến như vậy?”

“Tông chủ…”

Tất cả những người khác nghe thấy vậy đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Đặc biệt là những người đệ tử và trưởng lão của Linh Vụ Tông đều giật mình ở trong lòng mà lần lượt đi tới vài bước.

Bọn họ đã chờ đợi tông chủ lên tiếng để ngăn chặn sự hỗn loạn này từ lâu, thế nhưng khi ngăn cản được sự hỗn loạn này thì cũng sẽ đắc tội người nhà họ Phương…

Lúc này không ai có thể biết rằng trong lòng đang mong chờ tông chủ sớm đưa ra những quyết định hay là hoãn lại những quyết định này.

Lúc này trên gương mặt của vị trưởng lão Tiết Chấp Chính lại nở ra một nụ cười nhạt, ông ta bị Vũ Thanh Ly đuổi giết lâu đến như vậy thế nhưng áo choàng của ông ta lại không hề bị làm rối tung lên một chút nào, có thể nhìn thấy được tu vi của ông ta thật sự cao hơn Vũ Thanh Ly rất nhiều, bởi vì sự kiểm soát tình hình nên công phu dưỡng khí của ông ta cũng tốt hơn Vũ Thanh Ly rất nhiều, quả thật là hai thái cực so với người đang chìm đắm trong sự đau khổ như Vũ Thanh Ly.

Sau đó tông chủ Lương Tương Tử của Linh Vụ Tông đột nhiên khẽ nhắm mắt lại dưới vô số ánh mắt ở nơi này, sau đó ông ta đột nhiên mở bừng mắt ra, trong đôi mắt lại có những ngọn lửa giận không thể kìm chế được mà như muốn tràn ra ngoài, ông ta lớn tiếng hét lên: “Trưởng lão Tiết Chấp Chính, ngươi đã biết tội chưa?”

“Cái gì?”

Vẻ mặt đang mang theo một nụ cười nhạt của Tiết trưởng lão đột nhiên trở nên sững sờ.

Tất cả những người đệ tử và trưởng lão của cả tông môn đều giống như gặp phải ma quỷ mà còn nghĩ rằng bản thân đã nghe lầm.

“Linh Vụ Tông của ta đường đường là một tiên tông bảo vệ chính nghĩa diệt trừ tà ác, bảo vệ những thăng trầm của nhân gian và chính đạo!”

Gương mặt ôn hòa của Lương Tương Tử cũng đã trở nên hơi méo mó bởi vì sự tức giận quá mức, ông ta lớn tiếng hét lên: “Cho dù trong số lục tông ở Thanh Giang, nội tình của Linh Vụ Tông ta không bằng Cửu Tiên Tông, truyền thừa không bằng Thủ Sơn Tông, cho dù là sự khéo léo của không bằng Lạc Thủy Tông, thế nhưng Linh Vụ Tông của ta luôn hiểu rõ về bốn chữ ‘Trừ ma vệ đạo’, thà giết nhầm còn hơn bỏ sót đối với những yêu quái tu luyện, tất cả những người đệ tử cho dù còn ở trong tông môn hay không thì vẫn luôn khắc ghi lời chỉ dạy của tổ tiên, cả đời sống ngay thẳng và tuyệt đối không hề thông đồng với yêu ma…”

“Nhưng ngươi…”

Ông ta đột nhiên nâng tay lên và hung hãng chỉ về phía trưởng lão Tiết Chấp Chính: “Nhưng mà một tên như ngươi đã làm những gì?”

Toàn bộ tông môn đều chết lặng, không ai biết được chuyện gì đang xảy ra.

Vẻ mặt của vị trưởng lão Tiết Chấp Chính kia càng trở nên bàng hoàng hơn, nét thản nhiên ở trên gương mặt cũng biến mất không còn dấu vết.

Tông chủ Lương Tương Tử của Linh Vụ Tông cũng chầm chậm lách người sang một bên để cho tất cả những người đệ tử của tông môn nhìn thấy nữ tử trong cái đỉnh kia ở phía sau ông ta, ông ta tỏ vẻ vô cùng đau đớn và ước gì có thể ra tay giết người ngay lập tức mà hét lên: “Ngươi nhìn đi, một nữ tử yếu đuối như vậy đã bị người làm hại thành dáng vẻ gì rồi? Ngươi thông đồng với yêu ma học yêu pháp, âm thầm tìm huyết mạch, giả làm đạo lữ, trộm lấy khí huyết của người, chế luyện yêu đan…”

“Thậm chí yêu ma cũng không làm ra những loại chuyện này, một người đường đường là trưởng lão của tông môn như ngươi lại vô liêm sỉ và độc ác đến như vậy à?”

“Soạt!”

Sau khi nghe thấy tiếng hét của tông chủ, không biết đã có bao nhiêu người vội vàng liếc mắt nhìn về phía người nữ tử ở trong cái đỉnh kia.

Thật ra đa số hoặc là hầu hết mọi người đều căn bản không hề biết đó là cái gì, tông chủ và Phương nhị công tử đang đứng ở bên cạnh nên bọn họ cũng không dám sử dụng thần thức để thăm dò, bọn họ chỉ cần nhìn vào dáng vẻ kia cũng có thể nhìn thấy vị nữ tử kia trông vô cùng thê thảm, hơi thở mỏng manh, dường như tất cả khí huyết trong người của nàng ta đều trở nên trống rỗng, cộng thêm tông chủ đã nhắc đến yêu pháp, yêu đan gì đó trong lời nói của mình thì bọn họ đã nghĩ đến rất nhiều chuyện ngay trong chớp mắt.

“Tiết trưởng lão lại dám âm thầm luyện yêu đan à?”

“Hơn nữa, nếu như ông ta… ông ta làm hại đạo lữ của mình thành dáng vẻ như vậy, thế thì quả thật là đang luyện nhân đan đấy!”

“Thông đồng với yêu ma ư? Chẳng lẽ Tiết trưởng lão cũng có liên quan đến núi Ô Nha sao?”

“Thảo nào… thảo nào tên đệ tử của Linh Vụ Tông kia lại dám liều mạng với Tiết trưởng lão…”

Tất cả mọi người trong tông môn đều bỗng chốc cảm thấy thấp thỏm, không biết đã có bao nhiêu ánh mắt vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ nhìn về phía trưởng lão Tiết Chấp Chính.

“Ngài…”

Vẻ mặt của trưởng lão Tiết Chấp Chính kia cũng đột nhiên thay đổi, ông ta vội vàng lớn tiếng nói: “Lời nói này của tông chủ có từ đâu vậy, Tiết mỗ…”

“Câm miệng!”

Tông chủ của Linh Vụ Tông lớn tiếng hét lên, trong không trung giống như có một tia sét lóe qua khiến cho mọi người đều bị chấn động đến mức trở nên bàng hoàng, sau đó mọi người nghe thấy ông ta nghiến răng nghiến lợi mà uy nghiêm hét lên: “Năm xưa khi Tiết gia tiến cử ngươi đến, ta xem quyển tông của ngươi còn nói ngươi là một người tốt, thế nhưng không ngờ rằng ngươi đã sớm giết chết huynh đệ của mình khi còn làm đại ấn quan, sau khi giành lấy hai đứa con trai và con gái của hắn ta cũng không nuôi nấng đàng hoàng thay người khác mà ngược lại còn cưỡng ép muốn thân thể của nữ tử kia, thậm chí ngươi còn âm thầm tu luyện yêu pháp để cướp lấy khí huyết của con người, nếu như không có ta phát hiện ra ngươi từ sớm thì ai biết được ngươi lại muốn làm ra loại chuyện xấu nào nữa đây?”