Chương 637: Vô Tương Bí Điển

“Đây mới đúng là nền móng thực sự…”

Phương Thốn thở dài, đột nhiên tăng tốc độ chuyển hóa công đức, pháp lực trong cơ thể bừng hắn bừng tăng vọt.

Vì hắn đã bước qua bậc cửa đó, pháp lực tăng lên, khí cơ cũng tăng lên, cho dù có ô công đức che cũng rất có thể bị người khác phát hiện, vì vậy nếu Phương Thốn muốn yên ổn Kết Đan thì chỉ có cách liên kết khí cơ của bản thân với một vật gì đó ở bầu trời sao phía bắc kia, theo lẽ thường thì hắn có thể chọn lựa mai rùa, hoặc là quạt lông phượng hoàng.

Thậm chí hắn có thể trực tiếp chọn tòa tiên điện kia.

Nhưng Phương Thốn không làm như vậy, hắn liên kết khí cơ của bản thân với bóng tám nhánh sông kia.

…Khi Phương Thốn liên kết với bóng sông, bóng sông này cũng tự nhiên chiếu vào thức hải của Phương Thốn.

Giống như một khoảng đất đai khô cằn, bỗng nhiên được tưới mát.

Trong cơ thể của Phương Thốn ngưng tụ lại pháp lực vô tận, hợp thành một tia ánh sáng lóa mắt.

Ban đầu ánh sáng này bay vút lên, giống như trực tiếp xé rách cả người Phương Thốn, nhưng khi hắn bình tâm lại, sức mạnh ý chí giống như xiềng xích áp chế ánh sáng này, sau đó ánh sáng dần dần biến nhỏ, ngưng đọng lại, đến cuối cùng chỉ lớn bằng quả nhãn, giống như hạt trân châu, phía trên có bóng dáng của tám nhánh sông.

“Phù…”

Phương Thốn nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục chuyển hóa công đức.

Pháp lực điên cuồng tăng vọt.

Xung quanh hạt châu từng vòng gợn sóng nổi lên, hóa thành ánh sáng.

Một đạo, hai đạo, ba đạo, bốn đạo…

Từng lớp ánh sáng xuất hiện, khí cơ của Phương Thốn cũng tăng vọt cực nhanh, giống như cây đâm chồi sinh trưởng với tốc độ chóng mặt, đón lấy trời cao.

……

“Oa”

Lúc Phương Thốn kết thành Kim Đan, cũng là lúc bước ra một bước quan trọng nhất của cuộc đời mình.

Trong vùng núi hoang dã xung quanh Ôn Nhu Hương, đột nhiên Dã Anh trở nên nóng nảy, hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm, vốn muốn tìm cơ hội thích hợp đi cắn nuốt cái người làm mình bị thương đến mức từ trước đến giờ chưa từng có kia, rõ ràng đã được đến thời cơ, sắp có cơ hội.

Nhưng bất ngờ, trong cảm giác của hắn, thế mà người kia lại biến mất.

Điều này khiến hắn vô cùng gấp gáp, không nhịn được muốn xông vào lầu các kia, trực tiếp tìm người.

Chỉ là, đột nhiên có một bàn tay, khoác lên vai của hắn.

Hắc Thủy Hổ ở Nam Cương, chủ nhân Hắc Hồ, đang lặng lẽ luyện đan, mỗi một thủ pháp đều giống như có áp lực vạn quân.

Còn trong tiểu lâu, Phương Thốn đang yên lặng tu hành, đan quang từng đường vút qua.

Giữa phố nhỏ Yên Hoa, đám người Hạc Chân Hương, Vân Tiêu, Nhiếp Toàn, Thái Gia và Vũ Thanh Ly thì đang trêu đùa ong bướm, hành vi phóng đãng!

Còn ở giữa Man Sơn, chiếc thuyền pháp kia đang đi chậm lại, cũng dần áp sát núi Vấn Thiên.

"Bây giờ, thuyền pháp đó hắn, cách núi này cũng không xa quá ngàn dặm!"

Nhưng vào lúc này, trên núi Vấn Thiên yêu khí ngút trời, ác ma phòng thủ khắp nơi, mắt nhìn chằm chằm vào thuyền pháp kia, trong đình dựng lên tạm giữa lưng chừng núi, một người trẻ tuổi mặc áo xanh, khuôn mặt lạnh lùng, đang thong thả ngồi giữa đình, uống dã trà, dường như không hề thấy cãng thẳng, ở bên cạnh là Yêu Vương dáng vẻ nho nhã nói: "Từ Nguyên Thành chạy đến, nếu như gấp gáp, sợ là khoảng hai ba ngày sẽ có thể đuổi đến đây, nhưng thuyền pháp này lại đi trên đường mất nửa tháng rồi, chắc hẳn đang mưu tính gì đó..."

"Đương nhiên hắn sẽ mưu tính gì đó, nếu không thì chẳng phải uổng công chịu thiệt sao?"

Long Thành thiếu chủ chỉ cười khẽ một tiếng, đáp: "Không chỉ có hắn kéo dài thời gian đi đường, thậm chí bây giờ trong Đại Hạ, cũng có rất nhiều sóng ngầm, khiến cho người ta phiền chán, chỉ đáng tiếc đôi khi dốc hết sức có thể phá mười thủ đoạn, với sức mạnh và sự chuẩn bị sẵn sàng trước mắt, dù là mưu kế như thế nào thì cũng chỉ là những mánh khóe nham hiểm, không đáng nhắc đến, chỉ cần hai lão già này nằm trong tay ta, còn sợ gì hắn?"

Vừa nói vừa quay đầu nhìn: "Đã xác minh thân phận chưa?"

Một người có dáng vẻ giống quản gia, mặc áo bào xanh đang run rẩy quỳ bên chân hắn ta.

Người này chính là chưởng quỹ trước đây ở chỗ làm ăn của Phương gia, cũng coi như tiếp xúc nhiều với người ở Phương gia, chỉ là đã không còn qua lại từ lâu.

Người này đã bị dọa sợ mất mật, nghe hỏi cũng chỉ dám gật gật đầu, nói: "Đã xác minh rồi, nhận được lệnh của đại vương, tiểu nhân không dám lơ là, đã cẩn thận nhìn, ăn mặc bào phục, giày và lời nói cử chỉ, không có cái nào không xác minh kỹ càng, đúng là dáng vẻ của nhị lão đó!"

Yêu Vương bên cạnh lộ vẻ kinh ngạc rõ ràng.

Long Thành thiếu chủ lại cười lạnh đáp: "Bổn tọa không phải người dễ bị lừa như thế, chỉ cần đối phương đánh tráo, hoặc là có chuẩn bị người thế thân, ha ha, yêu ma quỷ quái trên thế gian có rất nhiều loại có sở trường biến hóa thành người, bản lĩnh thay mận đổi đào, còn có một vài bí pháp lợi hại, nhưng bổn tọa xác minh thân phận, không phải dựa vào những loại pháp nhãn hay yêu thuật thuộc sở trường của các ngươi, pháp nhãn dễ giấu, yêu thuật quá sâu, ngược lại càng dễ bị người ta lợi dụng, vì vậy, bổn thiếu chủ dùng phương pháp nghiệm thân, lại có tác dụng nhất!"

"Trực tiếp tìm người hiểu rõ hai lão già đó đến đây, quan sát tỉ mỉ cử chỉ và lời nói của bọn họ, thậm chí là vẻ mặt và phản ứng, nếu như là người ngoài biến thành, vậy thì thuật pháp có tinh xảo hơn nữa, thuật biến hóa có lợi hại hơn nữa, cũng không thể giả mạo tất cả những chi tiết này được..."

Yêu Vương bên cạnh nghe xong như bừng tỉnh, cười nói: "Vẫn là thiếu chủ thông minh!"

Chưởng quỹ bị bắt đến bên cạnh cũng không ngớt lời: "Là thật đó, thật đó, nếu như đây vẫn là giả, trừ khi hàng ngày đi theo bắt chước hai người này... dù là bắt chước, cũng không dễ dàng cải trang giống như đúc vậy được, cho dù có sống chung nhiều năm cũng không bắt chước được!"

Nghe mọi người tâng bốc, trên mặt vị thiếu chủ này càng lộ ra nụ cười lạnh, nói: "Nếu cha mẹ hắn đang ở trong tay ta, vậy cần gì phải quan tâm nữa, ta biết hắn chắc chắn không cam lòng đi vào khôn khổ, chắc hẳn cũng đã âm thầm chuẩn bị kỹ càng, nhưng bổn thiếu chủ một là có át chủ bài trong tay, hai là cũng đã có chuẩn bị giống vậy, ta muốn xem xem, trên núi Vấn Thiên này, hắn còn có thể dấy lên sóng gió gì..."