Chương 505: Có lý càng cuồng (2)

Phạm lão tiên sinh làm sao không hiểu được suy nghĩ của bọn họ, trên trán nổi đầy gân xanh: “Yêu nhân nào dám sắp xếp người vào quận phủ của ta, đến tột cùng là ngươi dùng thủ đoạn gì để quấy nhiễu uy nghi của quận phủ? Càng đáng giận hơn là những tông môn đó, tới lúc này rồi còn không nhìn ra tên tiểu tử đến từ Thủ Sơn Tông là Quỷ Quan sao, sao còn không ra tay tương trợ ta hàng ma mà đứng đó…”

“Bọn họ đang nghĩ gì vậy?”

Sự hỗn loạn của quận phủ và bộ binh nhân mã cùng thái độ kỳ lạ của ngũ tông khiến cho Phạm lão tiên sinh ý thức được chuyện có phần đáng sợ.

Sự chỉ trích đáng cười kia của đối phương dường như cũng có tác dụng nhất định…

“Hô…”

Lúc này, Phạm lão tiên sinh mới bình tĩnh lại, bỗng nhiên ông ta lạnh lùng ngẩng đầu lên nhìn về một hướng.

Đó chính là ba vị tổ gia của thất tộc, cũng là nơi thất tộc tự tin.

“Thế sự hoang đường, bá tánh ngu muội, yêu nhân xảo trá, rắp tâm hại người, nếu đã như vậy…”

Giọng nói của Phạm lão tiên sinh vô cùng giận dữ, mỗi chữ đều mang theo sự tức giận vô tận:

“Vậy thì hôm nay lão phu đích thân ra tay, chém giết yêu ma, lấy càn khôn chính đạo…”

Ông ta vừa nói xong, Ấn Sơn Hà từ trong tay ông ta đột nhiên bay lên giữa không trung, trên đó buông xuống vô số quang hoa màu xanh lá, thoạt nhìn như một chiếc lọng che, lại như liễu rủ, bao phủ quanh người Phạm lão tiên sinh khiến cho một thân hạo nhiên chính khí của ông ta càng lúc càng bạo trướng, gần như biến thành mặt trời thiêu đốt làm cho người ta sợ hãi không thể nhìn thẳng vào.

Phạm lão tiên sinh dùng Ấn Sơn Hà, bước ra một bước, trong tay lại có thêm một cây bút son lông sói.

Tay áo của Phạm lão tiên sinh phất phơ trong gió, ông ta nhìn sang Tiểu Từ tông chủ đang đứng giữa đám người từ xa, có chút đoan chính, trấn áp tà khí.

Lão tiên sinh danh vọng nhất, chính thống nhất Thanh Giang cuối cùng cũng tự mình ra tay.

Cũng vào lúc đó, ba lão tổ gia của thất tộc cũng hiểu rõ dụng ý của Phạm lão tiên sinh, trong lòng cũng bất đắc dĩ, dường như không ngờ rằng trình độ như ba người bọn họ cũng bị ép phải đích thân ra tay thì không khỏi cảm khái.

Nhưng bây giờ đã đến lúc, bọn họ cũng sẽ không do dự nữa.

Sau khi liếc nhìn nhau, ba bóng dáng hư ảo đột nhiên bạo trướng, trấn áp về phía tiểu lâu.

Đối mặt với khí tức của ba người gần như ở Kim Đan đỉnh, mọi thứ bên trong tiểu lâu hoặc cả Thanh Giang đều biến thành giấy.

Theo chân bốn người bọn họ, bên trong Thanh Giang, bởi vì vừa rồi có một số người đang gây rối ở điểm mấu chốt nên không thể hợp thành quân nhân mã quận phủ, cùng với nhóm Luyện Khí sĩ của thất tộc đều đã đến đây, tuy rằng trong số đó có rất nhiều người khó xác định thân phận, nhưng rốt cuộc số lượng người quá ít, dưới ảnh hưởng của tình hình chung, bọn họ vẫn phải xông lên chiến trường, cho dù trận thế khó thành hình thì số lượng Luyện Khí sĩ nhiều như vậy, đan xen vào nhau như biển cả, cùng với nhân mã tác loạn thì vẫn bị nổi bật lên như một trò đùa…

Hung uy cuồn cuộn, che trời chẻ núi, nghiền nát hết thảy!

……

“Rõ ràng là địch nhân nhiều như vậy, nhưng chỉ trả cho ta có 5000 kim…”

Nhìn cảnh tượng hỗn loạn như vậy, một nam tử mặc áo choàng đen ôm một con mèo hoa đốm, theo sau lưng là hai con chó, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, lầm bầm lầu bầu nói: “Rốt cuộc là muốn ta ra tay tương trợ hay muốn ta ở đây ngó thôi?”

Cũng vào lúc này, trong thành hỗn loạn, trong một khu vườn đầy hoa.

Một nữ tử mặc thần bào hỏa hoàng ngồi trong đình hóng gió, uống rượu mạnh hết chén này đến chén khác.

Nữ quan bên cạnh ngập ngừng hỏi: “Điện hạ, chúng ta…”

Nữ tử mặc hoàng bào cười nói: “Ta định giúp hắn, nhưng phải xem đứa nhỏ này có thể làm được đến mức nào!”

Phạm lão tiên sinh và ba vị tộc trưởng của thất tộc đồng thời ra tay, tình hình lập tức biến hóa.

Quận phủ và thất tộc giống như là đến giờ mới thể hiện ra bản lĩnh chân chính của mình, làm cho người khác cảm giác như là người lớn đang trên chọc người lớn, vốn có muốn mắng chửi hai câu là có thể giải quyết được vấn đề rồi, không ngờ là đối phương lại không vừa, tính tình cũng không mềm mỏng gì, cuối cùng làm cho đại nhân phải ra tay đánh ông ta, nhưng mà như thế này thì tình hình lại càng trở nên vô cùng nguy hiểm…

Nhưng mà ngay lúc họ xông lên, bút son trong tay Phạm lão tiên sinh đã vung lên, lập tức viết ra từng chữ từng chữ đại, mỗi chữ đều rơi trên không trung, giống như là một phù chú mà đan xen vào nhau, trấn áp ngay trên đầu Tiểu Từ tông chủ.

Khí thế của Tiểu Từ tông chủ vô cùng dũng mãnh, lúc này lại bị từng chữ vàng đè xuống.

Đám luyện khí sĩ thất tộc bị hắn đánh cho chật vật lúc này cũng như trút được gánh nặng, nhốn nháo mà chạy ra ngoài.

“Chính chính là chính, ma chính là ma!”

Phạm lão tiên sinh lạnh lùng mà nhìn hắn, trầm giọng nói: “Tiểu tử, ngươi không đảo lộn được trắng đen đâu.”

…Một nơi khác, ba vị tộc lão của thất tộc đồng thời xông đến trước tiểu lâu, dưới luồng khí cơ cuồn cuộn cứ như muốn thuận tay mà đánh bay tiểu lâu kia, toàn bộ tiểu lâu đại lâu trong thành Thanh Giang đang bị vô số yêu tu tán tu làm loạn, lúc này ai ai cũng vô cùng sợ khí cơ này, vẻ hung hãng đã biến thành mây khói, vô thức mà chột dạ, đám người đó kinh hãi nhìn cảnh tượng đó mà lui về phía sau.

Ngay cả Phạm lão tiên sinh và trưởng lão của thất tộc cũng ra tay rồi, giờ thì phải làm sao đây?

Mấy người đang gây rối khi nhìn thấy sức mạnh phía trước, giờ họ chỉ như là kiến lay cây mà thôi.

Nếu như lần này thua thật, thì mạng của những người này…

…“Đến lúc này rồi mà sao ngươi không nói gì hết?”

Trong một kỹ quán nào đó ở Thanh Giang, đột nhiên Trùng Sư Quái Ly quay đầu lại mà nhìn Lâm Cơ Nghi.

Lúc này ba vị đang vây quanh Lâm Cơ Nghi đang nở nụ cười, nhưng mà nụ cười lại có chút miễn cưỡng: “Chuyện mà công tử dặn dò, ta sẽ làm hết, trước đây ta đã từng nói với công tử, chúng ta còn gây loạn nữa thì cũng chỉ là bốn lượng đấu nghìn cân mà thôi, như vậy thì tình hình sẽ không ổn, mà công tử không dặn dò là sau đó ta phải làm cái gì, bằng thực lực của chúng ta, cho dù là ra tay đi nữa…”