Chương 579: Dùng võ hoà đàm (2)

Chỉ là nói đi thì nói lại nếu Nguyên Thần Quốc thật sự quản việc này, những người khác cần gì phải lao tâm lao lực như thế?

Huống hồ, mình chủ trì cái hội tiên này không phải cũng đã được Nguyên Thần Quốc ngầm đồng ý rồi sao?

"Tiểu bối, ngươi có lẽ không biết ta, nhưng ta biết ngươi!"

Hít sâu một hơi, vị tiên sứ này cưỡng chế phẫn nộ trong lòng, trầm giọng nói: "Ta biết huynh trưởng của ngươi chính là tiên sư Phương Xích vang danh khắp Đại Hạ, nhưng mà ngươi thân là đệ đệ ruột của tiên sư, càng phải thủ thân chấp chính biết lễ hiểu chuyện, vị thiếu niên Huyết Mộ Lĩnh yêu tộc này trong lúc cấp thiết chưa thể lý giải tỉ mỉ lời của ngươi cũng là có, nhưng thân là luyện khí sĩ Đại Hạ ngươi nhường hắn mấy phần, thì có làm sao?"

"Nhường?"

Phương Thốn trầm mặc một hồi sau đó mới chậm rãi ngẩng đầu lên, xếp bằng ở phía trên lưng hạc, hắn nhìn Tiên Đài, âm thanh sáng sủa: "Trong thiên hạ bất cứ chuyện gì đều có thể nhường, duy chỉ có mặt mũi là không thể nhường được, nếu những bằng hữu Nam Cương này đã đến Nguyên Quốc ta hoà đàm thì cũng nên lấy thành ý của mình ra mới đúng, ngươi lùi một bước ta lùi một bước mới có thể có không gian nói chuyện, nhưng nếu ta lùi một bước ngươi lại tiến lên một bước vậy có lẽ chỉ dựa vào ngôn ngữ là không thể có kết quả được, có một số lúc dùng nắm đấm phân cao thấp cũng chưa chắc không phải là một bộ phận của hoà đàm!"

Vừa nói chuyện hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía đám người yêu tộc hào kiệt trên Tiên Đài, trầm giọng nói: "Nếu như chư vị muốn đến tìm Phương Nhị uống rượu luận đạo, Phương nhị sẽ sắp xếp hương án bày ra rượu ngon, nếu như chư vị muốn đến tìm Phương nhị bàn luận thần thông, phân cái sinh tử..."

"Ha ha..."

Hắn chỉnh lại áo bào một chút, nhìn đám yêu tộc hào kiệt trên Tiên Đài, cười nói: "Lão yêu vương của Huyết Mộ Lĩnh bị huynh trưởng ta chém chết, vị thiếu chủ này cũng chết trong tay ta, cũng không biết Huyết Mộ Lĩnh này còn có yêu chất yêu tôn gì hay không, hay là bằng hữu tốt gì đó, nếu như có vậy thì xin nhờ chư vị giúp đỡ chuyển lời, muốn tìm Phương nhị lúc nào cũng có thể đến không cần phải chờ cái hội đại tiên gì đó?"

Vừa nói chuyện vừa vuốt đầu yêu quái trong tay, sau đó nhẹ nhàng ném đi tiên hạc lập tức ngửa cổ ngậm chặt.

Mà hắn thần nhẹ ý nhạt, từ trên cao nhìn xem một đám yêu ma, khí thế ngạo nghễ đúng là ép tới đám yêu ma một lời cũng không dám nói.

"Cái này..."

Phía dưới Tiên Đài vô số luyện khí sĩ nghe được lời ấy, đều có chút hai mắt trợn ngược.

Lại càng không biết có bao nhiêu người trong đoạn thời gian này vốn cảm thấy uất ức phiền muộn, sau khi giật mình lập tức lớn tiếng hét hay.

"Phương nhị công tử nói rất có lễ..."

"Ta cũng có ý này, các ngươi muốn tới đàm vậy liền đàm, nếu như muốn đấu pháp cần gì phải che che lấp lấp?"

"Luyện khí sĩ Đại Hạ và người Nam Cương đánh trận nhiều năm, chưa từng sợ qua?"

Nhất thời trong sân khí thế bừng bừng dường như nổ tung.

……

"Lão nhị không hổ là lão nhị, làm việc khiến cho người ta hài lòng!"

Nơi xa trên lầu cao nhất Nam Hoàng Thần Vương cũng thay đổi lười biếng uất khí trước đó, hơi ngồi thẳng thân eo sau đó lại rất nhanh nằm trở về, ý cười đầy mặt nhìn về phía quảng trường, nhẹ giọng thở dài: "Thấy dáng vẻ này của hắn, bản vương mới yên tâm, trước đây thật đúng là có chút bận tâm vạn nhất tiểu tử này nói cái gì đó chịu ủy khuất vì cầu toàn cho đại cục sẽ khiến trong lòng ta có cảm giác không thoải mái…"

Vân Tiêu ở một bên nói thầm trong lòng: "Dù sao người Phương gia làm cái gì cũng đúng…"

...

...

Bầu không khí trong sân theo lời Phương Thốn nói ra trong nháy mắt trở nên nhiệt liệt, trước đây tuy là ở địa khu Đại Hạ, tuy là ở Ngoan Thành, tuy là luyện khí sĩ nhân tộc nhiều người hơn so với yêu tộc rất nhiều lần, trong đó cũng không thiếu đại tu tồn tại, nhưng quả thực là khiến người ta cảm thấy ấm ức giống như bị cái gì đó chặn lại không thoải mái chút nào, ngược lại bây giờ trong phút chốc mỗi một người đều triệt để bùng nổ.

Nhưng rõ ràng có thể thấy lúc này những người la to kia phần lớn là người trẻ tuổi tiểu bối.

Lúc này một đám lão tu đều có chút ngạc nhiên, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ trở thành cục diện như thế này.

Mà sắc mặt của tiên sứ Ngọc Cơ kia cũng lập tức trở nên âm trầm tới cực điểm.

Chỉ có thể nói Phương Thốn quá thành công.

Thời gian hiện thân ngắn ngủi chưa đủ uống cạn chung trà, đã khiến hình tượng Phương Thốn trong lòng hắn ta phản cảm đạt đến cực điểm...

Bản tọa mới là tiên sứ, bản tọa mới là người chủ trì hoà đàm Nam Cương, là người xúi giục chuyện cùng nhau sách định thương mậu, bản tọa mới là được người được các vị lão đại nhân ân cần dặn dò mang chức trách lớn, chẳng lẽ bản tọa còn không biết nên làm như thế nào sao, chưa đến lượt cái mao đầu tiểu tử ngươi đến dạy đâu?

Nhất thời đúng là không cách nào hình dung cơn giận trong lòng, ngay cả lông mày cũng dựng lên, nói thẳng quát tháo.

Nhưng lại không nghĩ tới lời nói này của Phương Thốn vừa dứt nguyên cả một tòa Nguyên Thành bỗng nhiên khẽ chấn động, lập tức một tiếng cười như sấm rền trầm thấp vang lên, âm thanh vang vẳng bốn phía sau đó lại đảo ngược trở về, trước sau trùng điệp tạo thành một cái sóng âm không cách nào hình dung, giống như bầu trời cũng bị chấn động rào rào rung động, mà ở trong âm thanh này, còn kèm theo một âm thanh thích thú.

"Ha ha ha ha, nói hay, nói hay..."

"Ngươi càng nhường cho bọn họ, bọn họ càng bắt nạt ngươi, bắt nạt càng ác hơn lần trước..."

"..."

Tiên sứ Ngọc Cơ kia nghe được tiếng cười kia, bỗng nhiên sắc mặt trở nên trắng bệch.

Đây chính là lời mình muốn nói, vào lúc này hắn cũng chỉ có thể nuốt xuống.

Mà một thân tức giận kia còn có bọn người yêu vương cuồn cuộn sát ý, lúc này suýt chút nữa bay mất hồn phách.

"Là... Là Nguyên Thần Vương..."

"Là Nguyên Thần Vương đang bật cười..."

Nhất thời có người vui mừng cũng có người sợ hãi.

Không ngờ rằng Nguyên Thần Vương lại bỗng nhiên bật cười vào lúc này.

Mà sợ hãi chính là bây giờ toàn bộ Nguyên Thành đều đang chấn động, đầu của Nguyên Thần Vương kia... Phải lớn cỡ nào?