Chương 762: Cho ta một câu hỏi khó

Trong ánh mắt tất cả mọi người, Động U Viện Thần Vi Tử, và Sâm Thiên Viện Tiêu Ly, hai người cũng quay sang nhìn nhau.

Xem vẻ mặt của bọn họ dường như đang giao lưu thần thức.

Sau đó dưới ánh mắt chờ mong của tất cả mọi người, Động U Viện Thần Vi Tử lại là người đứng lên, yên lặng đi về phía trước.

Đám người thấy vậy, có không ít người hít sâu vào một hơi.

Tại sao người lên lại là Động U Viện vậy…

Mọi người đều biết, Động U Viện sẽ chỉ âm thầm nghiên cứu tà pháp, không hiểu tranh đấu chính diện với người khác…

Xem ra trận náo nhiệt này sẽ không quá náo nhiệt đi?

……

“Động U Viện Thần Vi Tử, bái kiến Phương nhị công tử......”

Thần Vi Tử nhẹ nhàng đi tới Tiên Đài lúc đầu kia, cất bước đi lên phế tích, đứng ở một chỗ bằng phẳng, không hề chê cái Tiên Đài đã bị hủy không còn hình dáng, sau đó nhẹ nhàng khom người, vái lễ với Phương Thốn, dường như vô cùng lễ độ.

“Dễ nói!”

Phương Thốn nghe vậy chỉ khẽ nhíu mày.

Bây giờ, người Triều Ca có kính ý với hắn hay không đều có thể nghe ra được từ cách xưng hô.

Đối với người kính trọng hắn, sẽ gọi hắn là Phương Nhị tiên sinh.

Mà đối với người ngoài mặt khách khí, trong lòng không cam lòng thì sẽ gọi hắn là công tử.

Mặc dù công tử cũng không phải một cái xưng hô vô lễ, nhưng ở trên trận đấu này lại có nhiều bí ẩn.

"Nếu hôm qua ngươi đã đứng dậy muốn khiêu chiến ta, không biết Động U Viện ngươi muốn cho ta đề khó gì?”

Phương Thốn cũng không khách khí với hắn, cũng không đáp lại lễ ngang hàng, chỉ lãnh đạm hỏi.

“Kẻ hèn này chỉ có chút bản lĩnh, nào dám ra cho Phương nhị công tử đề khó gì?”

Mà vị Động U Viện Thần Vi Tử này nói chuyện lại khách khí lạ thường, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu một cái, sau đó hai tay khẽ đảo ra bên ngoài, trong tay hắn lập tức xuất hiện một hạt châu màu đen, bên trong hạt châu này có khói đen cuồn cuộn bốc lên, mà những khói đen này thì lại liên tục biến hóa, khi thì hóa thành hình người, khi thì hóa thành hình thú, khi thì ngưng tụ một chỗ, khi thì lại chia mấy cái.

Hắn nhẹ nhàng nâng hạt châu kia lên một chút, để nó nhẹ nhàng lơ lửng giữa không trung.

Sau đó, hắn lợi dụng hai tay trống không vái lễ với Phương Thốn, nói: “Ta muốn lĩnh giáo Phương nhị công tử về

《Hồn kinh

》, phương pháp rất đơn giản, trước đây ta ngẫu nhiên luyện được một thứ, đang muốn mời Phương nhị công tử giám thưởng trước mặt mọi người một phen......

“Đồng thời nói một chút, rốt cuộc bên trong viên Hồn Châu này của ta có bao nhiêu hồn linh?”

“…”

"Hử?”

Vấn đề này nghe thì có vẻ vô cùng đơn giản.

Thế nhưng là người có tu vi cao thâm thì vẻ mặt lập tức thay đổi, ánh mắt thâm ý sâu sắc nhìn nhau một chút.

Thậm chí trong đó còn bao gồm cả Tước Thần Vương và Lân Thần Vương.

Một vị khác, ánh mắt cũng có chút lóe lên, chính là người vừa mới xuất quan, viện chủ Lão Kinh Viện.

“Tiên sinh, hành động lần này của Động U Viện, phải chăng......”

Ngọc Hành tiên sinh của Lão Kinh Viện, cũng đã nhận ra vấn đề, nhưng lại không dám xác định, đầu tiên là nhíu mày, sau đó trong lòng chợt giật mình, thậm chí ông ta còn không dám trực tiếp đưa ra quyết định, mà nhẹ nhàng quay đầu, hỏi viện chủ Lão Kinh Viện đang ngồi cách đó không xa.

“Không sai, xem ra mấy năm gần đây, Động U Viện xác thực chưa từng hoang phế......”

Viện chủ Lão Kinh Viện trả lời, lập tức liền xác nhận nỗi lo trong lòng bọn người Ngọc Hành tiên sinh.

Ngọc Đài tiên sinh tính tình nóng bạo, chợt quay đầu nhìn về phía viện chủ Động U Viện, con ngươi hơi co lại.

Mà vị viện chủ Động U Viện kia lại nhìn như không liên quan đến mình, ung dung ngồi xem kịch, lúc này thì đã hai mắt khép hờ, giống như đang thần du.

Hoặc là nói, ông ta đã sớm biết phản ứng của đám người khi nhìn thấy viên châu này.

“Viên kia Hồn Châu, nếu ta đoán không sai, lúc đầu có mấy đạo hồn linh, nhân quỷ thú linh, đều ở trong đó, vốn là trời sinh tranh đấu, không hợp nhau, nhưng lại bị Động U Viện đặt ở cùng một chỗ, tụ tán tùy tâm, cho nên, nói là bốn đạo thì sẽ có bốn đạo, nói là một đạo thì cũng chỉ có một đạo, cho dù Phương nhị công tử trả lời thế nào, đáp án đều là sai, Động U Viện đã đứng ở thế bất bại!”

Ngọc Đài tiên sinh nghiêm túc nói nhỏ: “Mà càng quan trọng hơn là Động U Viện để lộ ra một viên Hồn Châu này, có thể nói là bọn họ đã hiểu thấu đáo bí mật thần hồn, mà cái này vốn chính là một vấn để khó trong

《Hồn kinh

》, gần như có thể so sánh cùng bí pháp Giới Tử Tu Di......

“Nếu như bình thường, Động U Viện để lộ ra ngay bí mật này, nói không nhất thời chừng thanh danh sẽ áp đảo cả Lão Kinh Viện!”

"Thật là âm hiểm, chuyện thần bí như thế cũng lấy ra đánh cược, đúng là đào hố cho người ta nhảy mà.”

“…”

Sắc mặt mấy vị tọa sư của Lão Kinh Viện, đều đã trầm xuống.

Trong đó Ngọc Hành tiên sinh suy nghĩ một phen, còn lập tức truyền âm cho Vân Tiêu ở bên cạnh, ý bảo hắn nói cho Phương Thốn.

Vân tiêu nhận được truyền âm, cũng không dám làm lơ, nhanh chóng truyền âm cho Tiểu Hồ Ly bên người Phương Thốn.

Sau đó Tiểu Hồ Ly nhón chân lên, nói nhỏ vào tai Phương Thốn.

“Lão Kinh Viện cũng đã nhìn ra!”

Phương Thốn nghe Tiểu Hồ Ly nói vậy thì cũng không để ý, từ từ phỏng đoán:

“Bí mật của hồn kinh đã được giải, ở một mức độ nào đó nó đã giải quyết được vấn đề của cao nhân truyền độ và khí Tiên Thiên không hợp, điều càng quan trọng hơn là thậm chí giải quyết được vấn đề thần hồn với thể xác không dung hợp được khi đoạt xá, xem ra mặc dù thanh danh của Động U Viện không nổi, nhưng lmà vẫn luôn âm thầm chịu khổ một nơi…

Đối với chuyện đoạt xá, hắn cảm thụ sâu hơn người bên ngoài nhiều.

Bởi vì lúc trước hắn cũng từng bị người để mắt tới, đánh chủ ý lên thể xác mình.

Năm đó, ở thư viện Liễu Hồ, Lam Sương tiên sinh, hoặc nói viện chủ cũ cũng đã trải qua khổ sở như vậy, bởi vì hắn đoạt xá người bên ngoài, nhưng mà bởi vì thần hồn cùng thân xác không dung hợp, cho nên chịu đủ dày vò, mà bây giờ Động U Viện đã giải quyết được vấn đề khó khăn này.

Lúc này, tâm trạng Phương Thốn có chút phức tạp.

Ở góc độ tu hành, Động U Viện đã gây lập được một đại công.

Nhưng nhìn ở một góc độ khác, Phương Thốn có cảm giác, nếu như bí mật này bị truyền ra thiên hạ, chỉ sợ không biết sẽ có bao nhiêu người muốn đoạt xá mà đang do dự vì thần hồn vs thể xác bất dung sẽ vô cùng vui mừng, không còn sự lo lắng thì về sau sẽ không chút do dự ra tay với người mà mình để mắt tới.