Chương 882: Mời tông chủ chỉ giáo

Lão tông chủ Thủ Sơn Tông cũng đã hiểu rõ, trầm thấp thở dài, tà kích đang nắm trong tay cũng dần hạ xuống, im lặng một lúc mới hành lễ với Thiếu Quỷ, nói: “Xin điện hạ thứ tội, lão phu vẫn không thể vượt qua nấc thang cuối cùng trong lòng...”

"Không quả quyết, thành công thì ít mà hỏng việc thì nhiều!”

Bỗng nhiên, Thiếu Quỷ mở miệng nghiêm giọng răn dạy, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm lão tông chủ, bình tĩnh nói: “Ta đã nói với ngươi từ lâu, nếu ngươi muốn đi trên con đường này thì phải đoạn tâm đoạn tính, đoạn tình đoạn nhân quả, nhưng không ngờ tu hành nhiều năm như thế, tính tình của ngươi vẫn không quả quyết như vậy, nếu chẳng thể qua được cửa này thì ngươi dựa vào cái gì mà tu luyện đến cảnh giới đại vô tâm tuyệt diệt?”

Lão tông chủ im lặng một lúc, nhìn về phía Tiểu Từ tông chủ ở một bên.

Sau đó ông ta mới thấp giọng nói: “Nếu ta thật sự có thể tu luyện đến cảnh giới vô tâm tuyệt diệt, đến lúc đó đương nhiên cũng sẽ cắt đứt tâm tính nhân quả, dù có nhìn thấy nó chết trước mặt ta thế nào cũng sẽ không động lòng, nhưng bây giờ ta chưa nhịn được, có nghĩa là bây giờ ta còn chưa đạt được đến cảnh giới đó, trong lòng đã muốn cứu thì cũng cứu rồi, nếu cố gắng nhẫn nhịn không cứu, thế chẳng phải sẽ khiến tâm không yên sao?”

“Hửm?”

Nghe lão tông chủ nói thế, Thiếu Quỷ lại ngây ra một chốc, sau đó kỳ lạ là hắn ta không tức giận, gương mặt nở một nụ cười nói: “Ngươi có thể nói ra lời này, cũng thực sự có vài phần tuệ căn, quả nhiên năm đó ta đã không nhìn lầm ngươi, tâm tính của ngươi cũng không phù hợp để tu luyện pháp này, nhưng ngộ tính của ngươi lại đủ để bù lại, cho ngươi đủ thời gian thì muốn lĩnh hội được cảnh giới này cũng không phải nói ngoa...”

"Chỉ là...”

Hắn ta nói đến đây thì hơi dừng lại, u ám ngẩng đầu nhìn lão tông chủ nói: “Thời gian của chúng ta không nhiều.”

“Bây giờ một trăm linh tám Ma Thần đã sắp quay về đủ, nếu trước khi một trăm linh tám Ma Thần này quay lại, ngươi còn chưa tu luyện được đến cảnh giới đại vô tâm này thì làm sao có thể thay thế bản cung chỉ huy ma tướng, hủy diệt Đại Hạ, giết chết lão tặc đó?”

“...”

Lão tông chủ nghe thấy thế thì chỉ im lặng, không trả lời lại.

Mà Thiếu Quỷ lại nở một nụ cười u ám: “Thế nên ngươi có muốn mời Đoạn Tình Kiếm không?”

Lão tông chủ thản nhiên, chỉ im lặng đứng đó giống như không nghe thấy gì.

Nhưng có thể cảm nhận rõ ràng dường như khí cơ quanh người ông ta lúc này có hơi hỗn loạn.

Thiếu Quỷ cũng không ép ông ta, chỉ nhìn Tiểu Từ tông chủ, lạnh lùng cười một tiếng, tự mình di chuyển xe gỗ từ từ đi về hướng ma điện, giọng nói chậm rãi truyền lại,: “Ta không định ép ngươi, nhưng chỉ hy vọng ngươi có thể hiểu được, lúc trước ngươi quyết định đi theo ta là đã quyết định phải tu đến cảnh giới đại vô tâm tuyệt diệt, bây giờ ta cũng chỉ nhắc lại cho ngươi một lần mà thôi...”

“Đoạn Tình Kiếm được phụng dưỡng ngay trong ma điện, con trai ngươi cũng ở ngay trước mắt!”

“Khi nào ngươi nghĩ rõ ràng rồi thì lúc đó có thể mời kiếm tới...”

“...”

Lúc nói lời này thì xe gỗ của hắn ta đã biến mất giữa ma điện rồi.

Mà xung quanh cũng lập tức có vô số đèn lồng màu trắng bay lên, từng chiếc lơ lửng trong không trung, trong mỗi chiếc đèn lồng này đều có chút ánh sáng mờ mờ, giống như có ma lực lạ kỳ, chúng bay tới trước mặt đám người tu ma như là đang thu hút ánh mắt của những người này, đèn lồng bay về phía xa, ánh mắt của những người này cũng thành thật đi theo phía sau.

Bao gồm cả Tiểu Từ tông chủ và Phương Thốn cũng đi theo phía sau giống như thế.

Chỉ là hai người bọn họ, một người thoáng tăng tốc, một người đi chậm dần, lập tức thành sóng vai nhau mà đi.

Bởi vì cách Tiểu Từ tông chủ khá gần, đi một đoạn rất xa, dường như Phương Thốn có thể cảm nhận được ánh mắt của lão tông chủ.

Ông ta đang nhìn bóng lưng Tiểu Từ tông chủ, dường như đang suy nghĩ điều gì.

"Rốt cuộc mời Đoạn Tình Kiếm là có ý gì?”

Phương Thốn biết có lẽ đây là một thủ đoạn ma đạo, dù mình chưa từng nghe tới nhưng cũng có thể đoán được sơ qua tác dụng.

Trong lòng cũng không nhịn được mà hơi thở dài với Tiểu Từ tông chủ.

Ánh mắt của một phụ thân nhìn từ đằng sau lại đang suy nghĩ xem rốt cuộc có nên giết con trai mình hay không...

...

…"Bây giờ, ngươi có thể nói những chuyện mình biết cho ta.”

Quay về trong điện lúc ban đầu, Phương Thốn và Tiểu Từ tông chủ cứ tự nhiên như thế mà ngồi cùng nhau.

Thấy xung quanh còn hơi hỗn loạn, một luồng khí Tiên Thiên của Phương Thốn hóa thành thần thức đi vào thức hải của Tiểu Từ tông chủ.

Dường như Tiểu Từ tông chủ có hơi kháng cự nhưng cuối cùng vẫn thở dài, hóa tâm thần thành thần thức để trả lời Phương Thốn: “Chuyện chính là như ngươi thấy, trước ngày hôm nay, thực ra ta cũng không biết phụ thân rốt cuộc là tu ma, hay là thật sự gia nhập vào Thiếu Quỷ... Nhưng bây giờ đáp án này đã rất rõ ràng, hóa ra Thủ Sơn Tông chúng ta lại không phải là nơi chống lại Yêu vực, cả tông môn trung liệt...”

Lúc này, Phương Thốn có thể nghe ra được sự mất mát của Tiểu Từ tông chủ.

Nghĩ lại cũng có thể hiểu rõ, tông chủ Tiểu Từ đã từng là một người hóa thân thành quỷ quan...

Hắn không thể nhìn nổi thế gian không công bằng, không quen thấy sự qua loa cẩu thả, không chỉ không cùng thông đồng mà thậm chí còn nhấc đao lên...

Nhưng bây giờ, hắn lại không thể không chấp nhận sự thật thế này.

"Thế nên ngươi định làm thế nào?”

Sau khi hơi trầm ngâm một lát, Phương Thốn không nói lời an ủi mà hỏi thẳng.

Tiều Từ tông chủ lại im lặng, qua một lúc hắn mới nói: “Ban đầu ta tới là muốn làm rõ bí mật ẩn giấu trong công pháp đó, sau này ở đây một thời gian là muốn biết rõ về trạng thái bây giờ của phụ thân cùng những sư thúc tiền bối, nhìn xem có cơ hội đưa bọn họ đi không, nhưng bây giờ...” Hắn không nói tiếp, chỉ hít sâu một hơi.

Phương Thốn chăm chú suy nghĩ, đột nhiên nói: “Bây giờ những người khác cũng là...”

“Có lẽ bọn họ thật sự là người tu ma...”

Tiểu Từ tông chủ hơi lắc đầu, thấp giọng nói: “Trừ phụ thân ta ra, bọn họ đã không còn là chính mình nữa.”

Lời này rất quái lạ, nhưng Phương Thốn hiểu ý mà hắn muốn bày tỏ.