Chương 9. Thiên Đạo Công Đức Phổ

Mỗi một đường cong đều đại biểu cho một con yêu quái hoặc là tà tu mà Phương Thốn từng giết, từ lúc mười bốn tuổi, hắn đã tìm những yêu ma trong thành Liễu Hồ này, sau đó hoặc là thông qua sát thủ, hoặc là thông qua một số phương thức ít người biết, đưa những yêu vật này xuống địa ngục, nghiêm túc mà nói, những yêu ma không chết dưới tay hắn thì cũng vì hắn mà chết.

Trảm yêu trừ ma cứu bá tánh, chính là công đức.

Cái dù này là cái dù có công đức vô tận.

-Đùng đùng đùng...

Sấm sét cuồn cuộn kéo tới đánh về phía chiếc dù, sau đó phân tán trong vô hình.

Hoặc có thể là, không phải chiếc dù cũ đang chống lại sấm sét, mà là công đức trên dù đang chống lại sấm sét.

Phương Thốn có thể cảm giác được, có thứ gì đó đang tiêu tán trong vô hình trên đỉnh dù theo hướng sấm sét đánh xuống, khi chúng tản đi, đồng thời cũng giúp hắn hủy diệt những thứ vô tận: tà dị, thần lôi quỷ dị hỗn loạn điên cuồng, chôn vùi lẫn nhau...

Một màn huyền ảo này khiến Phương Thốn không biết hắn đang ở hiện thực hay trong ảo cảnh, hắn chỉ cảm thấy hắn đang trải qua một cơn ác mộng.

Sấm sét không ngừng đánh xuống, hắn cũng chẳng biết lúc nào tỉnh mộng.

-Thiên đạo không báo ứng, thiện ác ta tự biết!

May mắn thay, lúc hắn đang cảm thấy toàn bộ tâm thần sắp tan vỡ, đại não sắp nứt ra thì sấm sét trên đỉnh đầu cũng dần yếu đi, dưới bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một bảng danh sách lớn, danh sách kia như muốn che khuất cả đất trời, phía trên viết một chữ, hình như là tên người, lại tựa như đang ghi chép, lộ ra hung uy vô tận.

Phương Thốn kiệt sức nhìn lên bảng danh sách, cố gắng nhìn rõ chữ ở phía trên.

Nhưng lúc hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua cũng chỉ thấy được một dòng chữ: Thiên đạo huy hoàng, đạo ta không cô độc.

Lúc hắn nhìn thấy rõ dòng chữ này, danh sách kia bỗng nhiên rơi xuống.

Lúc này, dường như cả trời cao đều rơi xuống, vừa vặn rơi xuống đỉnh đầu của Phương Thốn.

Trọng lượng như muốn ép chết hắn!

...

...

-Hô...

Phương Thốn bỗng nhiên tỉnh lại, hắn thấy mình vẫn còn ở trong thư phòng, chiếc dù cũ cũng đang cầm trong tay.

-Vừa rồi là...

Nghĩ tới ảo giác xuất hiện trong mộng, hắn liền cảm thấy khó thở.

-Chẳng lẽ đó chỉ là một giấc mộng?

Tim Phương Thốn đập liên hồi, hắn có cảm giác cực kỳ khác thường, nhưng khi suy nghĩ này xuất hiện trong đầu, hắn đột nhiên lại rơi vào bóng tối lần thứ hai, giống như đang chìm vào đêm khuya bất tận, nhưng trong bóng tối lại xuất hiện một quyển trục, đồng thời không tiếng động mà mở ra, mặt trên là những ký tự rắn rỏi mang phong cách cổ xưa.

Thiên Đạo Công Đức Phổ.

Liễu Hồ Phương Thốn, tiên thiên chi khí hai tấc chín mươi tám.

Sau đó là hai chữ công đức, ở phía dưới có dòng chữ nhỏ chậm rãi hiện ra.

Sáu ngàn niệm!

Mà con số sáu ngàn niệm cũng chậm rãi thay đổi, cuối cùng biến thành ba ngàn niệm.

-Đây là...

Phương Thốn hơi ngạc nhiên, vô số ý nghĩ lóe lên trong đầu.

Suy nghĩ này như tản ra từ quyển trục làm hắn có cảm giác vô cùng kỳ quái, theo suy nghĩ tiến vào trong tim, chậm rãi lan ra, bản thân vậy mà tự nhiên lại hiểu rất nhiều chuyện, in dấu thật sâu trong tim...

-Thiên Đạo Công Đức Phổ...

-Chuyển hoán công đức, sửa lại nhân quả...

-...

-...

-Đây… đây là bàn tay vàng của huynh trưởng?

Trên mặt của Phương Thốn dần hiện lên vẻ vi diệu.

Đại ca nhà mình, thực sự đặt bí mật lớn nhất trong phong thư này!

Rốt cuộc hắn đã hiểu, vì sao trước đó đại ca viết thư cho cha mình, ra lệnh cho mình chém giết yêu ma, giúp mọi người làm điều tốt!

Thì ra, huynh ấy đã sớm chuẩn bị truyền bí mật này cho mình!

Thì ra, để thừa kế Thiên Đạo Công Đức Phổ, ngoại trừ niệm tụng cửu tự bí chú còn phải trải qua loại khảo nghiệm quỷ dị như thế này.

Nếu không có những công đức trảm yêu trừ ma trong ngày thường, có lẽ hắn đã bị sấm sét quái dị kia đánh chết!

Tâm đặt trên hai chữ công đức, hắn thậm chí có thể chứng kiến những công đức này đến từ đâu.

Nam Bạch Yêu Khê tam quái ở thành Liễu Hồ, tính ra một ngàn năm trăm niệm.

Xích Phần Lĩnh Đại Đạo Lưu Huyền, bốn trăm niệm.

Yêu tu Trịnh Lâm ở Bắc Cung, tính ra cũng một ngàn hai trăm niệm!

...

...

Những thứ này đều do Phương Thốn dùng thủ đoạn mà diệt trừ yêu ma.

Trước đây hắn làm việc này, đều vô cùng bí ẩn.

Người ở thành Liễu Hồ chỉ biết những yêu ma hại người kia bị diệt trừ, lại không biết việc này có liên quan đến nhị công tử Phương gia.

Kiếp trước hắn nghe đồn, người làm chuyện tốt, dù không ai biết đến cũng sẽ có âm đức, sẽ có phúc báo.

Làm chuyện ác, dù cho lừa dối, cũng sẽ tổn hại âm đức, sớm muộn gì cũng có ác báo.

Lời này giống như an ủi người ta, người tốt sống không lâu, tai họa để lại nghìn năm, những chuyện này đã thấy nhiều.

Nhưng không ngờ, ở thế giới này lại xuất hiện dị bảo như vậy, có thể chuyển đổi chuyện mình làm thành công đức, cũng biểu hiện rõ trên quyển trục cổ quái này, giống như giải thưởng vậy, vô cùng rõ ràng.

Trước đó, ô của hắn nhờ những công đức này chắn được sấm sét hắc ám, vượt qua khảo nghiệm, cuối cùng kế thừa Thiên Đạo Công Đức Phổ.

Đây mới chính là nguyên nhân hắn có được Thiên Đạo Công Đức Phổ.

Những người khác có phát hiện bí mật trong thư phòng đi nữa cũng không chịu nổi khảo nghiệm này.

Nói cách khác, công đức của bản thân không đủ nhiều thì không thể nhìn ra đạo lý huyền diệu trong thư.

Nguyên nhân cụ thể, Phương Thốn cũng không nói rõ ràng được, hắn chỉ biết, huynh trưởng của mình đặc biệt gửi phong thư này cho mình, huyền cơ được ẩn giấu trong đó, mà chạm đến huyền cơ còn phải trải qua khảo nghiệm kinh khủng như vậy, chắc chắn đã tính trước hết những tình huống có thể xảy ra.

-Phương Xích à Phương Xích, lẽ nào đây chính là bí mật mà vị đại ca thiên tài như huynh trở thành thiên tài...