Chương 621: Vô Tương Bí Điển (2)

Hoàng Thần Vương nghe lời của Phương Thốn cũng thấy hơi kinh ngạc, im lặng một lúc mới nói: “Long Thần Vương muốn lấy mạng ngươi là chuyện không quá khó hiểu, ngươi có biết là mười năm trước, Long Thần Vương vẫn luôn là đại Luyện Khí Sĩ được công nhận đứng thứ hai ở Đại Hạ ta ngoài Tiên Đế, lúc trước còn có lời đồn cảnh giới tu vi của hắn đã sắp đuổi kịp Đại Hạ Tiên Đế rồi…”

“Nhưng mười năm trước, huynh trưởng ngươi đã từng gặp hắn ở Dạ Nguyên, lúc đó cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng bắt đầu từ lúc đó Long Thần Vương liền lập tức rời khỏi Dạ Nguyên, trở về Long Thần Cung bế quan, ngay cả ta cũng chỉ có được một vài tin tức nhỏ không cách nào xác định, có tin đồn Long Thần Vương đã từng đấu pháp với huynh trưởng ngươi ở Dạ Nguyên, bị hắn phá một môn thần thông, từ đó tu vi giảm mạnh!”

“Mà khi đó vốn dĩ Tiên Đế trở về từ Dạ Nguyên là vì điều tra xem rốt cuộc là ai đã hại huynh trưởng của ngươi, mặc dù kết quả không giải quyết được gì, nhưng Tiên Đế lại từng tự mình đến Long Thần Cung một chuyến, trước mặt mọi người chất vấn Long Thần Vương có tham gia vào chuyện này không!”

“…”

“Bị huynh trưởng của ta phá một môn thần thông…”

Phương Thốn khẽ trầm ngâm, mới cười nói: “Nếu là như thế vậy thì có nhiều chuyện có thể hiểu rõ rồi!”

Mọi người nghe vậy đều không khỏi có chút lo lắng.

Bây giờ chuyện quan trọng nhất lẽ nào không phải là nên nghĩ cách giải cứu nhị lão sao?

“Không cần lo lắng về vấn đề giải cứu cha mẹ ta!”

Phương Thốn giống như thấy sự lo lắng của mọi người, nhẹ giọng nói: “Nếu đối phương đã muốn Vô Tương Bí Điển của ta vậy ắt sẽ truyền tin tức hẹn gặp ta ở nơi nào đó, bây giờ có nhiều người Nguyên Thành giúp như vậy, địa điểm này chẳng mấy chốc sẽ đến đây thôi, trước tiên nghe ngóng xem đối phương nói thế nào, món nợ này phải tính như thế nào, đương nhiên cũng biết được làm thế nào để cứu nhị lão nhà ta…”

Hắn nói rồi hơi dừng lại, cười nói: “Bây giờ chuyện ta quan tâm là chuyện khác!”

Mọi người đều giật mình, vội hỏi: “Cái gì?”

Phương Thốn nhẹ nhàng mở miệng, lời nói như đao nói: “Rốt cuộc Yêu tộc lấy đâu ra lá gan dám vì Long Thành sai sử mà đến gây bất lợi với Phương gia ta?”

Không biết có bao nhiêu người ở đây nghe thấy lời này đều giật mình.

“Phương nhị công tử lại vì chuyện này mà tức giận sao?”

“Chỉ là chuyện này… lạc đề rồi đi!”

Có một việc Phương Thốn đoán không sai.

Rất nhanh đã có tin tức tung tích của cha mẹ hắn truyền ra.

Theo thám tử tìm hiểu thì một đám yêu ma xâm nhập Liễu Hồ, tấn công vào trong thành, bắt Phương gia nhị lão rồi đi về phía nam, xuyên qua hai quận, rời khỏi lãnh thổ của Nguyên Thần quốc, sau đó đi đến vị trí tiếp giáp với biên giới của Nam Cương, đi vào sâu trong Man Sơn vô chủ, hơn nữa bên trong Man Sơn, là nơi núi Vấn Thiên chiếm cứ, nếu trong khoảng thời gian ngắn chạy tới cứu giúp, nhất định có thể giải cứu hai vị lão nhân.

Theo như lời đồn, khi Phương nhị công tử nghe được tin tức này, hắn vô cùng sửng sốt, lập tức mượn binh mua ngựa, muốn đi một chuyến đến núi Vấn Thiên, chẳng qua nơi đó không còn là lãnh thổ của Nguyên quốc cho dù Nguyên Thần Vương cũng không thể điều khiển Thướng Thủ giúp hắn cứu người, nhưng cũng chính trong khoảng thời gian này, đột nhiên thế cục toàn bộ Nguyên Thành hay phải nói là toàn bộ Đại Hạ trở nên vô cùng nghiêm trọng.

Triều đình hạ nghiêm lệnh, chất vấn vì sao còn chưa có kết quả đàm phán hòa bình.

Cũng có một số hiệu buôn và thế gia, tông môn vội vã tìm hiểu con đường buôn bán này nên đi như thế nào.

Cùng lúc đó, ở lãnh thổ của Nam Hoàng Thần Quốc có người nổi loạn, tình thế nguy cấp.

Theo thám tử Nguyên Thành tìm hiểu được thì đó là thích khách Thiên Hành Đạo đột nhiên xuất hiện ở một nơi nào đó, giết một người, để lại tên rồi bỏ đi!

Ngay lập tức, tình thế đại biến làm người ta không khỏi thắc mắc liệu những chuyện này có liên quan đến Phương gia hay không.

Nhưng dù thế nào đi nữa thì cũng là Phương nhị công tử sốt ruột muốn cứu song thân nên luống cuống tay chân, lập tức quyết định đi núi Vấn Thiên để nghĩ cách cứu song thân, vì vậy, sau khi nhận được tin tức, chưa đầy hai ngày đã rời đi, cũng không sắp xếp được mấy người cao nhân đi theo, hắn rời khỏi Nguyên Thành, suốt đêm cưỡi đằng vân, dựng thuyền pháp đi về phía núi Vấn Thiên …

……

“Cái này dường như có chút gấp rút?”

Bên trong Nguyên Thành, trên đường phố không biết có bao nhiêu người đang bàn tán chuyện này, tất cả đều lắc đầu cảm thán: “Không gấp sao được? Phương nhị công tử đâu còn lựa chọn nào khác, nói ra cũng buồn cười, nếu là song thân của người bình thường có lẽ sẽ cho qua, còn song thân của Phương nhị công tử thì không bỏ được, hai vị lão nhân kia không chỉ là song thân của hắn mà còn là song thân của Phương Xích tiên sư, sao có thể bỏ mặc họ được?”

“Bây giờ, hoặc là hắn đến Triều Ca, khóc lóc kể lể với đại nhân trong triều, cầu người giúp đỡ hắn cứu song thân trở về, nhưng ngươi cũng biết mà những đại nhân trong triều kia làm việc chậm chạp, huống hồ những yêu ma kia lấy tốc độ sấm chớp rời khỏi lãnh thổ Đại Hạ, vượt ngoài tầm với…”

“Hoặc là, hắn ở lại Nguyên Thành, gom đủ nhân mã rồi đến núi Vấn Thiên, nhưng mà … Ai có thể giúp hắn?”

“…”

Trong cuộc thảo luận, một người khác cười nói: “Có lẽ còn một chiến lược khác, không phải có người âm thầm đồn đại rằng chuyện này có liên quan đến Long Thành sao? Có lẽ Phương nhị công tử sẽ đến Long Thành để xin đối phương thả người, Long Thành thiếu chủ lúc đầu nói sẽ hỗ trợ nhưng lại bị Phương nhị công tử nóng vội từ chối, loạn kiếm chém người, lúc này hẳn là vẫn còn tức giận…”

“Có tức thì cũng sẽ đàm phán hòa bình thôi, không biết ngươi có nghe nói tin tức này chưa?”

“Tin tức gì mà ngươi phải nhỏ giọng vậy?”

“Phương Xích tiên sư đúng đã để lại một đạo truyền thừa…”

“Vô Tương Bí Điển!”

“Suỵt…”

……