Chương 599: Nửa bài thơ làm chấn kinh cả thành (2)

Hạc Chân Chương cười khà khà, hắn ta không hề lúng túng, gần gũi nói: "Còn nữa, cho ta mấy câu sau đi?"

Phương Thốn ngẩn ra: "Mấy câu sau cái gì?"

"Mấy câu sau của bài thơ ấy..."

Hạc Chân Chương nói: "Cũng có thể nhìn ra được mấy câu ngươi cho ta kia hẳn là không hoàn chỉnh, sau đó có thể còn một phần nữa, nếu không một hơi mà lại không đến cùng. Tông chủ đã lên tiếng bảo ta mau sớm chép cho tông chủ, cực kỳ thưởng thức..."

"Thật sự không thể xem thường người..."

Phương Thốn nghe vậy, nhưng hắn cũng không thể nín cười được.

Tất nhiên văn nhân thi sĩ ở thế giới này cũng có chỗ không tầm thường.

Quả thật mình không cho toàn bộ một bài thơ kia, mà bọn họ cũng cảm giác được rõ ràng.

"Cho ngươi cũng dễ thôi, chẳng qua là nó vô ích đối với ngươi!"

Phương Thốn cười nói: "Nếu chỉ vì đùa bỡn tỏ rõ uy phong, giữ thể diện, thế là phá hủy bài thơ này. Sau đó còn có ba câu đối, nhưng ta tạm thời giữ lại. Ngươi tự đi tìm hứng thú trong đó, tự mình tiếp tục, lúc nào chính ngươi viết tiếp được, hoặc là cảm thấy mình quả thực không viết tiếp được nữa thì tới tìm ta... Về phần người nơi đó, ngươi hẳn biết nên nói thế nào?"

"Hả?"

Hạc Chân Chương nghe mà hơi sững sờ: "Sao còn cho bài tập vậy?"

Phương Thốn trừng mắt liếc hắn ta.

Hạc Chân Chương vội cười nói: "Được rồi, được rồi, nhưng ta còn có một vấn đề. Tối hôm nay có Nguyên Thành không ít luyện khí sĩ trẻ tuổi thiết yến, mời ta và Mạnh sư tỷ Mạnh Tri Tuyết, trong đó có không ít sư muội xinh đẹp... Hôm nay ngươi có thời gian không?"

Phương Thốn cười nói: "Đó là mời các ngươi, còn dẫn ta theo làm gì?"

Hạc Chân Chương thấp giọng nói: "Bọn họ mời khách là vì thỉnh giáo khắc chế yêu tộc chi đạo ấy..."

Vừa nghe hắn ta nói, Phương Thốn đã hiểu rõ.

Trong diễn võ ngày thứ hai này, không phải chỉ có Hạc Chân Chương đánh một trận với yêu nữ Hồng Tiêu Nhi. Trước đây, ba mươi sáu vị tuấn kiệt trong yêu tộc đã khiêu chiến và chỉ đích danh ba mươi sáu vị thiên kiêu thành danh ở Nguyên Thành. Đến buổi chiều, vẫn còn có hai trận chiến nữa, chỉ là hai trận chiến này thua quá thảm, một người bị thương nặng, một người thì bỏ mạng. Chỉ là bởi vì hai người Mạnh, Hạc quá kinh động nên lúc này mới đè lại xu thế suy sụp mà thôi.

Cũng bởi vì như vậy, những người đã từng bị nhắc tên khiêu chiến, sắp lên võ đài kia tất nhiên cũng có hơi hoảng.

Cho nên bọn họ mới mời hai người Mạnh, Hạc để thỉnh giáo thủ thắng chi đạo.

Mà Hạc Chân Chương thì chuyện của mình thì mình tự biết, cũng không biết nên nói những gì, không nên nói những gì, cho nên mới tới hỏi hắn.

Mà đối với vấn đề này, Phương Thốn chờ đợi đã lâu.

Hắn nói với Hạc Chân Chương: "Ngươi cứ tự đi, đến thời điểm thích hợp thì đẩy cho ta là được!"

Hạc Chân Chương ngẩn ra: "Ngươi đồng ý chỉ điểm cho bọn họ?"

"Chỉ điểm một chút cũng không có được cái gì!"

Phương Thốn cười nhìn về phía hắn ta và nói: "Nguyên Thành tam nhã tính là gì, muốn nhã thì cùng nhã là được rồi."

Cuối cùng Phương Thốn không đi buổi đình yến tối hôm đó.

Có điều đã đạt được mục đích.

Cũng không biết Hạc Chân Chương hình dung những người đó như thế nào mà ngay khi buổi yến đình đó kết thúc, chính xác mà nói còn chưa kết thúc, đã có một đám luyện khí sĩ hàng Thiên Kiêu vội vã chuẩn bị hậu lễ, kết thành đội Quận chạy tới tiểu lâu nơi ở hiện giờ của Phương Thốn, Mạnh Tri Tuyết, Hạc Chân Chương, và vài vị lục tử Thanh Giang khác, cũng trong số đó, thần sắc có chút khiêm tốn, vái chào từ hắn đằng xa.

Không phải những người này không có ngạo khí, mà thực sự hội Đại Tiên lần này không phải chuyện nhỏ.

Trước kia Đại Tiên yến chính là nơi để luyện khí sĩ Nguyên thành, thậm chí còn là luyện khí sĩ giữa các quận luận bàn so sánh thắng thua với nhau, đều tính cho bản thân mình, nhiều nhất cũng chỉ tăng thêm chút áp lực cho tông môn, nhưng lần này lại tổ chức ở Nguyên thành còn so chiêu với những hào kiệt Yêu tộc, một khi thua, chưa nói tới có thể không giữ được tính mạng, nếu thua trong tay những hào kiệt Yêu tộc trước mặt mọi người, e rằng cái mặt này cũng không cần nữa.

Tuy những hào kiệt yêu tộc rất nhiều ưu thế, thua cũng là chuyện bình thường.

Nhưng người bên cạnh sẽ không quan tâm những điều này, thua thì chính là thua, chính là làm mất thể diện của Nguyên quốc, mất thể diện của Đại Hạ!

Nhưng bọn họ lại hết lần này tới lần khác đều bị Yêu tộc chọn ra khiêu chiến, cho dù muốn tránh cũng tránh được, sẽ cho người ta một ấn tượng là mình đã sợ.

Cho nên, có thể tưởng tượng được áp lực trong lòng những Thiên Kiêu Nguyên thành này.

……

“Phương nhị có được sự coi trọng của chư vị đồng đạo, tự Phương Nhị cũng không dám giếu diếm!”

Đón tiếp đông đảo người tới thỉnh giáo, Phương Thốn cười chắp tay đáp lễ, nói: “Có điều, chuyện của nhà mình nhà mình biết, chút bản lĩnh ấy của Phương nhị không đủ để nói chỉ giáo chư vị, ta cũng chỉ là giữ lại một tâm tư trước đó, nên đã đi tìm tòi nghiên cứu thêm về bản lĩnh thiên phú của Yêu tộc mà thôi, ngoài ra chỉ điểm cho các vị thực ra là một người hoàn toàn khác, Phương Nhị ta cũng chỉ là chuyển lời thay vị cao nhân kia thôi!”

“Cao nhân khác?”

Đám người nghe xong có chút kinh ngạc, cho tới khi bị người bên cạnh đẩy một cái.

Ngay sau đó có người hiểu ra, bọn họ đều là Thiên Kiêu của các quận, không có một ai là gia thế đơn giản, tự nhiên cũng tai thính mắt tinh, lúc trước đã có rất nhiều người từng nghe nói chuyện vị Nam Hoàng Nữ Thần Vương kia đã sớm tới Nguyên thành, chỉ là chưa lộ mặt mà thôi!

Nói như thế, người chân chính chỉ bảo mọi người, chẳng lẽ là vị Nữ Thần Vương kia?

Nghĩ đến đây, bọn họ lại càng thêm mong đợi.

Danh tiếng tốt đẹp của Phương Nhị công tử có nổi hơn, bàn về tuổi tác cũng chỉ là người cùng thế hệ với bọn họ, có thể cao hơn mình bao nhiêu chứ?

Nhưng nếu là vị Nữ Thần Vương kia đích thân lên tiếng chỉ bảo, vậy thì lại khác.

……

“Chư vị, mời!”

Còn Phương Thốn thì tùy mọi người suy nghĩ, chỉ mời chúng tu vào lâu.

Khi vào thì thấy ở đại sảnh lầu ba trống không đã bày bút mực giấy nghiên ở trên bàn trà, đúng là đã sớm chuẩn bị xong.