Chương 609: Dạ Anh

Giờ ngọ đã đến, cũng chính là lúc khiêu chiến bắt đầu!

Đương nhiên quan phát lệnh hiểu rõ, liền lập tức hướng ánh mắt thăm dò về phía Phương Thốn.

Phương Thốn gật đầu với hắn, sau đó lui về phía sau vài bước.

Đám người Mạnh Tri Tuyết, Hạc Chân Chương, Vũ Thanh Ly vây quanh hắn, cũng biết đã đến lúc nên xuống đài.

Nhưng lúc này, cũng không biết bọn họ vì sao mà sắc mặt đều có chút mơ hồ.

Trước khi xuống đài, Mạnh Tri Tuyết vẫn thấp giọng hỏi một câu: "Phương nhị công tử, ngươi có nắm chắc không?"

Phương Thốn nhìn nàng, cười nói: "Ta hỏi nàng một vấn đề, nàng cân nhắc kỹ, sau khi kết thúc, ta tìm nàng để lấy đáp án!"

Mạnh Tri Tuyết khẽ ngẩn ra, liên tục gật đầu.

Phương Thốn nói: "Rất đơn giản, tiền bối nhân tộc, năm đó làm thế nào để chiến thắng Yêu Tổ hung ác, có được khí vận thiên địa?"

Mạnh Tri Tuyết kính cẩn, cảm giác sâu sắc rằng đây là một vấn đề lớn, nghiêm túc gật đầu.

“Được rồi, chắc chắn nàng không nghĩ ra được!”

Vừa thấy biểu tình của tên ngốc này nghiêm túc như vậy, Phương Thốn liền biết chắc chắn nàng lại suy nghĩ lệch lạc rồi.

Mấy người bên cạnh mình cũng thật là, một người đần độn, một người ngốc nghếch, một người nham hiểm, một người xấu xa, đần ngốc hiểm xấu cũng sắp tụ tập đủ rồi!

...

...

“Bắt đầu đấu rồi!”

Sau khi đám người Mạnh Tri Tuyết xuống đài, Phương Thốn cũng nhẹ nhàng di chuyển, đi tới vị trí cách lồng sắt hơn mười trượng, dựa lưng vào tấm vải đen che thứ thoạt nhìn giống như ngọn núi, dường như đến cả bóng cũng có thể bao phủ toàn bộ binh khí bên trong lôi đài.

Hắn nhẹ nhàng giơ tay lên làm hành động mời lên trước.

Mà mấy vị lão yêu càng không nói nhiều, đột nhiên hai người phi thân lên, mỗi người nắm được một góc vải đen, vén lên.

“Soạt!”

Trong giờ khắc này, tất cả Luyện Khí Sĩ của Nguyên Thành đều như ngỗng lớn duỗi đầu ra, tò mò nhìn.

Sau đó, tất cả họ đều phải sửng sốt.

"Đó là cái gì vậy?"

Dưới tấm vải đen, đúng là một cái lồng, mà trong lồng, lại có một đứa trẻ cao chưa tới ba thước, trên người mặc một cái yếm đỏ, trên đầu buộc bím tóc hướng lên trời, thân thể hơi run , rụt một chân lại, nhìn kỹ thì thấy, xung quanh cái lồng, có vô số vòng thép tinh xảo, tạo thành năm vòng, bên trên đầy ắp phù văn.

Năm sợi dây xích lần lượt khóa hai chân, hai tay và cổ của đứa trẻ, giống như giam tù nhân mắc tội nặng.

Vải đen được vén lên mạnh mẽ, ánh mặt trời chói mắt, đứa trẻ theo bản năng giơ tay lên, che khuất ánh nắng mặt trời.

...

...

“Đây là ai?”

Nhìn thấy đứa bé ở trong lồng, mọi người xung quanh vừa ngạc nhiên lại vừa có chút nghi ngờ.

Mà Phương Thốn đứng trước "binh khí" cao lớn như núi, cũng có chút kinh ngạc.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía Yêu tộc.

"Hắn là tộc nhân của Nam Cương ta, tên là Dạ Anh, mới sinh ra được bảy năm, tu vi... còn dưới Kim Đan!"

Vị Thanh Giác Yêu Vương kia hào hứng nhận câu hỏi này của Phương Thốn, chỉ hơi trầm ngâm, nhẹ giọng trả lời.

Nói xong những lời này, liền ngậm miệng lại, rất rõ ràng, hắn ta cũng không có ý định nói thêm những điều sau đó.

“Dạ Anh?”

Phương Thốn nghe vậy, cũng trong lòng khẽ kinh hãi, bỗng nhiên nhớ tới một người.

Nam Hoàng Thần Vương đã từng nói với hắn, huynh trưởng của mình đã làm sai một chuyện, chính là thu nhận một đệ tử.

Đệ tử đó tên là Dạ Nữ!

Dạ Anh, Dạ Nữ, có phải trong này có quan hệ gì không?

Trong nháy mắt, hắn vô cùng muốn hỏi Nữ Thần Vương một chút!

...

...

"Là cái thứ như vậy sao?

Mà đúng như điều Phương Thốn đoán, ở trên lầu nhỏ cách đó không xa, Nữ Thần Vương sau khi nhìn thấy đứa nhỏ trong lồng kia, cũng vô cùng kinh hãi, vô thức nói: "Chẳng trách lúc trước ta nhìn không thấu tấm vải đen kia, hóa ra bên trong lại là thứ như vậy?"

"Giống, rất giống... cái thứ phản bội ân sư kia!"

Vân Tiêu bên cạnh cũng sớm đã cảm thấy tò mò, vội vàng hỏi: "Thần Vương điện hạ, đó rốt cuộc là chuyện cái gì vậy?"

Nữ Thần Vương nhìn đứa trẻ trong lồng, hồi lâu, mới thấp giọng nói: "Chính xác mà nói, ngay cả ta cũng không biết đó là thứ gì, toàn bộ Đại Hạ cũng từng thấy nó cũng không nhiều, lúc ấy tuy rằng ta đã từng gặp Dạ Nữ đó mấy lần, nhưng cũng không nhìn thấu nàng ta, chỉ là theo bản năng cảm thấy nàng ta cực kì nguy hiểm, trên thế gian này người có thể hiểu rõ chúng, hẳn là chỉ có Thiên Ngoại Thiên và người của Thủ Dạ Cung..."

Vân Tiêu nghe xong có chút giật mình: "Nghe rất lợi hại..."

Nữ thần Vương vội vàng nói: "Lão nhị có nắm chắc không... Rốt cuộc hắn đã tạo ra binh khí gì?"

"Binh khí đó..."

Vân Tiêu có chút xấu hổ, nói: "Ta ở cùng hắn suốt một đêm, giúp hắn mời hơn ba mươi vị đại sư luyện khí có bản lĩnh nhất Nguyên Thành tới, leng keng cả đêm, sau đó tất cả hơn ba mươi vị đại sư phụ luyện khí đều mắng nhiếc rồi rời đi..."

Nữ Thần Vương nhíu mày: "Nói thẳng ra đi!"

Vân Tiêu thiếu chút nữa khóc luôn: "Nói thẳng ra chính là, ta căn bản không biết..."

Nữ Thần Vương trầm mặc, bỗng nhiên nhẹ nhàng tháo một chiếc vòng tay bạch ngọc trên cổ tay xuống, đặt lên bàn.

Mắt Vân Tiêu mở to ra, Nữ Thần Vương, đây là chuẩn bị sẵn sàng ra tay sao?

...

...

"Nếu mới ra đời được bảy năm, tu vi dưới kim đan, vậy không có lý do từ chối..."

Mà trên tiên đài, quan phát lệnh nghe vị Thanh Giác Yêu Vương kia nói, cũng nhanh chóng tỉnh lại, nhìn về phía Phương Thốn, tuy rằng hắn cũng cảm thấy không thể nhìn thấu Dạ Anh trong lồng kia, nhưng từ khí cơ trên người đối phương để phán đoán, quả thật có thể khẳng định, nếu như nó cũng có tu vi, vậy thì dựa vào khí cơ như vậy, đúng thật nó cũng không đạt tới tu vi của cảnh giới Kim Đan...

Nhưng kỳ quặc, thực sự quá kỳ quặc.

Cho nên hắn ta cũng không dám tự tiện quyết định, sợ sau này Vân Tiêu làm khó dễ, nên chỉ có thể hỏi Phương Thốn trước.

Còn Phương Thốn thì trầm ngâm thật lâu, rồi gật gật đầu.

"Ha ha, nếu Phương nhị công tử đã đồng ý, vậy liền tiếp chiêu đi..."

Mà mấy lão yêu đã sớm không kiềm chế được, thấy thế thì đều cười to, bỗng nhiên, bốn người đồng thời nhảy lên bên cạnh lồng, giơ tay vỗ về phía bên ngoài lồng kia, truyền yêu lực vào bốn con dấu trên lan can sắt, nhất thời theo tiếng rầm rầm vang lên chỉ thấy dây xích buộc trên hai chân và hai tay Dạ Anh, theo tiếng nổ mà mở ra, chỉ còn lại sợi xích trên cổ là chưa được mở.