Chương 352. Đại Đạo Diệu Sinh Đan (2)

Mấy vị trưởng lão thấy cảnh này, trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc.

Vừa rồi lúc Khuyển Ma có thân hình to lớn thì nhìn thương thế cực kỳ nặng, nhưng không ai nghĩ tới bây giờ nó từ bỏ huyết khí, tu vi nhìn thì có vẻ thấp, nhưng tốc độ lại càng nhanh. Nhìn thấy tốc độ đáng sợ này, lại nghĩ đến dáng vẻ thương nặng sắp chết vừa rồi của nó, trong lòng mấy vị trưởng lão ngũ tông lạnh lẽo, nói không chừng khi đó ác khuyển này đang suy nghĩ đến việc chớp thời cơ đả thương bọn hắn...

...

...

-Đồ tông diệt tộc?

Lúc này Khuyển Ma đang chạy trốn cực kỳ nhanh, dường như là không ai có thể cản thì Phương Thốn lại từ từ thu hồi cái ô lại, ánh mặt lạnh lùng nhìn về phía không trung, thanh âm trầm thấp:

-Nhìn chó là biết tính chủ, ngay cả chó mà cũng dám nói ra lời như vậy, có thể thấy được vị sư điệt kia chết cũng không oan...

Sau đó hắn quát lạnh một tiếng:

-Trở lại cho ta.

-...

Soạt.

Theo tiếng quát của Phương Thốn, mấy vị đệ tử Thủ Sơn Tông vội vàng hạ xuống mặt đất, cùng lúc đó, mỗi người đều cầm phi kiếm trong tay hung hãng cắm xuống mặt đất.

Phi kiếm trong tay bọn họ sáng loá mắt, mặc dù không dùng được, nhưng cũng sắc bén đến cực điểm.

Thời điểm mấy thanh phi kiếm đồng loạt cắm xuống đất, Khuyển Ma bỗng nhiên kêu lên một tiếng đầy đau đớn.

Nó ngã từ trên không trung xuống.

Không chỉ như vậy, vào lúc này ngay cả những vết thương mà nó vừa chữa lành cũng một lần nữa chảy máu, máu tươi bắn tung tóe khắp nơi, trong miệng nó phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa, dường như đã đau thấu tim gan.

Thấy một cảnh này mọi người đều kinh hãi, định thần nhìn lại thì thấy trên không trung đã hiện ra từng sợi tơ vàng, như một cái lưới lớn.

Thế này đâu phải chém yêu, mà là đi săn.

-Chuyện gì vậy...

Chuyện này xảy ra rất đột ngột, nhìn thấy Khuyển Ma bỗng nhiên rơi xuống mặt đất thì mọi người lập tức kinh hãi.

Có trưởng lão phản ứng nhanh, vận pháp lực vào hai mắt, vội vàng nhìn qua, vẻ mặt chợt biến.

Chỉ nhìn thấy xung quanh Khuyển Ma đã chẳng biết từ lúc nào có từng sợi tơ màu vàng kết cấu tinh tế, đan xen lẫn nhau. Mà mỗi một sợi tơ đều dính lên một thanh phi kiếm của đệ tử Thủ Sơn Tông, vô số phi kiếm găm trên mặt đất đem những sợi tơ này hợp thành một cái lưới mỏng đến nỗi mắt thường khó có thể nhìn thấy được. Cái lưới này cực kỳ kiên cố và dẻo dai, nếu như vừa rồi Khuyển Ma phản ứng chậm một chút thôi thì đã biến thành một đống thịt nát rồi...

-Kim Tuyến Vân Tằm Ti... Đó là chín cái Kim Tuyến Vân Tằm Ti.

Vị nữ trưởng lão của Vân Hoan Tông bỗng nhiên kinh hãi, khẽ quát lên:

-Cũng chỉ có sợi tơ được Kim Tuyến Vân Tằm Ti bện ra thì mới có thể chịu đựng được uy lực của đại yêu cảnh giới Kim Đan, hơn nữa đó cũng không phải Vân Tằm Ti bình thường mà là do chín sợi Tằm Ti bện ra.

Trong khoảnh khắc này, tất cả mọi người đã hiểu được kế sách của Thủ Sơn Tông, hoặc nói là kế sách của vị Phương Nhị công tử kia.

Thật hung ác.

Trước đây mọi người thấy đệ tử Thủ Sơn Tông người nào cũng mang một thanh phi kiếm sáng chói mắt thì chỉ nghĩ bọn họ muốn nổi bật, muốn đẹp mắt mà thôi, cũng không nghĩ rằng những thanh phi kiếm trông thì ngon mà không dùng được này lại đều ẩn chứa huyền cơ bên trong...

Ánh kiếm lóa mắt, chính là để che giấu sát cơ chân chính.

Các đệ tử tế lên phi kiếm không phải để chém yêu, mà là mượn phi kiếm để phối hợp với Kim Tằm Ti kia.

Phi kiếm chói lọi đến nỗi không ai chú ý tới những sợi tơ gần như vô hình này.

Lúc những đệ tử này xuất thủ thì bất kể Khuyển Ma muốn xông đến chỗ Phương Thốn hay là bay lên không trung thì đều là tự tìm đường chết. Chỉ là con Khuyển Ma này cũng rất bất phàm, phản ứng cực nhanh, thấy mọi chuyện không ổn thì lập tức từ trên không trung hạ xuống đất.

-Các ngươi làm tổn thương ta, dám đả thương ta, muốn chết à...

Khuyển Ma gào lên hung dữ, hiển nhiên cũng sợ hãi với tình huống suýt chết vừa rồi.

Nhưng mà không có ai trả lời nó.

Lúc nó rơi xuống từ không trung, Phương Thốn đã phất tay áo lên, tay phải kết một đạo ấn pháp trước ngực.

Đây là Luyện Thần Ấn ở bên trong Linh Kinh.

Có thể phá hủy tâm trí của người khác.

Mà lúc Phương Thốn kết ấn xong, pháp chu trên đỉnh đầu bỗng nhiên rầm rầm rung động, từng con bướm bay ra nhiều như một đám mây vậy, cực kỳ đẹp mắt. Mọi người thấy cảnh này thì giật nảy cả mình, trong lòng tràn đầy rung động, sau đó chỉ thấy vô số bươm bướm bay đến trên đầu Khuyển Ma, sau đó mấy đạo phù văn màu vàng bay xuống từ giữa không trung.

-Rắc rắc…

Trong chốc lát có lôi điện cuồn cuộn sinh sôi, che kín toàn bộ hư không.

Mà lúc này Khuyển Ma bị chín sợi Kim Tuyến Vân Tằm Ti kia vây khốn, hoàn toàn không có cách nào trốn tránh được những lôi điện này.

Mặc kệ tiếng gào thét giận dữ của Khuyển Ma, từng đạo lôi điện quấn ở trên người, bao phủ hoàn toàn cơ thể nó.

-Cái kia... là thượng phẩm Bảo Lôi Phù?

Có đệ tử Lạc Thủy Tông nhìn thấy tấm lôi phù này thì kinh ngạc đến mức nổi cả da gà.

Một tấm thượng phẩm Bảo Lôi Phù là một ngàn lượng bạc...

Mà bây giờ thoáng một cái tiêu hao bao nhiêu tấm?

Mấy trăm tấm?

Mà mấy vị trưởng lão của ngũ tông nhìn thấy một cảnh này thì cũng nổi hết cả da gà.

Lúc đầu thực lực của đệ tử Thủ Sơn Tông kém quá nhiều so với Khuyển Ma, kém tới hai cảnh giới, cho dù Khuyển Ma nằm im cho các đệ tử Thủ Sơn Tông chém tới thì cũng chưa chắc có thể chết được. Mà bọn hắn vừa mới còn đang suy nghĩ Thủ Sơn Tông đến tột cùng dự định bỏ ra bao nhiêu tính mệnh đệ tử để bắt Khuyển Ma lại thì Phương nhị công tử lại để bọn hắn thấy được một cảnh kinh người này...

Đầu tiên lấy tơ vàng vây khốn, sau đó dùng lôi phù oanh tạc...

Đây quả thực quá... quá không nói đạo lý đi?

Bọn hắn thậm chí không khỏi nghĩ đến việc nếu mình bị nhiều lôi phù oanh tạc như vậy thì sẽ ra sao?

Nhưng lúc nghĩ đến kết quả, thì nhao nhao rùng mình một cái.