Chương 651: Sao có thể? (2)

Từng âm thanh gào hét, lại còn mang theo tính quấy rối làm loạn, chỉ trong chốc lát đã hình thành một loại khuấy động dòng lũ.

Thậm chí một đám Yêu tộc cũng bị ba chữ này chấn động đến nỗi có chút khiếp sợ.

Ba chữ Nam Sơn Minh kia khắc sâu vào trong lòng họ.

Sau khi Nữ Kiếm Tôn xuất hiện, lập tức liền rút kiếm chém yêu, hai đại Yêu Trụ vô cùng kinh hãi, một đám Yêu Vương thương vong thảm trọng, nhưng rất nhanh, nàng ta cũng bị đại Yêu Tôn ngăn lại, nhất thời kiếm ý không ảnh hưởng được tới những người khác, theo lý mà nói, nếu như lúc này một đám Yêu Vương thừa cơ giết người thì cũng có thể tạo thành thương vong cực lớn cho Luyện Khí Sĩ Nhân tộc, chỉ có điều ý chí chiến đấu của bọn họ thực sự là quá thấp…

Nữ Kiếm Tôn xuất hiện khiến cho bọn họ mất gan hủy thần, ý chí chiến đấu tiêu hao hơn nửa.

Đặc biệt là, dù sao bọn cũng chỉ tới đây giúp người khác làm việc, trên động lực thì vốn đã kém.

……

“Vậy rốt cuộc Nam Sơn Minh là cái thứ gì?”

“Sao lại có nhiều người nguyện giúp Phương gia như thế, làm sao đến cả Nữ Kiếm Tôn cũng…”

Cùng lúc đó, thấy tình thế giữa trận lớn hơn mình dự đoán, một vị Nữ Kiếm Tôn gần như liền thay đổi cả thể cục chiến trường, đến cả khí thế đại Yêu Tôn xuất hiện cũng không áp đảo được nàng ta, vị Long Thành thiếu chủ trong lương đình cũng kinh sợ lập tức nhảy dựng lên, trên thực tế, trong khoảnh khắc nhìn thấy Nữ Kiếm Tôn hiện thân, dường như hắn không kìm nén được sự sợ hãi trong tim, lập tức muốn bỏ xuống tất cả, trốn về Long Thành.

“Bây giờ vẫn không thể đi…”

“Nếu như đi, ta sẽ trở thành trò cười của cả Đại Hạ mất…”

Hắn mạnh mẽ nén xuống sự sợ hãi trong lòng, ép buộc mình phải bình tĩnh suy nghĩ.

Nhị lão Phương gia, đã động vào rồi, kế hoạch cũng không có hoàn toàn bị phá vỡ, nếu như vào lúc này, mình lại vì người trợ giúp của đối phương hiện thân quá nhiều, mà đã sợ hãi, trực tiếp bỏ con tin chạy trốn, vậy thì giao dịch của Long Thành và Nam Cương phải làm sao, mình chẳng phải sẽ trở thành tội nhân của Long Thành sao? Hơn nữa, chỉ sợ người ngoài vừa nhắc đến mình sẽ nói mình là một người tâm cao thủ thấp, một phế vật nhát như chuột…

“Nếu như các ngươi không tuân theo quy củ như thế thì đừng trách ta ra tay độc ác…”

Đột nhiên hắn nhảy dựng lên, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mua bắt nhị lão Phương gia kia ra đây cho ta!”

Trong mắt đều phủ một tầng huyết sắc.

Hai người này còn ở trong tay ta mà đã ngươi đã dám động thủ, cho rằng ta không dám giết bọn họ sao?

Vậy thì ta đây phải cho mấy người xem kĩ!

Cho dù có giết một người, thì vẫn còn một người khác, các ngươi cũng phải nhận thua như vậy!

……

“Chúng ta phải làm sao đây?”

Trong khi Long Thành thiếu chủ giận đến nổi trận lôi đình, trong lều vải tinh tế kia, nhị lão Phương gia, đang ngồi thương lượng trước án, bây giờ biết Long Thành thiếu chủ đến núi này, cho nên bọn họ cũng dè dặt lại một chút, ít nhất không dám ngồi xổm trước án nữa, cũng không đâm đầu vào chỗ chết đi bắt nạt mấy tiểu yêu quái phụ trách hầu hạ họ nữa, mà là diễn một nhị lão Phương gia nhát gan sợ phiền phức diễn rất sống động…

“Nhiều người đấu pháp như vậy, đáng sợ quá đi…”

Phương gia lão gia nói.

“Đúng rồi đúng rồi!”

Phương gia phu nhân cũng liên tục gật đầu theo.

Phương gia lão gia vắt óc suy nghĩ: “Vậy thì chúng ta có muốn giữ nguyên kế hoạch, lén lút ăn vài cái không?”

“Ăn cái đầu ông!”

Phương phu nhân oán trách tát Phương gia lão gia một cái, nói: “Ông chỉ biết ăn, biết mỗi ăn, bụng còn to hơn lúc tôi mang thai lão nhị rồi, vẫn còn muốn ăn…”

Phương lão gia ôm đầu: “Bà diễn hơi quá rồi, bây giờ cũng làm gì có ai nhìn chúng ta đâu…”

Phương phu nhân khẽ giật mình, nói tránh đi: “Lão nhị đã nói rồi, chúng ta tới đây để lật tẩy, thật sự không khống chế được nữa mới được hiện thân, nhưng ngươi xem xem, bây giờ, những yêu ma kia đáng thương đến nhường nào, lúc này mà chúng ta hiện thân đây chẳng phải là bắt nạt người ta quá đáng sao?”

Phương lão gia gật đầu, lẩm bẩm nói: “Bà nói đúng là có đạo lí, nhưng mà chúng ta cũng đến rồi, phải làm gì đây?”

Đang suy nghĩ thì có tiểu yêu xông vào, đưa bọn họ đến trước mặt Long Thành thiếu chủ.

“Các ngươi bồi dưỡng ra một Luyện Khí Sĩ thủ đoạn thông thiên, vậy thì các ngươi có biết chết trong tay Luyện Khí Sĩ có cảm giác như nào không?”

Gương mặt Long Thành thiếu chủ âm u, lạnh lẽo nhìn Phương gia nhị lão.

Nhị lão đều mơ màng, ngơ ngác nhìn hắn ta, một người trong hai còn chảy nước miếng.

Long Thành thiếu chủ hừ một tiếng nói: “Chỉ cần ta muốn, ta sẽ có thể hủy thân thể máu thịt của các người, còn có thể bảo đảm với các ngươi thần hồn bất diệt, sau đó trấn áp trong pháp bảo, cả ngày lẫn đêm, lấy âm hỏa tế luyện, để các ngươi sống sót chịu khổ mấy trăm năm…”

Phương phu nhân ngơ ngác: “Thật đáng sợ!”

Phương lão gia cũng gật đầu theo: “Đúng vậy, đáng sợ quá!”

Long Thành thiếu chủ không khỏi nhíu mày: “Khi người phàm sợ hãi… lại cứng nhắc như vậy sao?”

Nhưng trong tình thế nguy cấp, hắn cũng không nghĩ được nhiều, bởi vì trong cảm ứng thần thức của hắn, hai người này có nhìn thế nào cũng là người phàm, cũng không rảnh suy nghĩ, chỉ điềm nhiên nói: “Vậy nên nếu như các ngươi không muốn chịu tội, thì bắt buộc phải nghe lời bản công tử…”

Phương gia nhị lão ngơ ngác nhìn hắn ta.

“Các ngươi bây giờ đi đến trước trận, ra lệnh cho bọn họ dừng lại…”

Ánh mắt Long Thành thiếu chủ lạnh lẽo, nghiến răng nói: “Nếu như các ngươi không nghe…”

“Dám không nghe? Một ngụm nuốt luôn bọn họ!”

Phương gia lão gia có vẻ hơi tức giận, lông mi cũng bắt đầu dựng ngược lên.

Long Thành thiếu chủ lại bị giọng nói này dọa sợ, hô nói: “Hét cái gì?”

Phương gia phu nhân liếc Phương lão gia một cái, nói: “Sau đó thì sao, bọn họ dừng tay rồi thì làm thế nào?”

“Dừng tay rồi…”

Long Thành thiếu chủ cười lạnh một tiếng, chậm rãi quay người lại, trong giọng nói mang theo một chút lạnh lẽo: “Vậy phải xem con trai của hai người có đủ hiếu thuận không rồi, nếu như hắn ta chịu giao Vô TướngB Điển ra, vậy thì mạng hai người phàm của các ngươi vẫn còn có thể…”

“Vô Tương Bí Điển…”

Lần này đến lượt hai vị trưởng lão của Phương gia bất ngờ: “Không phải đã đưa cho ngươi rồi sao?”

“Các ngươi…”

Long Thành thiếu chủ không hiểu sao lại phát cáu, muốn chửi ầm lên.