Chương 635: Bậc cửa Kim Đan (2)

Pháp lực của hắn vô cùng tinh thuần, cái này khiến hắn có lợi thế hơn Luyện Khí Sĩ cùng thế hệ rất nhiều.

Nhưng bây giờ, pháp lực này, thậm chí cảnh giới, cũng không tính là Kim Đan chân chính.

Bây giờ ngẫm lại, tâm niệm hết cả đời, hắn triệu Công Đức Phổ ra, hiện lên ở trước mắt.

Một trăm hai mươi chín vạn sáu nghìn công đức!

Đây là từ lúc Phương Thốn vào Thanh Giang, rồi đến Nguyên thành, trước trước sau sau, hối hả chém giết khuyển ma, bức tử lão Phạm, đánh bảy tộc, giáo hóa một đám tiểu bối Luyện Khí Sĩ Nguyên thành, cộng thêm những thuộc hạ trên giang hồ, đệ tử Thử Sơn tông, thậm chỉ là rất nhiều người khác chịu ảnh hưởng của hắn, mỗi lần kiếm được công đức đều củng cố lên người hắn, tất cả, tạo ra tổng số công đức này.

Đương nhiên, những công đức này là tốt, nhưng trên người Phương Thốn cũng có những điểm xấu.

Tóc bạc trên đầu là bằng chứng.

Mà trong khoảng thời gian sau khi vào Thanh Giang này, thực ra Phương Thốn rất ít khi dùng đến công đức.

Đa số công đức, đều tích góp lại.

Hơn nữa, cũng đã rất lâu rồi hắn không thông qua chuyển hóa công đức thành pháp lực của mình.

“Bây giờ công đức tích góp được cũng không ít, nếu đều chuyển hóa thành pháp lực cá nhân, thì sẽ được bao nhiêu?”

“Chuyện lần này ở Nam Cương, một khi làm thành, công đức của ta càng nhiều hơn nữa…”

“Có thể, nó sẽ nhiều hơn gấp mấy lần so với những gì ta đã tích lũy được đến bây giờ!”

“Đương nhiên, có lẽ nghiệp chướng cũng sẽ nhiều hơn, nhưng mà... cũng quen rồi!”

“Điều duy nhất khiến ta nghi ngờ là đầu tóc đã bạc hết cả rồi, lỡ gánh thêm nghiệp chướng như vậy thì hậu quả sẽ ra sao? Sau này tóc bạc trắng không phải sẽ kéo theo cả rụng tóc đi, thế thì đúng là một chuyện đnags sợ…”

“Bỏ đi, thời điểm mấu chốt, không nghĩ nhiều được như vậy…”

“Đi đến Nam Cương, vốn là cơ hội tốt nhất có thể thực hiện kết đan …”

“...”

Lại lược qua tất cả các vấn đề lần nữa, Phương Thốn hít một hơi thật sâu, sau đó cầm lấy chiếc ô cũ, mở nó ra.

Hắn ở trong phòng, che chiếc ô cũ lên đầu, sau đó trong mắt lóe lên tia sắc bén!

“Hao tổn công đức của ta, bồi bổ khí Tiên Thiên của ta!”

Khi hắn nói câu này, tất cả công đức trên Công Đức Phổ đều nhanh chóng biến mất.

Mà theo công đức biến mất, chính là pháp lực sinh sôi vô tận, Phương Thốn thậm chí không dám để mình có chút phân tâm nào, bởi vì pháp lực này thoáng cái đã tuôn ra rất nhiều, vô số công đức, hóa thành khí Tiên Thiên của bản thân, sau đó lại từ khí Tiên Thiên, chuyển hóa thành pháp lực, mỗi tia mỗi sợi, đều tràn đầy trong kinh mạch của hắn, hơn nữa còn lọc đi tạp chất, thuần khiết mà no đủ.

Cũng may, cảnh giới bản thân Phương Thốn bây giờ, đã là nửa bậc Kim Đan Cảnh, cảnh giới đầy đủ kết hợp những pháp lực này.

Cũng may, hắn đã tu một trăm linh tám mạch, tự thân có thể giấu pháp lực, vốn là đã vượt xa người thường rất nhiều.

Cho nên, dường như hắn dùng mắt thường nhìn pháp lực trong cơ thể mình tăng vọt, lúc đầu như suối, cuối cùng, lại như hồ lớn sông lớn , cuồn cuộn chảy, hắn thậm chí còn có thể nghe được tiếng rồng gầm như ẩn như hiện, như quần long cuồng loạn nhảy múa trong pháp lực cuộn trào mãnh liệt kia.

Loại phương thức tu vi này có lẽ chưa ai từng thấy qua.

Tu hành, vốn là từng chút một, chuyện lâu dài, chính là có người bế tử quan, quanh năm suốt tháng, tăng lên được nửa cảnh giới đã là khá lắm rồi.

Còn Phương Thốn, thì trong thoáng chốc, đã vượt qua người bình thường mấy tháng, thậm chí là mấy năm.

Cùng với pháp lực tăng lên mãnh liệt, Phương Thốn cũng ngưng thần tự thủ, cảm nhận từng chút biến hóa.

Đây là chuyện vô cùng đau đớn.

Cũng giống như một người, trong một khoảnh khắc nào đó, từ một thiếu niên trở thành một người trưởng thành.

Đau khổ trong đó, khó có thể tưởng tượng được.

Nhưng Phương Thốn có cách riêng để đối phó với nỗi đau này, đó là nghiêm túc, tĩnh tâm lĩnh hội.

Khi chú ý quá nhiều đến trạng thái của bản thân, cơn đau sẽ trở thành một hình dạng có thể đứng ngoài quan sát.

Ầm ầm!

Pháp lực vô cùng vô tận, đều hợp lại trong người.

Rất nhanh, những pháp lực thuần khiết đến cực điểm này, đã lao về bậc cửa cảnh giới kim đan.

Bàn tay Phương Thốn đang cầm chiếc ô cũ, bỗng siết chặt hơn.

Thậm chí trong lòng của hắn, cũng không nhịn được có hơi hồi hộp, chẳng qua là bị bản thân cưỡng chế đè ép xuống mà thôi.

Vì hắn biết khi bước qua ngưỡng cửa đó cũng là chính là lúc chân tưởng bày ở trước mắt.

Mà với tư cách là người dấn thân trên con đường tu hành này, hoặc sẵn sàng củng cố con đường tu hành của mình, thực sự vượt qua ngưỡng cửa đó, đưa ra lựa chọn của chính mình, cũng là lúc đã bước chân vào con đường không thể quay trở lại, phải đối mặt với mọi thứ...

Thật ra thời gian từ lúc đến gần bậc cửa này rồi đi qua nó rồi đi qua nó rất ngắn.

Bởi vì trong quá trình ấy, Phương Thốn không có ý định giảm tốc độ chuyển hóa công đức thành pháp lực.

Vậy nên, khi công đức của hắn tiêu hao thì rất nhanh đã đạt đến bốn chín vạn, tu vi của Phương Thốn cuối cùng cũng chạm tới bậc của đó, sau đó cũng vào lúc này, cả cơ thể của Phương Thốn bỗng tiến vào một khung cảnh kỳ ảo, hắn vô thức ngẩng đầu lên mới phát hiện bản thân đã không còn ở tiểu lâu mình đang ở, cảnh vật xung quanh cũng đều biến mất.

Chỉ còn tán ô cũ vẫn đang che trên đỉnh đầu hắn.

Lúc này Phương Thốn giống như đang ở giữa bầu trời sao, chính hắn cũng là một trong những vì sao đang lấp lánh tỏa sáng.

Hắn đảo mắt nhìn, ánh sáng lấp lánh rực rỡ vô tận, đẹp đẽ rung động lòng người.

Đặc biệt khi hắn nhìn về phía Bắc còn có thể nhìn thấy ngôi sao này chiếu sáng lấp lánh rực rỡ hơn các ngôi sao khác.

Đó là từng pháp bảo trôi nổi trong tinh không.

Khoảng cách xa như thế, nhưng dưới trạng thái này, Phương Thốn vẫn có thể nhìn thấy rõ chúng.

Hắn nhìn thấy một ba ba hình mai ràu rất lớn, tản ra ánh sáng rực rỡ, lấn át tất cả ánh sáng của ngôi sao khác, trên mia rùa là những đường vân tỏa sáng, những đường vân này nho nhỏ nối lại với nhau, ánh sáng của pháp bảo hơi yếu ớt, phần lớn ánh sáng đến từ những ấn ký.

Những tia sáng từ ấn ký hòa với ánh sáng của những ngôi sao khác.