Chương 371. Không làm giao dịch (2)

Vốn dĩ kiếm này vẫn luôn được thờ dưới bài vị của tổ sư Mộ Kiếm Tông, nhưng mà năm đó khi Đại Yêu Tôn lên phía bắc xâm phạm, Mộ Kiếm Tông phải lui gấp, đánh mất kiếm pháp này, về sau nghe ngóng nhiều nơi vẫn luôn không có manh mối, mà Luyện Khí sĩ Thanh Giang biết được việc này, có không ít người đều âm thầm cười Mộ Kiếm Tông, nghe chút yêu ma tới, đã vội vàng chạy trốn giữ mạng, đến cả bội kiếm của gia sư cũng ném đi…

Cũng chính vì nguyên nhân này, Mộ Kiếm Tông vẫn luôn coi chuyện này là vô cùng nhục nhã, đã sớm muốn tìm kiếm này về.

Trong rương thứ hai là một chồng lôi phù, không dưới 300 tấm.

Đây là lúc trước đó khi Phương Thốn chuẩn bị giết Khuyển Ma ở núi Ô Nha mua nhưng không dùng đến, mặc dù mạnh hơn Thủ Sơn Tông chút, nhưng thực ra thời gian qua Mộ Kiếm Tông cũng cực kỳ khó khăn, đây là một tài nguyên cực kỳ cao cấp rồi.

Mà trong rương thứ ba, thì là một quyển pháp quyết viết tay.

Tên là Thần Minh Phong Khiếu Quyết, chính là một đạo thuật pháp trung tầng của Thủ Sơn Tông.

Sau khi tu luyện pháp quyết này, có thể khép kín đại khiếu trên người, có tác dụng rất lớn đối với người tu luyện độn pháp.

Nó cực kỳ phù hợp với Độn Địa Kiếm Thức của Mộ Kiếm Tông, trước đó Phương Thốn đã nhìn thấy đệ tử Mộ Kiếm Tông xuất thủ ở núi Ô Nha, thậm chí còn chứng kiến trưởng lão của bọn họ đánh nhau với Khuyển Ma, đương nhiên sẽ nhìn ra được kiếm thi độn pháp của Mộ Kiếm Tông cực kỳ huyền diệu nhưng mà mỗi lần khi phá đất lên sẽ bị đối thủ phát giác, có Phong Khiếu Quyết này thì có thể giấu diếm được tối thiểu một hơi đối với đối thủ…

Cao nhân đấu pháp, một hơi này chính là trí mạng.

Phương Thốn lật khắp Tàng Kinh Điện của Thủ Sơn Tông mới tìm được đạo pháp môn có tác dụng lớn với Mộ Kiếm Tông.

Cho nên lúc này hắn cũng không lo lắng!

……

“Phương… Phương trưởng lão, xin dừng bước…”

Quả nhiên, chưa đến mười dặm đã nghe được một luồng vận chuyển pháp lực phát ra âm thanh nôn nóng từ trong gió xa truyền đến vang lên ở phía sau pháp chu.

Phương Thốn cười cười, đứng dậy đi vào boong thuyền, Tiểu Thanh Liễu thức thời để pháp chu đi chậm lại.

Vũ Thanh Ly hoài nghi trong lòng, cũng vội vàng đi theo lên trên boong thuyền thì thấy bên trong vân khí xa xa, mấy đạo kiếm quang vội vã lướt đến, người đi đầu mặc đại bào màu xanh, tóc rối rung, vó vẻ hơi tuấn lãng, mà ở phía sau hắn, có hai vị trưởng lão vội vội vàng vàng, lại đi cùng với hắn, nhìn tu vi và khí độ này không khó để đoán ra vị này hắn là tông chủ của Mộ Kiếm Tông.

“Phương… Phương Nhị công tử hữu lễ!”

Thừa dịp pháp chu chậm lại, rốt cuộc vị tông chủ Mộ Kiếm Tông này cũng đuổi kịp, thở hổn hển hồng hộc mấy hơi, loạng choạng ở trong mây hành lễ với Phương Thốn, cười nói: “Vừa rồi ta đang bế quan ngộ kiếm, không biết Phương Nhị công tử đại giá quang lâm, thật là thất lễ, thứ tội, thứ tội!”

Phương Thốn cười nói: “Vốn định đến tham kiến tiền bối, biết ngài đang bế quan, cũng chỉ đành xin cáo lui trước!”

Tông chủ Mộ Kiếm Tông kia ngượng ngùng cười nói: “Đây là lời nói ở đâu vậy, nếu sớm biết Phương Nhị công tử tới, bất luận thế nào cũng phải xuất quan gặp mặt mới phải!” Nói xong liền liếc nhìn, giống như là đang trách hai vị trưởng lão kia không hiểu quy củ, thế mà không đi gọi mình xuất quan, sau đó lại nói với Phương Thốn: “Không phải Phương Nhị công tử muốn tới Mộ Kiếm Tông ta lĩnh hội thuật pháp phép thuật sao, sao vừa đến đã muốn đi rồi?”

Phương Thốn cười nói: “Ta đã xem qua, thuật pháp Mộ Kiếm Tông rất nhiều, nhưng không có thứ ta cần, vậy thì không tiện quấy rầy nữa!”

“Không quấy rầy, không quấy rầy!”

Tông chủ Mộ Kiếm Tông vội vàng nói: “Có lẽ Phương Nhị công tử không biết, thuật pháp phép thuật của Mộ Kiếm Tông ta, trông giữ cực nghiêm, vốn cũng không phải là đặt cùng một chỗ, nếu như Phương Nhị công tử không chê, xin hãy quay lại, phía trên chủ điện còn có một Tàng Kinh điện nữa…”

Vũ Thanh Ly nghe tông chủ Mộ Kiếm Tông nói, sắc mặt đã có chút không giấu được sự cổ quái.

Nhịn không được quay đầu, nhìn ba cái rương kia trong khoang thuyền một chút.

“Không cần!”

Phương Thốn trên pháp chu lại cười lắc đầu nói: “Vãn bối đã định đi tới Lạc Thủy Tông, tìm chút cơ hội…”

“Cái này…”

Thực ra lời tông chủ Mộ Kiếm Tông nói đã tương đối rõ ràng, lại không ngờ được rằng Phương Thốn sẽ cự tuyệt, hắn bỗng nhiên nặng nề thở dài, nói: “Phương Nhị công tử, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta đã tìm bội kiếm của tổ sư gia Mộ Kiếm Tông rất lâu, nếu như Phương Nhị công tử bằng lòng bỏ đi những thứ yêu thích, Mộ Kiếm Tông ta nguyện ý lấy… kiếm quyết của hai đại kiếm thức đến cho ngươi lĩnh hội…”

“Hai đại kiếm thức?”

Phương Thốn cười cười, cũng không trả lời.

Hắn biết Mộ Kiếm Tông có bảy đại kiếm thức, nhờ vào đó mới đứng vững được ở quận Thanh Giang.

Thấy Phương Thốn không đồng ý, lông mày tông chủ Mộ Kiếm Tông nhãn lại rồi lại buông ra, cắn răng nói: “Ba đại kiếm thức, thế nào?”

Phườn Thốn vẫn là cười không nói.

Tông chủ Mộ Kiếm Tông thấy thế thì sao có thể không biết trong lòng Phương Thốn là cố ý làm khó dễ mình, tâm đã rỉ máu, nhưng nghĩ tới pháp kiếm kia, vẫn quyết định, cắn chặt hàm răng: “Nếu như thế, bốn… năm đại kiếm thức, có thể rồi chứ?”

Phương Thốn cười, lắc đầu.

“Ngươi…”

Tông chủ Mộ Kiếm Tông thấy vậy, sắc mặt đã khó coi đến cực điểm: “Ta đã rất có thành ý…”

“Cái này không liên quan gì đến việc tiền bối có thành ý hay không!”

Đến lúc này, Phương Thốn mới mở miệng cười nói: “Vãn bối đến lĩnh hội pháp quyết của Mộ kiếm Tông, không phải là xin, cũng không phải là ta thắng tiền đặt cược kia rồi tới đòi nợ tiền đánh bạc là chuyện đương nhiên, mà pháp kiếm kia cùng với hai thứ đồ vật khác thì ta vói tư cách là trưởng lão Thủ Sơn Tông, cùng là nhất mạch đồng đạo trong Thanh Giang, khi tới bái kiến tiền bối Mộ Kiếm Tông, đem lễ vật đến là chuyện đương nhiên…”

Nói ròi, hắn từ từ đứng thẳng người lên, nói: “Nhưng mà Mộ Kiếm Tông đã không coi ta như khách, vậy thì vì sao ta còn phải dâng lễ vật?”

“Đã là đến đòi tiền đặt cược, ta cần gì phải làm giao dịch với Mộ Kiếm Tông?”

“…”

“…”

“Cho nên…”