Chương 731: Đề luyện đan

“Bọn rèn sắt ở Luyện Thần Sơn thật sự là đầu óc ngu đần, ngu xuẩn đến không thể nói, nhưng Đan Hà Sơn Tào gia không giống bọn họ, nghe lời, lại có đầu óc, nhanh lẹ, bây giờ ngươi lập tức truyền âm cho Tào gia, bảo bọn họ không cần chờ nữa, bây giờ thay ta làm việc…”

Nói xong, hơi trầm ngâm, cắn răng nói: “Ngươi nói cho Tào gia, nếu có thể thay ta làm thành chuyện này, ta liền nạp đích nữ Tào gia làm phi!”

Lão thái giám khẽ trầm mặc một chút, thấp giọng nói: “Vâng!”

...

“Mong Phương nhị công tử sớm đến, trên dưới Luyện Thần Sơn, quét dọn sẵn sàng chào đón…”

“Được được được, nhất định sẽ đi!”

“Lão hủ nói thật, Phương nhị công tử có thể để lời nói của ta ở trong lòng…”

“Được được được, nhất định sẽ đi!”

“Luyện Thần Sơn của ta tuy nhiều người thô tục, nhưng trà cũng không tệ lắm…”

“Được…”

“Rượu cũng không tệ…”

“Ừ…”

“Người càng tốt…”

“...”

Ban đầu chẳng qua là khách sáo, sau đó thì Phương Thốn cũng sắp không khách sáo nổi nữa.

Lão gia hỏa này này thật sự muốn mình đi, người nói trà thơm rượu ngon thì thôi, ngươi còn nói với ta người cũng tốt, chẳng lẽ ta còn không biết đệ tử Luyện Thần Sơn các ngươi người nào người nấy chân tay to khỏe hay sao? Mấu chốt nhất là, ngươi cứ nói đi, ta cũng cứ như vậy mà nghe, Hạc Chân Chương bên cạnh lại rõ ràng có dáng vẻ bị lời nói làm lay động, rốt cuộc huynh đài ngươi có bao nhiêu đơn thuần đây!

Mà mọi người xung quanh thấy trận đấu được người ta mong đợi lại có kết thúc như vậy, tất cả vuốt râu mà cười, mặc dù náo nhiệt sau cùng hẳn là Luyện Thần Sơn không phục, sau đó Phương nhị công tử hùng hổ dọa người mới vui, mà hôm nay bởi vì Luyện Thần Sơn nhượng bộ quá nhanh, cho nên cảm xúc mạnh mẽ chưa đủ, nhưng mọi người cũng biết, cái kết quả này có thể nói là điều đương nhiên...

Tái hiện lại công pháp Giới Tử ở Đại Hạ chính là chuyện lớn.

Nếu như hôm nay Tiên Đế còn ở Triều Ca, nói không chừng sẽ truyền Phương Thốn vào điện để khen thưởng.

Mà cái danh tiếng “tiên sinh” Phương Thốn trải qua những chuyện này, e rằng sẽ mạnh mẽ vang dội.

Cái khác không nói, ít nhất là người luyện khí, từ nay về sau, thấy Phương Thốn cũng sẽ cam tâm tình nguyện gọi một tiếng “tiên sinh”!

Lúc này các vị tọa sư Lão Kinh Viện, nhìn nhau một cái, tất cả đều nở nụ cười đầy mặt, lặng lẽ truyền âm nói: “Vị Phương nhị tiểu tiên sinh này căn cơ thật tốt, vốn chúng ta cho rằng hắn đấu binh khí với người Luyện Thần Sơn là có phần không biết tự lượng sức mình, bây giờ mới có thể thấy, hắn sớm đã có chuẩn bị, đột nhiên làm người ta kinh ngạc, có người Luyện Thần Sơn áp chót, mặt mũi của Lão Kinh Viện coi như giữ được ba phần…”

“Như vậy vấn đề quan trọng nhất là chúng ta có cướp công này hay không?”

“Phải cướp!”

Ngọc Đài tiên sinh nói: ‘Nhưng chúng ta là người có học, lúc cướp công không thể quá khó coi, phải có phong phạm!”

“Người đó…”

Ngọc Hành tiên sinh cười nói: “Tiểu tử Vân Tiêu gần đây không phải luôn đi theo Phương nhị bận bịu trước bận bịu sau sao? Vậy thì coi là hắn cùng Phương Nhị cùng nhau luyện binh khí này, hắn là đệ tử Lão Kinh Viện, hắn và Phương nhị cùng nhau luyện bảo vật này cũng có khác gì Lão Kinh Viện và Phương Nhị luyện bảo vật không?... Hơn nữa, đất hắn dùng đều của Lão Kinh Viện, ta cũng không tính tiền hắn!”

“Nói vậy cũng có đạo lý, chẳng qua Vân Tiêu kia hai ngày trước không phải đã bị trục xuất khỏi sư môn sao?”

“Gấp cái gì, thu hồi quyết định đó lại là được rồi!”

“...”

“Ha ha, Phương nhị công tử và Luyện Thần Sơn đấu vì binh khí, lại bởi vì dị bảo xuất thế mà ngừng, quả thực có thể xem là một đoạn giai thoại!”

Cũng vào lúc này, ở trong đám người, có người nam tử trung niên mặc áo thêu chỉ vàng, khí chất nho nhã, thậm chí có mấy phần phóng khoáng, cười từ trong đám người đi ra, người này tu vi rất cao, khí thế cực kỳ thâm hậu, mỗi một chỗ đi đến, vô cùng dễ dàng hấp dẫn ánh mắt người ngoài, trời sinh trên mặt lộ vẻ cười, vừa nói đã khiến cho người khác cảm thấy hết sức gần gũi, hắn vừa nói, vừa đi ra khỏi đám người, cười nói: “Đan Hà Sơn ta ở bên cạnh nhìn cũng hơi ngứa nghề, không biết Phương nhị công tử có hứng thú... Chúng ta cùng nhau đấu một trận…”

Đám người xung quanh đang ồn ào, nghe vậy lập tức trở nên yên tĩnh lại.

Không biết có bao nhiêu ánh mắt cổ quái nhìn sang người nam tử này.

Hôm nay trận đấu với Luyện Thần Sơn vừa kéo xuống màn che, thậm chí có thể nói vẫn chưa kết thúc mà Đan Hà Sơn đã đứng dậy...

Phương Thốn khẽ cau mày, cũng cười với đối phương nói: “Không biết nên xưng hô với các hạ như thế nào?”

Nam tử nho nhã cười nói: “Không dám, tại hạ là người đứng đầu Đan Hà Sơn, họ Tào, tên Chân Đan!”

“Tào sơn chủ…”

Phương Thốn nghe vậy, cười gật đầu với hắn.

Chẳng qua trong bụng hơi có chút không vui.

Hôm nay, mới vừa có một trận phân cao thấp với Luyện Thần Sơn, mình thậm chí còn chưa kịp thay quần áo thì đã nhảy ra thêm một Đan Hà Sơn, mặc dù hắn đã sớm biết chuyện gì xảy ra, hơn nữa người này vừa ra liền trực tiếp muốn “tranh” khiến cho Phương Thốn càng rõ hơn, dường như người này biểu hiện cũng có chút quá nóng vội...

Ban đầu Luyện Thần Sơn cũng như vậy, nhưng Phương Thốn cũng không ghét.

Bởi vì đầu óc Luyện Thần Sơn quả thật chính trực, ngươi để cho bọn họ quanh co lại là làm khó bọn họ.

Mà Tào Chân Đan này thì rõ ràng nghĩ như vậy.

Chuyện giống vậy, hai người khác nhau làm, cho người ta cảm giác hoàn toàn không giống.

“Nhìn dáng dấp người này đối với vị Thất điện hạ kia thật trung thành, cũng rất gấp gáp vội vã, trước đây lúc ta tới thăm, ra tiếp đón ở Đan Hà Sơn là một cô gái nhìn rất đáng tin, lần này, vị sơn chủ này lại trực tiếp chạy ra khiêu chiến ta…”

Phương Thốn trong lòng có tính toán, chỉ cười nói: “Sơn chủ định thi đấu với ta như thế nào?”

“Nói cũng đơn giản!”

Vị sơn chủ Đan Hà Sơn này thấy hắn không trực tiếp cự tuyệt hoặc là ra vấn đề khó khăn, nhất thời mừng rỡ, vội nói: “Vốn là ngứa nghề, cần gì phải như thế, cứ giống như Luyện Thần Sơn, chẳng qua, Đan Hà Sơn ta hôm nay cũng không chuẩn bị gì, cũng không có chiếm lợi của Phương nhị công tử, không bằng chúng ta trực tiếp ước định, cũng dùng kỳ hạn một tháng, cùng luyện một loại đan, rồi sau đó mời chư vị đồng đạo bình luận được không?”

“Soạt…”

Lời ấy vừa nói ra, đưa đến không ít xì xào bàn tán của mọi người xung quanh.

Ngay cả chư vị trưởng lão Luyện Thần Sơn cũng trợn mắt nhìn hắn: “Ngươi không chiếm lợi, ý nói ta Luyện Thần Sơn ta chiếm lợi?”