Chương 135. Viên mãn hay không?

Hắn cũng biết rõ, viên nhân đan này, khí tức quỷ dị, không thể ẩn giấu tinh quang, nếu như bị kẻ tầm thường lấy đi thì dù có chạy xa mười dặm, dưới thần tư cảm ứng của luyện khí sĩ thì cũng bắt mắt như cầm đèn đi đêm vậy, căn bản giấu không nổi.

Nhưng hắn thì không giống vậy, hắn có thể giấu nhân đan vào trong dù.

Lúc này hắn gọi ra Thiên Đạo Công Đức Phổ, liền có thể nhìn thấy công đức của bản thân đang từ từ giảm xuống.

Một, hai, ba, bốn, năm…

Thời gian nhân đan này ở trong dù của mình càng dài thì công đức của bản thân tiêu hao càng nhiều.

Thẳng đến khi hao hết công đức thì nhân đan cũng không giấu được nữa.

Lúc trước khi hắn đi vào nghĩa trang cần phải ôm theo dù cũng là vì như thế này!

Mặc kệ có phải có người âm thầm nhìn vào mình hay không, hoặc là dùng pháp môn nào đó tính ra mình, mở dù ra liền không có chuyện gì rồi.

Chút mạo hiểm duy nhất chính là khi hắn chuẩn bị rời khỏi nghĩa trang thì lại quay về trộm đan.

Vậy có thể bị kẻ khác trông thấy!

Nhưng hắn vẫn lựa chọn làm như vậy!

Lúc nhìn thấy Linh Tú giáo viên hiện thân, hắn liền lập tức làm ra quyết định này…

Kẻ luyện nhân đan sao có thể là Linh Tú?

Sao lại có thể là người từng muốn nhận mình làm thân truyền, đến tận bây giờ, bản thân cũng chẳng biết nàng ta đối với mình là lão giáo viên thiện hay ác, lúc này cảm giác trong nội tâm Phương Thốn vô cùng quỷ dị phức tạp, hắn vẫn luôn muốn bắt tên nhân tiêu luyện nhân đan kia đến, nhưng cuối cùng khi bắt được, lại là người bên cạnh mình, điều này khiến lòng hắn nổi lên một thoáng tâm tình phức tạp khác thường…

Một là không cam, hai là không tin!

Trong chuyện này có quá nhiều điểm đáng ngờ, trong nháy mắt Phương Thốn đã nghĩ ra mười cái tám cái.

Cho nên hắn làm ra quyết định này trong thời gian cực ngắn, lấy nhân đan đi.

Mà nếu như nói, lúc hắn lấy nhân đan, cũng chỉ là trực giác ý thức được cái gì, cho nên mới làm ra quyết định này, như vậy sau khi thấy Linh Tú giáo viên đã chết, liền đã hoàn toàn có thể kết luận, chút trực giác lúc trước trong lòng của mình là hoàn toàn chính xác…

Bởi vì Thiên Đạo Công Đức Phổ không có nửa điểm biến hoá.

Vô luận là Linh Tú giáo viên lộ ra thân phận chân thực, hay là hôm này nàng ta chết tại đây, đều không có công đức tương ứng…

Nhân tiêu vẫn còn!

……

Xe ngựa vun vút, chạy trong màn đêm, dần dần hướng đến thành Liễu Hồ.

Phương Thốn trầm mặc, lẳng lặng suy nghĩ tiền căn hậu đoạn.

Lúc trước đám người Mạnh Tri Tuyết ở Nam Sơn rơi vào yêu cốc, chuyện sau cũng đã từng nói qua, trong trận kia, hẳn là có hai người.

Nói như vậy, chuyện luyện nhân đan vốn không chỉ có một người.

Hơn nữa trong hai người kia, có lẽ Linh Tú giáo viên chỉ là nhân vật thứ yếu, hôm nay nàng gặp chuyện bại lộ, liều mạng mà chết, nói không chừng nàng muốn gánh hết toàn bộ trách nhiệm lên người mình, để bảo vệ tên nhân tiêu thật sự kia…

Tên kia rốt cuộc là ai mà đáng giá để nàng ta làm như vậy?

Đầu tiên là viện chủ đuổi đến, tiếp đến là thành thủ khoan thai đến trễ…

Tên nhân tiêu thật sự kia, đến tột cùng đang ở đâu?

Chậm rãi cúi đầu, nhìn về cây dù bản thân đang kẹp dưới tay, hàng mi Phương Thốn ngưng thành một mạt âm lãnh.

Vô luận là ai đều không quan trọng!

Bây giờ nhân đan đã rơi vào tay mình, quyền chủ động cũng liền nằm trong tay mình rồi.

Ta có thể bồi ngươi chơi tới cùng!

Buổi sáng ngày hôm sau, Phương Thốn giống như chưa từng xảy ra chuyện gì, ngồi trong xe ngựa vừa xa hoa lộng lẫy vừa cao lãnh, đi qua con đường ở thành Liễu Hồ và con đường nhỏ trồng đầy cây Liễu hai bên đường đến thư viện, bắt đầu một ngày tu hành của bản thân.

Nhưng mà, dường như chỉ có hắn là hoàn toàn không có thay đổi nào.

Cho dù là sáng sớm trên con đường ở thành Liễu Hồ, hay là ở thư viện thì đều có cảm giác cãng thẳng và áp lực, khắp nơi đều có người thì thào to nhỏ, bàn tán, sắc mặt hoặc là lo lắng hoặc là cảm khái hoặc là một loại hứng thú không đếm xỉa, Phương Thốn không nói chuyện nhiều với bọn họ, nhưng trong lòng hiểu rõ, xem ra chuyện luyện nhân đan hôm qua đã truyền ra ngoài rồi.

Ở nơi thành thủ nhất phương và thư viện lần trước lần đầu tiên phát hiện có tà tu luyện nhân đan, hơn nữa còn chặn các tin tức khác nhau, tin tức lần này muốn chặn cũng không thể, nhưng lúc đó nhân đan đã luyện thành, lan toả khắp 10 dặm, rất nhiều người nhìn thấy cũng rất nhiều luyện khí sĩ đều có thể cảm nhận được, tới nghĩa trang trước đó, Linh Tú giáo viên chết dưới sự bao vây của dân chúng, cũng bị rất nhiều luyện khí sĩ để mắt đến, tin tức hoàn toàn không có khả năng được giấu kín, dân chúng ở toàn thành Liễu Hồ đã biết chuyện này rồi.

Tình hình diễn biến hết sức cãng thẳng.

Không chỉ vì có người luyện nhân đan thành công, cũng không chỉ vì chuyện người luyện nhân đan bị lộ ra là giáo viên thư viện, còn bởi vì viên nhân đan đã được luyện thành, sau khi Linh Tú giáo viên bị giết chết, xác cũng không thấy, không biết người nào đã đánh cắp đi mất.

Thế là toàn thành thủ và thư viện đều hoang mang.

Tin tức đã bị truyền ra từ lâu, trên Cửu Tiên Tông và quận thủ không thể không nghe được tin tức, thư viện và quận thủ phải nhanh chóng đưa ra một lời giải thích cho bọn họ, thậm chí lúc giải thích cũng nhất định phải phong ấn viên nhân đan đã luyện thành, sau đó lấy nó làm vật chứng đưa cho bọn họ, nhưng cũng chính lúc này, nhân đan lại bị trộm mất, đột nhiên cả thư viện và thành thủ đều rơi vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan!

Dân chúng nhắc đến chuyện này đều cảm thấy đau đầu.

Nhưng thư viện và thành thủ còn phải rối loạn gấp 10 lần so với người khác!

Lúc Phương Thốn đến Lam Sương Đình mới biết Lam Sương tiên sinh không có ở đây, sự thật thì đến nay toàn bộ thư viện, giáo viên và sư môn, nên đi đều đã lên đường rồi, bọn họ đang nghĩ tất cả các cách, cố gắng hết sức để tìm ra viên nhân đan, ít nhất là trước khi tìm thấy viên nhân đan, thì sẽ không có ai đến đây truyền thụ cho những học sinh ở thư viện Bạch Sương.

Nhưng mà lúc này những học sinh ở học đình cũng đều không rảnh rồi, âm thầm trao đổi chốc chốc lại phóng ánh mắt kính sợ về phía…

…Mạnh Tri Tuyết!