Chương 661: Yêu Tôn khóc rồi

Đại Yêu Tôn nói chuyện rất nhỏ nhẹ, nhưng lúc này lại lộ ra hào khí mà người bên ngoài khó có thể sánh bằng, tay áo lớn nhẹ nhàng lắc lư, cười lạnh nói: "Người kia dùng chút thủ đoạn nhỏ hủy hoại Ôn Nhu Hương của ta, làm hỏng một hồ đan dược tốt thế này cũng khá nham hiểm, chỉ có điều mấy thủ đoạn nham hiểm này cũng quá hẹp hòi rồi, thật sự cho rằng cái này có thể cùng làm khó được bổn Tôn và Long Thành bên kia sao?”

“Núi Vấn Thiên khiêu khích không thành thì lập tức giở trò ở trên đan, nếu ta đưa một lượng yêu đan này cho Long Thành, vậy thì sẽ khiến cho người ta mượn cớ!”

“Nếu ta không cho thì trong lòng sẽ nảy sinh khúc mắc, cố ý kéo dài hiềm khích cũng để cho Long Thành không vui trong lòng..."

Hắn vừa nói, trên mặt hiện lên một nụ cười gằn: "Chỉ là như thế hắn đã thực ra cho rằng mình quá thông minh rồi…”

“Truyền lệnh xuống!"

Vẻ mặt hắn có vẻ lạnh lùng cứng rắn: "Lập tức tu sửa lại Ôn Nhu Hương, tìm lại yêu cơ, mở rộng Ôn Nhu Hương!”

“Tất cả đan cổ yêu sư toàn lực ứng phó, bổn Tôn phải luyện lại yêu đan!”

“Không phải hắn đã phá hủy của ta mười vạn viên yêu đan sao? Bổn tọa muốn trong thời gian một tháng luyện ra hai mươi vạn viên yêu đan!"

Rõ ràng Yêu Tôn tức giận, cho nên không ai dám chậm trễ!

Câu nói mà Yêu Tôn nói không sai, đối với Ôn Nhu Hương mà nói, người của Nam Sơn Minh này thực sự chỉ là chút thủ đoạn nhỏ.

Lầu các, cung điện ở Ôn Nhu Hương bị huỷ hoại thì sẽ như thế nào?

Dùng thần thông lớn, xây dựng lại chẳng qua chỉ là chuyện mấy ngày.

Nhưng trong một trận đại loạn, yêu cơ tử thương chạy trốn hết thì sao?

Khắp nơi Nam Cương đều là yêu quái, từ đó mà lựa chọn người có tư chất tốt, tùy tiện dạy dỗ một chút sẽ lại là một yêu cơ mới, hơn nữa những người ở Ôn Nhu Hương vốn đã có thanh danh khiến cho người ta chạy theo như lùa vịt vào đứng đầu bảng nhóm Quan nhân, trên người cổ trùng thì các nàng có cơ hội chạy trốn cũng không dám trốn, một khi các Yêu Vương xuất động, ra lệnh, vẫn sẽ ngoan ngoãn chạy về …

Mà chỉ cần có yêu cơ, chỉ cần có Ôn Nhu Hương toàn lực ứng phó…

Ngươi dùng thủ đoạn ấu trĩ như vậy để hủy diệt mười vạn yêu đan, cái đó đã là gì?

Ôn Nhu Hương chưa bao giờ là một nơi cố định, cũng không phải chỉ là vài người cụ thể…

Đây mới là nơi lợi hại nhất Ôn Nhu Hương, cũng là nơi đáng sợ của Yêu Tôn!

……

Cho nên sau khi Yêu Tôn ra lệnh một tiếng, toàn bộ Nam Cương lập tức náo nhiệt.

Từng ngọn núi cao bị san bằng, từng gốc cây đại thụ to lớn bị chặt xuống, từng căn lầu gác tinh xảo được mọc lên từ dưới đất, mà vô số Yêu Vương dẫn thuộc hạ của mình đi cướp bóc khắp nơi, cũng không biết có bao nhiêu người đang tĩnh tu trong núi, hoặc là Yêu tộc hoảng sợ chạy trốn đều bị Yêu Vương bắt lại, người mạnh mẽ sắp xếp vào Yêu Vệ, người nhẹ nhàng yểu điệu thì trực tiếp bôi son bôi phấn để trở thành một yêu cơ mới.

Toàn bộ yêu địa Nam Cương, gần như chỉ trong tích tắc đã trở thành một cảnh ảm đạm bi thương.

Mà ở trên Ôn Nhu Hương, bỗng nhiên lại mọc lên một nơi giống như cảnh trong mơ, tinh xảo mỹ miều…

Mà nếu chỉ như vậy, thì cũng thôi đi.

Chỉ mỗi Yêu Cơ thôi thì không thể luyện ra yêu đan, còn cần phải có con người nữa.

Trước đây Ôn Nhu Hương đại loạn, người chết thảm trong trận đại loạn này cũng không ít, ít nhiều cũng làm cho có vài người sinh lòng sợ hãi không dám tới đây.

Vì thế Yêu bỗng nhiên lại làm một chuyện làm người ta kinh ngạc.

Công khai lập đàn tế tiên, nghiên cứu về Vô Tương Bí Điển!

Sau khi Yêu Tôn trở về từ Vấn Thiên, trong tay vốn đã nắm một phần nội dung trong Vô Tương Bí Điển, lại sao chép được một phần của Long Thành, nội dung nắm giữ đã vượt xa so với người bình thường, ít nhất là trước mắt xem ra hắn nắm giữ nhiều hơn Long Thành, mà dưới tình huống này, hắn chỉ nhẹ nhàng lấy ra mấy trang trong đó, công khai mở đàm luận, lập tức kinh động đến người trong thiên hạ…

Thế là, từng đám từng đám người mãnh liệt đổ về Nam Cương.

Trong đó không chỉ có vô số người bình thường đi xem náo nhiệt, thậm chí còn có một lượng lớn Luyện Khí Sĩ!

Cùng với những người này tới, Ôn Nhu Hương lại được xây dựng lại lần nữa.

Thậm chí, so với trước kia còn náo nhiệt hơn…

…...

" Ôn Nhu Hương nói yêu đan chuẩn bị lúc trước có vấn đề, rốt cuộc là cố ý trì hoãn hay là có ý gì khác đây ?"

Mà lúc này Long Thành, đám người Long Thành thiếu chủ đang đi về phía Ôn Nhu Hương để lấy một nhóm yêu đan mới cho Long Thần Vương dùng để tu hành, nghe được tin tức này thì nhất thời cảm thấy có chút bất ngờ, nhất là Long Thành thiếu chủ, trong lòng đã đột nhiên run lên, trên chuyện giao nhận yêu đan sẽ không có vấn đề gì chứ?

"Vị Yêu Tôn kia không những không phải cố ý trì hoãn, ngược lại còn biểu hiện thành ý của hắn!"

Mà Mặc tiên sinh lại có vẻ rất lạnh nhạt với tin tức này: "Trước đây chúng ta phái người Ôn Nhu Hương nhận yêu đan, lúc Nam Sơn Minh đại náo Ôn Nhu Hương thì đã tận mắt nhìn thấy có người động tay động chân vào yêu đan, sau đó trà trộn vào trong Đan Trì, hẳn là đoán được đám yêu đan đó là chuẩn bị cho Thần Vương, cho nên mới dùng thủ đoạn này..."

"Nếu Yêu Tôn ra vẻ không biết, đưa chỗ yêu đan kia cho chúng ta, chính là trong lòng có ý đồ xấu, ám hại Thần Vương!"

"Nhưng ông ta lại đang giữ chỗ yêu đan kia, như vậy chờ đợi cũng là chuyện tốt!"

"..."

"Sao lại đáng ghét như vậy?"

Giọng nói vị Long Thành thiếu chủ kia rất tức giận, ánh mắt chợt lóe lên, lại thấp giọng nói: "Nếu như vậy, đúng là không trách được Yêu Tôn trì hoãn, chẳng qua điều ta lo lắng chính là tu hành của phụ vương, phụ vương đã phá công một lần, lần tu hành này tuyệt đối không thể chậm trễ..."

"Sẽ không chậm trễ!"

Vị Mặc tiên sinh kia thản nhiên nói: "Vốn dĩ Long Thành giữ lại bốn vạn yêu đan, đủ để Thần Vương tu hành khi cần thiết, mà bây giờ Ôn Nhu Hương cũng đã tốn rất nhiều công sức, xây dựng lại Ôn Nhu Hương, một lần nữa tế luyện yêu đan, tối đa một tháng sẽ có mười vạn yêu đan mới vận chuyển tới đây, huống hồ Đại Hạ trong giang hồ vốn cũng có rất nhiều yêu đan rải rác, cũng có thể thu thập được mấy vạn..."