Chương 366. Tư chất của thiên tài

Sau khi tiểu hồ nữ rời đi thì Phương Thốn lại hướng ánh mắt đến Tiểu Thanh Liễu.

Tên này chính là một tên tham ăn chính hiệu, trên miệng vẫn còn dính đầy mỡ gà chưa lau.

-Còn chưa tới giờ ăn cơm, gà này là ngươi lấy từ đâu vậy?

Phương Thốn hơi kinh ngạc, nhưng cũng chẳng quan tâm, trực tiếp hỏi:

-Ngươi đã tu luyện đến cảnh giới nào rồi?

Tiểu Thanh Liễu nghe thấy thì sững sờ:

-Ta không có cảnh giới...

Phương Thốn nghĩ nghĩ, đổi đề tài, nói:

-Ta hỏi ngươi, lúc trước ông chủ Tần dạy ngươi cái gì?

Lúc trước Tiểu Thanh Liễu giúp đỡ Phương Thốn ra ngoài tìm sát thủ, kết quả là tìm tới tên ông chủ Tần này, mặc dù việc phải làm thất bại hoàn toàn, nhưng không ngờ ông chủ Tần lại phát hiện ra Tiểu Thanh Liễu vô cùng hợp ý hắn nên hắn vui vẻ dạy cho vài chiêu. Chỉ là lúc Tiểu Thanh Liễu muốn bái hắn làm sư phụ thì ông chủ Tần lại không đồng ý.

Nghe thấy Phương Thốn hỏi thì vẻ mặt Tiểu Thanh Liễu lập tức hớn hở:

-Công tử, rốt cuộc người cũng không nhịn được muốn học rồi sao, ta sẽ dạy lại cho người, bí thuật sư phụ dạy ta cực kỳ hữu dụng, ví dụ như là cạy khóa cửa lẻn vào nhà, chui vào gầm giường của đại cô nương, sờ góa phụ...

-Ngừng.

Phương Thốn bỗng nhiên hô to, khẽ nhíu chân mày.

Chưa nói đến việc những thứ này đều là không đứng đắn, hắn nhớ tới một chuyện khác:

-Hình như ông chủ Tần từng nói qua rằng ngươi không được truyền thụ những chiêu thức này ra ngoài?

Tiểu Thanh Liễu kinh ngạc nói:

-Đúng là đã từng nói qua, ta còn từng thề, nhưng mà nói với công tử thì sao có thể coi là truyền ra ngoài?

Phương Thốn trầm mặc suy nghĩ một chút, chậm rãi lắc đầu, nói:

-Quy củ của ông chủ Tần vẫn phải giữ, đây là sự tôn trọng của chúng ta đối với hắn. Ta gọi ngươi tới chủ yếu là muốn hỏi ngươi, con đường tu hành của ngươi có cần sự trợ giúp của ta không?

-Ta cũng không có bản lĩnh để thành tài, vậy thì cần trợ giúp làm gì?

Tiểu Thanh Liễu ngây ngốc nói, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên:

-Công tử, thực ra ta có chút hứng thú với thần thông của Mộ Kiếm Tông...

Phương Thốn hơi giật mình, cười nói:

-Ngươi muốn học Ngự Kiếm Thuật?

-Không.

Tiểu Thanh Liễu nói:

-Ta là cảm thấy rất hứng thú đối với công phu độn thổ của bọn hắn...

Phương Thốn nghe vậy thì sửng sốt:

-...Trời ạ.

Lần đầu tiên có hắn có cảm giác bất lực như vậy.

Bây giờ mình đã lĩnh ngộ Vô Tướng Bảo Thân Kinh, hầu như tất cả phương pháp tu hành của Luyện Khí Sĩ trên thế gian này đều có thể nhìn thấu.

Nhưng duy nhất kẻ thân cận bên mình này, thì nhìn thế nào cũng không hiểu.

Không có biện pháp, Tiểu Thanh Linh còn có thể dạy một chút, Tiểu Thanh Liễu thì cũng chỉ có thể mặc kệ.

Tuy nhiên bây giờ, kế hoạch này của mình vẫn phải làm...

Thủ Sơn Tông đã trở thành đại tông chuyên trảm yêu trừ ma trong lòng dân chúng, vậy thì bước kế tiếp dĩ nhiên chính là ra mắt mấy tên thần tượng.

Kế hoạch bồi dưỡng thần tượng trong giới tu hành?

Trong ba ngày trở lại Thủ Sơn Tông, Phương Thốn đã sắp xếp một số việc.

Bươm bướm mà trước đây hắn mang đến núi Ô Nha đều thả về phía sau núi.

Những con bướm này mặc dù là do hắn vô tình nuôi ngày trước, nhìn cũng không có sức mạnh gì cường đại, nhưng sau đó Phương Thốn lại phát hiện ra rằng hiệu quả của những con bướm này rất được. Làm theo nguyên tắc nuôi nấng chúng, hắn đã chọn một u cốc không người thật yên tĩnh ở sau Ngọc Cảnh Phong, lập pháp trận xung quanh, chuyên dùng để nuôi bươm bướm.

Bên trong u cốc này, hắn chôn đầu của Yêu Vương và Khuyển Ma mang từ núi Ô Nha về xuống.

Những thứ như yêu đan, yêu cốt cùng yêu huyết của Yêu Vương, đều đã bị lấy ra, mà những thân thể yêu thú này nếu cứ tùy tiện vứt lại đây thì có khả năng sẽ dẫn dụ rất nhiều yêu quái đến, cho nên, Phương Thốn đều nhặt tất cả trở về, dùng để làm phân bón.

Hắn hiểu được, nếu dùng những thứ máu thịt này của Yêu Vương thật tốt thì sẽ nuôi ra rất nhiều thứ kỳ diệu.

Nhất là con Khuyển Ma kia, nuốt bao nhiêu máu thịt của dân chúng, cơ thể nó chắc sắp biến thành quỷ rồi, có thể nói, nếu không phải ngũ đại tông hợp sức với nhau diệt trừ con Khuyển Ma này thì dù Phương Thốn có sắp xếp như thế nào đi nữa cũng chưa chắc có thể giết nó dễ dàng, mà cơ thể còn lại của nó, cũng đã được vô số máu thịt người làm nên, là thứ độc nhất vô nhị trên thế gian, hoặc có thể nói là một thứ tà ác nhất trên thế gian.

Thế gian có vô số yêu ma, cường giả cũng có vô số, nhưng có con yêu ma nào chỉ trong nửa năm ngắn ngủi dùng đan dược tiên phẩm, sau đó lại giết chết vô số dân chúng, đồng thời đem khí thánh và khí tà ma cân bằng trong cơ thể?

Nói theo trình độ nào đó thì cơ thể con Khuyển Ma này cực kỳ đặc biệt.

Theo lý thuyết, cơ thể này mà hầm thành một nồi thịt thơm, cũng không tệ.

Chỉ tiếc, Khuyển Ma ăn thịt người, Phương Thốn cũng không muốn ăn nó, sợ tâm lý sẽ sinh ra bóng ma.

Cho nên, phương pháp duy nhất có thể lợi dụng triệt để nó, chính là dùng làm phân bón.

Cơ thể mục nát, sẽ hóa thành đất bùn, sinh ra cỏ mục nát, trong thuyết pháp “Cỏ mục sinh huỳnh” ở phía trên “Linh kinh” có viết rằng nếu cỏ mục nát được sinh ra vào giữa tháng, tử khí tràn ngập đất trời, thì sẽ sinh ra đom đóm. Nhưng đối với điều này thì Phương Thốn cũng hiểu, đom đóm thật ra không phải sinh ra như vậy, nhưng đất bùn từ máu thịt con yêu ma này, rất có khả năng sẽ sinh ra được những loại cổ trùng lợi hại, cho nên hắn mới nuôi bươm bướm ở chỗ này.

Những thông tin này được ghi chép trong Bút Ký Yêu Huyết Nuôi Cổ Trùng Chi Pháp của Linh Tú giáo viên.

Chẳng qua là cuối cùng sẽ nuôi ra được cái gì thì Phương Thốn cũng không biết…

Không thể trách hắn, trong bút ký của Linh Tú có ghi lại vô số cách nuôi cổ trùng, mỗi một loại đều vô cùng cổ quái, mà những nguyên liệu của Phương Thốn, thì đều vô cùng phong phú, hoàn toàn không phải những thứ mà người thời đó như Linh Tú có thể nghĩ ra.

-Vù vù…

Một đám bươm bướm lộng lẫy bay vào bên trong u cốc, lập tức xúm vào cơ thể của yêu ma.

Vẻ đẹp của bươm bướm có vẻ tương phản mạnh với máu trong bụng Khuyển Ma.