Chương 52. Tuyệt đỉnh thiên tài

Lúc này, Phương Thốn mới nghiêm túc, tỉ mỉ cảm nhận từng biến hóa từ sâu bên trong cơ thể hắn.

Hắn cảm nhận được có một dòng nước ấm tràn vào giữa trán rồi từ từ lan ra khắp người, đả thông kỳ kinh bát mạch, dung hợp với nội tức, hòa vào hơi thở, nội tức trở nên cãng đầy. Biểu cảm trên khuôn mặt hắn từ từ biến đổi, cả người chậm rãi biến hóa, miệng khẽ nhếch, vẻ mặt đờ đẫn, tuy đã kiềm chế cảm xúc nhưng vẫn có thể thấy được hắn mừng rỡ như điên...

“Thì ra đây là...”

Nhận thức được sự thay đổi này, Phương Thốn vừa mừng vừa sợ, không kìm lòng được.

“Tiên thiên chi khí cực hạn, không thể phá vỡ!”

“Nhưng điều này không có nghĩa là mình không thể tiếp tục mượn công đức để thêm vào tiên thiên chi khí của mình...”

“Chuyển hóa công đức không thể thêm trực tiếp vào tiên thiên chi khí của mình, nhưng nó sẽ dung hòa với thân thể, bành trướng nội tức, nói cách khác, tuy rằng tiên thiên chi khí tới cực hạn, không thể thay đổi nhưng có thể thay đổi hậu thiên chi khí!”

-...

-...

Phát hiện này giống như việc nhìn thấy sự biến đổi của tiên thiên chi khí, hắn vô cùng phấn khích.

Tiên thiên chi khí chính là căn nguyên, là nguồn gốc của con người.

Nhưng hậu thiên chi khí mới đại diện cho tu vi và cảnh giới của một người!

Mỗi một Luyện Khí sĩ đều dựa vào tiên thiên chi khí bẩm sinh để khơi dậy linh khí giữa thiên địa, đưa nó vào cơ thể bằng cách hít thở, biến nó thành nội tức của mình, cũng chính là pháp lực, hoặc giả nói hậu thiên chi khí, mà nương theo tốc độ này thì có thể thi triển thuật pháp, đề thăng tốc độ phản ứng, thậm chí lúc đạt tới viên mãn của hậu thiên chi khí, dùng để rèn luyện thân thể, tu luyện thành Bảo Thân Cảnh phàm nhân siêu việt!

Có rất nhiều phương pháp tăng hậu thiên chi khí.

Hít thở là một cách, ngoài ra còn đọc sách, phục đan, thậm chí là cao nhân truyền độ, nhưng vì phương pháp khác nhau, cách thức tu hành, hoàn cảnh tu hành không giống nhau nên phẩm chất của hậu thiên chi khí cũng khác nhau, dù sao cũng có mấy đẳng cấp bất đồng.

Mọi người đều biết, mượn đọc sách ngộ đạo đề thăng hậu thiên chi khí là thuần khiết nhất, cuồn cuộn, hầu như đến gần tiên thiên chi khí.

Dựa vào bản thân tu luyện hít thở, hậu thiên chi khí tu luyện ra được đứng hàng đệ nhị, vững chắc nhất.

Một cách khác là dựa vào sự truyền độ của người khác, biến nội tức của người khác thành của mình là cách tăng lên nhanh nhất, nhưng nó sẽ không thuần túy.

Hạ đẳng nhất là dùng đan, mượn đan dược để tăng nội tức.

Sử dụng cách này để tăng nội tức, dù mạnh hay yếu đều có khuyết điểm của nó, nhưng nó không đủ vững chắc, giống như một tòa lâu đài trên không trung vậy.

Đương nhiên, tuy phân chia như vậy nhưng cũng không tuyệt đối, tựa như đọc sách dưỡng khí, bình thường sẽ hít thở, thậm chí là dùng phục đan, rồi nhờ người khác truyền độ cho mình, bản thân cũng sẽ có một lượng nội tức nhất định, chính là bản thân sẽ đi từ đọc sách, hít thở rồi mới tu luyện...

Bản chất của phương pháp tu luyện này lại quyết định một việc.

Xét trên độ tinh thuần tuyệt sẽ không có nội tức của ai có thể vượt trên tiên thiên chi khí.

Hậu thiên chi khí chỉ có thể có được bằng cách bỏ công sức ra để tu luyện mỗi ngày, tích lũy ngày càng nhiều, nhưng vĩnh viễn sẽ không đạt được tiên thiên chi khí thuần khiết nhất.

Nhưng hắn của hiện tại...

Phương Thốn kinh hỉ khi cảm nhận được những biến hóa của nội tức từ trong cơ thể, hắn kích động không ngừng lại được.

Mỗi khi mượn công đức chuyển hóa một bộ phận tiên thiên chi khí, nó sẽ tràn ra, dung nhập vào nội tức của mình, ở một mức độ nhất định, hắn tu hành theo phương pháp này có thể đạt được bằng cách tích công đức, quan trọng nhất là hiện tại, chẳng khác nào hắn mượn tiên thiên chi khí tới tu hành, bất kể là đọc sách hay hít thở, hoặc là dựa vào cao nhân truyền độ cùng phục đan...

Còn ai khác có nội tức thuần khiết hơn mình?

-Ha ha ha ha...

Phương Thốn càng nghĩ càng vui vẻ, nhịn không được phá lên cười.

-Tém lại tém lại, không thể để người khác biết được, ta phải nhịn xuống...

-Nhịn không được, ha ha ha ha...

-...

-...

Phương Thốn mạnh mẽ cắn chặt hàm, buộc mình phải bình tĩnh lại, nghiêm túc đưa ra một kế hoạch, từ sau khi phát hiện công dụng của công đức, hắn lại chuyển hóa 500 công đức, biến thành tu vi của mình, với 1800 công đức trước đây, tu vi của hắn đã thành công vượt qua đột phá Luyện Tức sơ kỳ, tiến vào Luyện Tức trung kỳ, xem như là tăng lên một cảnh giới nho nhỏ!

Hắn đã dự định xong, hiện giờ hắn cũng không biết hắn có thể chuyển hóa tất cả tiên thiên chi khí thành tu vi của hắn không, nhưng hắn cũng không thể thử tiếp, vì nếu làm như vậy, tiên thiên chi khí sẽ luôn ở trạng thái tràn ngập trong cơ thể, quá nhiều, sẽ không bảo tồn được chất lượng của nó một cách tốt nhất, lại lãng phí, thứ hai, nếu như tăng lên thành công, tu vi tiến bộ vượt bậc một cách nhanh chóng sẽ dẫn đến sự chú ý của người khác.

Cho nên, hiện tại hắn đang khổ sở kìm hãm sự sung sướng của bản thân, hắn cũng sớm lên kế hoạch cho sau này, nếu không chắc chắn thì mỗi ngày chỉ chuyển hóa một trăm công đức làm pháp lực, chỉ có như vậy mới có thể nâng cao tu vi của bản thân, tuy tốc độ nhanh hơn nhưng sẽ không làm người khác quá kinh ngạc.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn phải trải qua quá trình hít thở mỗi ngày một chút.

Đối với hắn, hít thở sẽ giúp ích rất nhiều cho nội tức ngược lại sẽ có thể khiến pháp lực càng pha tạp, không những thế, tiên thiên chi khí chuyển hóa pháp lực trở nên tinh thuần hơn, những người khác hít thở sẽ tăng tu vi, còn hắn thì hít thở sẽ kéo thấp thực lực, tuy không thể hoàn toàn đình chỉ, hắn rất muốn pháp lực của mình tinh thuần hơn, nhưng quá tinh khiết, cũng quá rõ ràng.

Trên thực tế, lúc này, hắn hoàn toàn có thể thanh tẩy nội tức đi, chỉ để lại tiên thiên chi khí chuyển hóa nội tức, như vậy hắn sẽ có được pháp lực thuần túy, pháp lực sẽ được nâng lên tầm cao mới, sánh cùng cấp bậc so với tiên thiên chi khí, nhưng nếu hắn làm như vậy, ở trong mắt người khác, chỉ sợ hắn sẽ bị xem như một tên quái vật, quá nổi bật cũng không tốt.