Chương 856: Ưu thế của Nguyên Thành

Hàng loạt vấn đề tràn vào trong lòng, khiến cho Tông chủ Cửu Tiên Tông vừa sợ, vừa do dự.

"Ta biết tông chủ suy nghĩ cái gì..."

Đối với sự kinh ngạc của Tông chủ Cửu Tiên Tông, Phương Thốn mở miệng cười, ra hiệu hắn không cần hoảng hốt, đồng thời tự tay rót trà cho hắn, sau đó cười nói: "Ta nghĩ bây giờ ngươi nhất định rất hiếu kì, vì sao ta có thể tạo ra một chỗ như này, đúng hay không?"

"Thật ra ta càng hiếu kỳ hơn tại sao ngươi tạo ra nơi này…"

Trong lòng Tông chủ Cửu Tiên Tông nghĩ, nhưng không hỏi ra lời, chỉ dùng ánh mắt ngưng trọng nhìn Phương Thốn.

Bởi vì Phương Thốn nói không sai, vấn đề này mình cũng đang rất quan tâm.

"Thật ra ta cũng muốn hỏi một vấn đề."

Phương Thốn nhìn Tông chủ Cửu Tiên Tông, cười nói: "Theo như tiền bối tạo ra một thánh địa như này, quan trọng nhất chính là cái gì?"

Tông chủ Cửu Tiên Tông nao nao, ánh mắt lập tức rơi trên mặt của Phương Thốn, hạ giọng nói: "Lá gan?"

"Hử......"

Phương Thốn nghe vậy, ngược lại là ngơ ngác một chút, lập tức lắc đầu nói: "Cái đồ chơi này trời sinh đã có, không cần chuẩn bị."

Sau đó cười nói: "Ta nói ngoại trừ lá gan ra, quan trọng nhất là cái gì?

"Cái này......"

Tông chủ Cửu Tiên Tông hơi chần chờ, thở dài một tiếng, nói: "Tên của thánh địa, làm sao tự dưng có được, tất cả nội tình, tông sư, thậm chí kinh nghĩa điển tịch, thiếu một thứ cũng không được, không nói những cái khác chỉ một thứ thôi, ai biết nó phải tiêu bao nhiêu bạc?"

"Nói đúng lắm."

Phương Thốn cười nói: "Quan trọng nhất là tiền tài!"

Tông chủ Cửu Tiên tông ngây ngốc một chút, giống như mình không phải trả lời như vậy.

Phương Thốn không so đo với Tông chủ Cửu Tiên Tông ý tứ của một hai chữ kia, chỉ cười nói: "Nhìn thì giống như Luyện Khí Sĩ sẽ không thèm để ý đến tiền tài, nhưng trên thực tế không có tiền tài thì đi nửa bước cũng khó, cho dù một ngày nào đó chúng ta phạm vào ham muốn ăn uống, muốn xuống phàm trần uống một chén rượu, đó cũng không thể thiếu tiền tài, đương nhiên có thể vẫy tay biến ra hoặc là để lộ thân phận, để người phàm cung phụng......"

Hắn cười, nói: "Nhưng chúng ta vẫy tay biến ra, thật ra cũng chẳng khác gì không trả tiền, đó là cướp, mà để người phàm cung phụng, đó cũng là phàm nhân bỏ tiền bạc mua cho chúng ta, cho nên, chúng ta giữa chúng ta đều là tiền…"

Tông chủ Cửu Tiên Tông không biết Phương Thốn muốn dẫn vào chủ đề gì, chỉ có thể do dự gật đầu.

"Thật ra tạo thánh địa cũng không khó như vậy."

Phương Thốn cười, nói: "Có tiền là được, có tiền thì có thể mua được một khu vực này, dựng lầu các động phủ, sẽ có thể triệu hồi tông sư đến, tùy ý bọn họ nghiên cứu vật mà mình thích, còn có thể thoải mái thay bọn họ mua tất cả những thứ cần thiết, thanh danh càng lớn, đãi ngộ càng cao, bọn họ ở chỗ này càng vui, một nơi thánh địa này chẳng phải tùy tùy tiện tiện đã thành rồi sao?"

Tông chủ Cửu Tiên Tông không lên tiếng, hắn biết Phương Thốn nói như vậy cũng không hẳn là như vậy.

Hắn cũng biết Phương Thốn là cố ý như thế, không cần thiết tranh luận những chuyện như thế này.

Mà Phương Thốn nói đến đây, thì mỉm cười nhìn về phía Tông chủ Cửu Tiên Tông, nói: "Tiền bối cảm thấy ưu thế của Nguyên thành nằm ở đâu?"

Tông chủ Cửu Tiên Tông trầm mặc một chút.

Vấn đề như vậy, gần đây không biết bao nhiêu người nhắc tới.

Mọi người đều biết Long thành tạo phản, muốn ra tay với Nguyên thành, mà một đám người thì đều cho rằng Nguyên thành sẽ thắng.

Nhưng tại sao Nguyên thành lại thắng? Ưu thế ở đâu?

Vấn đề này rất khó nói, bởi vì thật sự nói ra thì không được dễ nghe cho lắm.

Nguyên thành có thể thắng đơn giản là bởi vì phía sau Nguyên thành có Đại Hạ Tiên Điện, có Tiên Điện giúp đỡ thì sẽ thắng thôi.

Nếu không nói về Thần Vương thì Thần Vương của Nguyên thành nổi danh nhát gan, cả ngày chỉ biết ngủ ở dưới Thần Thành, cái Đại Hạ này chỉ sợ là ai cũng có thể giẫm một cước lên đầu lão nhân gia, mà Thần Vương Long Thành người ta, thì được công nhận là người đứng đầu chỉ dưới Tiên Đế, hung uy truyền xa, chấn nhiếp bốn phía, mà nói về địa thế Thần Thành, Long thành cũng nổi danh giàu có, long mạch cường đại, có Thần quân vũ dũng vô địch cai quản…

Ở phương diện nào Nguyên thành cũng không thể sánh với Long thành, vấn đề duy nhất là ở chỗ Long Thành làm phản.

Long Thành làm phản, cho nên lúc hắn tấn công Nguyên thành, Thần Vương khác và Tiên Điện không thể làm như không thấy cho nên sẽ cùng nhau giúp Nguyên Thành.

Cho nên, Long thành sẽ thua.

Đương nhiên, cũng chính bởi vì tất cả mọi người biết cái ngọn nguồn này, cho nên cũng đều hiểu rõ, lúc Long Thành tấn công Nguyên Thành nhất định sẽ chết một đám người, thẳng đến khi có Thần Vương khác đến chi viện, Nguyên Thành mới có thể chuyển bại thành thắng, cho nên lúc trước trong tiên hội, lúc đám người tự mình thương nghị, bọn họ đều muốn từ chối, bất luận như thế nào, cũng phải để cho người khác xông ra trước, mình ở phía sau hò hét là được.

Bây giờ, Phương Thốn đang nghĩ cái gì, mà lại hỏi vấn đề này?

……

Đón nhận ánh mắt của Tông chủ Cửu Tiên Tông, Phương Thốn cười, nói: "Ưu thế lớn nhất của Nguyên thành là ở chỗ, có tiền!"

"So với ngươi cố gắng tưởng tượng, thì còn có tiền! "

"Nguyên thành, có tiền......"

Tông chủ Cửu Tiên Tông cẩn thận nghe Phương Thốn nói, cũng xác định mình nghe rất rõ.

Nhưng cả người hắn vẫn còn có chút ngây ngốc, có chút không hiểu nổi, dụng ý mà Phương Thốn trịnh trọng nói ra lời này, càng rất khó suy đoán, trong các thần quốc mặc dù thanh danh Nguyên quốc không phải nhỏ nhất nhưng đã được mọi người công nhận là nhát gan nhất, chuyện này cũng có liên quan đến khái niệm có tiền.

…Ba năm cho một cái Long Thạch, còn phải bới móc lục soát khắp nơi mới có?

……

"Trước đây không phải tông chủ cũng đã từng nói, Cửu Tiên Tông cũng bắt đầu làm ăn với Nam Cương Yêu vực bên kia?"

Phương Thốn cười, hỏi tông chủ Cửu Tiên tông nói: "Kiếm được nhiều hay ít?"

"Cái này…"

Tông chủ Cửu Tiên Tông không ngờ được đột nhiên Phương Thốn lại hỏi tới cơ mật thương nghiệp, hắn hơi xấu hổ cười nói: "Cũng được, kinh doanh không lâu, cũng lời được miếng béo bở, nhưng chúng ta là người trong tu hành, sao có thể để những vật phàm tục kia ở trong lòng, lão phu cũng không hỏi nhiều, chỉ là để mấy vị đệ tử đi kinh doanh, nhưng nhìn trên số sách mà bọn họ giao ra…Vô cùng khả quan!"

"Nhưng cái đó chắc là, do có tên tuổi của Cửu Tiên Tông, nên những cái hiệu buôn kia, cũng quan tâm chúng ta một chút."

"…"