Chương 870: Truyền độ pháp lực

Không những thế còn có những bóng đen nhè nhẹ, mờ ảo lơ lửng xung quanh, như ẩn như hiện, những bóng đen đó như thể đang cầm đao kiếm canh gác ở bên cạnh cung điện.

Thoạt nhìn qua thì những bóng đen đó giống như những binh tướng đã chết nhưng bọn họ vẫn chưa muốn tan đi.

Khi hắn nhấc chân bước đi vào cửa điện, bỗng nhiên cửa điện lặng yên không một tiếng động mà mở ra.

Nếu nhìn thoáng qua, giống như có người đang ở bên trong dùng sức kéo cánh cửa điện khiến cho nó mở ra.

Nhưng khi giương mắt nhìn qua một cái lại chỉ nhìn thấy một mảnh im ắng bên trong điện, ngay cả bóng dáng của một con quỷ cũng không có.

Điều này không khỏi làm cho người ta có một loại cảm giác, dường như bản thân đại điện này cũng có linh tính.

……

“Ở bên trong sơn cốc những đại điện giống như này ít nhất cũng có tới hơn một trăm tào, hình thức cũng giống nhau…”

“Rốt cuộc thì đây là chỗ quỷ quái nào vậy?”

“Năm đó Đại U bị huỷ diệt, nghe nói Đại Hạ lập đạo còn Tiên Đế thì đóng đô ở Triều Ca…”

“Nói cách khác, vốn dĩ Hoàng Đô Đại U đã biến mất mà không phải là bị Đại Hạ kế thừa…”

“Nếu nói như vậy thì rốt cuộc Hoàng Đô Đại U đã đi nơi nào?”

“Chẳng lẽ nơi này chính là?”

“Có khi nào vị tiểu tông chủ Thủ Sơn Tông kia của chúng ta bây giờ cũng đang ở đâu đó trong số các tòa đại điện này hay không?”

“…”

Trong lòng nhanh chóng nghĩ đến những gì bản thân nhìn thấy, nghe thấy trên đường, tận lực biến chúng thành những thứ bản thân có thể nắm giữ nhiều nhất có thể.

Sau đó, Phương Thốn không chút do dự mà bước chân qua ngạch cửa, tiến vào bên trong điện.

Khi hắn ta đi vào, nhanh chóng phát hiện ra đại điện này vô cùng rộng lớn, ở bên ngoài nhìn thoáng qua trông có vẻ có chút chật chội, nhưng từ bên trong nhìn ra lại rộng khoảng gần trăm trượng, liếc mắt một cái cũng biết, khi xây dựng đại điện bậc này cũng đã dùng tới pháp môn Giới Tử Tu Di…

Mà loại pháp môn này, cũng là thứ mà chỉ riêng hoàng thất Đại U mới có.

Lúc trước, khi Phương Thốn ở Triều Ca luyện ra hồ lô Bát Bảo, được người đời khen ngợi, chính là bởi vì hắn đã tái hiện lại loại pháp môn này.

Ở trên tường có treo một bức tranh.

Không thể nhìn rõ những bức tranh đó mà chỉ có thể nhìn thấy một cách mơ hồ, nhìn thấy cảnh từng người từng người đang ngồi xếp bằng.

Nếu tinh tế cảm nhận cũng không khó để thấy được bọn họ rất có sức sống.

Mà Phương Thốn đứng đứng ở vách tường phía trước, thoạt nhìn có vẻ như hắn ta đang đánh giá cung điện này, chỉ là những người khác sau khi những người khác đi vào, động tác có chút khác thường, giống như đây không phải là lần đầu tiên bọn họ đến đây, bọn họ đi tới trước bức họa rồi theo bản năng muốn ngồi xuống xếp bằng, chỉ là ngại Phương Thốn vẫn còn đứng ở nơi đó, bọn họ có chút cãng thẳng nên chỉ có thể gắng mà nhịn xuống, sau đó lại nhìn về phía Phương Thốn.

Phương Thốn thở dài, chậm rãi ngồi xuống xếp bằng ở trước mặt giữa một đạo hư ảnh.

Những người khác thấy thế lúc này mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó họ cũng vội vàng ngồi xuống theo.

……

“Không thể hiểu được, tại sao ta lại thành người dẫn đầu thế này cơ chứ?”

Phương Thốn nói thầm ở trong lòng, lộ ra một nụ cười đắc ý nhỏ đến mức khó có thể phát hiện ra được: “Khí bá vương?”

Cũng vào chính lúc này, hai hàng đèn lồng trắng ở bên ngoài điện bay tới, ý thức kia cũng đi tới trước điện, nhìn thấy những người đi vào bên trong điện chủ động ngồi xuống, càng cảm khái một đám người vô cùng có chất lượng này, sau đó một giọng nói sâu kín vang lên: “Cảm thụ chân ý, tự tìm căn nguyên, đợi đến khi các ngươi thức tỉnh chính bản thân mình sẽ có thể rời đi, hoặc là… Được tiến vào trong Luyện Thần Uyên tạo hóa…”

Giọng nói hắn ta cực kỳ nhạt rồi từ từ biến mất.

Đồng thời vào thời khắc này, cửa điện phía sau đám người Phương Thốn không một tiếng động đóng lại.

“Đơn giản như vậy?”

Trong lòng Phương Thốn thầm nghĩ rồi lại nhìn vào bức tranh ở trước mặt.

Xem ra, bản thân hắn ta cần phải tìm hiểu rõ, rốt cuộc bên trong bức tranh này ẩn chứa cái gì…

Những người khác vào giờ phút này, hoặc sớm hoặc muộn cũng đều đã nhập định.

Phương Thốn cảm nhận được hành động của bọn họ, đầu tiên là nghiêm túc nhìn chằm chằm vào bức tranh kia, giống như muốn cho thần thức tiến vào trong đó, để cùng giao lưu với nó, sau đó mới chậm rãi từ từ nhắm hai mắt lại, chỉ là thần thức từ giữa trán bay tới, mơ hồ liên hệ với bức tranh kia.

Lúc nhập định có chút nhanh chóng, rõ ràng có thể cảm nhận được ma khí ở trên người bọn họ đang không ngừng lớn mạnh…

“Theo quan sát của ta, ma khí của bọn họ đang ngày càng lớn mạnh…”

“Nếu như để bọn họ tự dùng thị giác của bản thân thì lại sợ bọn họ sẽ chỉ cảm giác được tu vi của bản thân đang được tăng cao…”

“…”

Phương Thốn nắm bắt được trọng điểm, trong lòng cũng âm thầm có tính toán.

Mỗi hơi thở thì ma khí này sẽ lớn mạnh thêm một chút, sợ rằng không thể so được với việc người thường vất vả khổ tu trong một tháng!

Nói cách khác, những người này đi tới nơi này chỉ cần ở lại một ngày thì tu vi có thể tăng lên vô cùng đáng sợ.

Khó trách bọn họ sẽ cảm thấy, đây là tạo hóa…

“Chỉ là, tu vi không có khả năng sẽ tự dưng đi tới…”

Phương Thốn ngẩng đầu nhìn về phía bức tranh mơ hồ kia, chỉ cảm thấy ma thân mình tu luyện, dường như đang ngóng trông bản thân nhanh chóng phân thần thức ra để đi vào cảm nhận bức tranh kia, đồng thời lấy một thứ nào đó nhập vào trong cơ thể mình.

“Cho nên, đây thật ra là đang… Truyền độ?”

“…”

Tu vi của Luyện Khí Sĩ, pháp lực lớn mạnh chẳng qua cũng chỉ là đi qua mấy con đường mà thôi.

Một là phun nạp bàn tức hoặc là uống đan dược, sau đó đọc sách dưỡng khí, còn hai là đi đến tìm cao nhân để truyền độ.

Còn có vài loại phương pháp khác nhưng tốc độ chậm lại chậm hơn.

Đó chính là uống đan dược vào, sau đó bản thân tự luyện hóa đan dược để tăng lên từng chút một.

Cho nên, có thể khiến cho tu vi của bản thân lớn mạnh nhanh như vậy, cũng chỉ còn một phương pháp duy nhất chính là truyền độ!

Lấy tu vi của người khác nạp vào trong cơ thể chính mình!

Vấn đề duy nhất chính là, bây giờ, chuyện truyền độ pháp lực này, cũng không phải là cách đứng đắn gì cho lắm…