Chương 463: Dẫn dụ xuất hiện (2)

Theo bản năng, tất cả đều nghĩ đến một nơi, đó là gác phía Tây Nam của Linh Vụ Tông, đó là một chỗ vắng vẻ.

...

...

“Suy nghĩ của vị huynh đệ họ Lục kia là đám mây trên cao kia chính là mồi nhử, cạm bẫy. Hắn cũng không mong đợi tên Quỷ Quan tấn công từ đám mây đó, Quỷ Quan mà thực sự ra tay thì đương nhiên sẽ rơi vào bẫy của hắn, mà nếu không tấn công từ đám mây thì Quỷ Quan ít nhất cũng đã thua một nửa. Chỉ có điều muốn tận mắt xem sự náo nhiệt thì phải ở trong Linh Vụ Tông!”

Bên trong Thiên điện, Phương Thốn mỉm cười nói với Hạc Chân Chương và và Mộng Tình Nhi.

“Trong Linh Vụ Tông sao?”

Hai người họ Hạc, Mộng đều có chút ngẩn người ra: “Nhiều người đi hộ tống Bạch công tử trở về như vậy, người của Linh Vụ Tông đã đi hết rồi!”

Phương Thốn cười nói với Hạc Chân Chương: “Lão Hạc, nếu ngươi không bận việc gì thì tại sao không đến Linh Vụ Tông, tốt nhất là đi về phía tây nam?”

“Được?”

Hạc Chân Chương nghe xong ngẩn người ra.

Lại lắc đầu: “Ta không đi, chắc chắn là có lừa gạt!”

Mộng Tình Nhi là người đầu tiên phản ứng, thấp giọng nói: “Nói cách khác, đám vân tiên cực kỳ cao siêu đó thực ra không phải là sự sắp xếp thực sự của tên họ Lục kia. Hiện giờ ở Linh Vụ Tông và ở phía tây nam còn có một bẫy lớn hơn?”

Phương Thốn mỉm cười gật đầu nói: “Trong Linh Vụ Tông, tốt nhất là nên xuất phát tới nơi xa xôi và hoang vắng nhất đó!”

Hạc Chân Chương cau mày suy nghĩ một lúc: “Ai sống ở đó?”

Bây giờ khách quý của Linh Vụ Tông vẫn còn rất nhiều người, tông chủ của Mộ Kiếm Tông cũng đã vội vàng chạy tới, nhưng trông ông ta có vẻ mệt mỏi, còn có đệ tử của Lạc Thủy Tông và Vân Hoan Tông, chưởng lệnh của quận phủ cùng thần tướng, cũng có không ít người ở lại, thân phận của những người này đều không tầm thường, đương nhiên không thể ở nơi quá thấp kém, phía tây nam vô cùng hoang vắng, những người sống trong đó đều là những người có địa vị thấp kém và tu cũng không cao.

“Chẳng lẽ là có một nhân vật lớn ở ẩn ở nơi đó?”

Mộng Tình Nhi đoán: “Mà nhân vật lớn này thực sự là người tiếp theo mà Quỷ Quan sẽ giết sao?”

“Lần này khiến cho một nhân vật lớn có thể dễ dàng thay đổi chỗ ở là quá rõ ràng rồi. Có lẽ hắn sẽ không làm như vậy!”

Phương Thốn cười nói: “Chẳng lẽ thân phận của người đó vốn dĩ không cao lắm?”

Mộng Tình Nhi nghiêng đầu suy nghĩ, sau đó quay người tát Hạc Chân Chương, sau đó nói với Phương Thốn: “Nghe không hiểu gì cả, ngươi nói thẳng với ta luôn đi. Tên họ Lục mặt trắng đó có hai âm mưu khác nhau. Liệu có thể lôi kéo tên Quỷ Quan đó ra ngoài sao?”

Phương Thốn suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ừ!”

Vẻ mặt của hai người họ Hạc, Mộng bỗng trở nên vô cùng phấn khích.

Sau đó vào lúc này, bên ngoài điện đột nhiên vang lên một tiếng động kinh hoảng, có người hét lên: “Quỷ Quan đã xuất hiện...”

...

...

“Nói lôi kéo là lôi kéo được thật?”

Hạc Chân Chương và Mộng Tình Nhi đều kinh hãi, ngay cả trình độ như tiểu hồ ly cũng không kìm được, ném cây bút trên tay xuống, mà lao tới cửa đại điện với bốn móng vuốt và nhảy lên bả vai của Hạc Chân Chương chạy ra phía tây Nam.

Trong tầm mắt của bọn họ, chỉ có thể nhìn thấy ở hướng tây nam, chung quanh đại điện vốn dĩ có một chỗ trống, đột nhiên có những khí tức bạo ngược mạnh mẽ dâng lên, giống như vô số con chuột chui lên từ trong lòng đất, ngăn cản ánh sáng của đội hình canh giữ ngọn núi, lập tức rơi xuống từ giữa không trung. Bên cạnh đại điện vững chắc và kiên cố, được bao phủ bên trong và không để lộ ra một chút khuyết điểm.

“Quả nhiên là có bẫy...”

Hạc Chân Chương và những người khác vừa nhìn vừa lo lắng mà nuốt nước bọt.

Tiếc rằng chỉ có thể nhìn thấy cảnh tượng náo nhiệt, nhưng khoảng cách quá xa, tu vi của bọn họ quá thấp để có thể nhìn thấy chi tiết.

“Lôi được Quỷ Quan ra sao?”

Phía sau bọn họ, Phương Thốn vẫn đang ung dung mỉm cười: “Lôi ra thì chắc chắn là lôi ra được, nhưng...”

Trước khi hắn dứt lời nói, hắn còn có thể nghe thấy được điện phía tây nam, sau khi linh khí vô tận dâng trào, đột nhiên có một trận chấn động, giống như đổ một muỗng nước vào trong chảo, vô số tiếng gầm thét vang lên, và dường như có chút hoảng sợ trong đó. Nó không giống như một trận chiến lớn vì bắt ai đó, mà âm thanh của sự bất ngờ ngoài tầm kiểm soát.

“Quỷ Quan đâu?”

“Chuyện gì xảy ra? Có bắt được không?”

“Hả?”

Tiểu hồ ly, Hạc Chân Chương và Mộng Tình Nhi rõ ràng là không hề quan tâm đến, nhưng lại vô cùng cãng thẳng.

Giống như đám người ăn dưa hóng chuyện ở kiếp trước!

“Đừng xem nữa!”

Lúc này, Phương Thốn khẽ cười nói: “Hẳn là thất bại rồi!”

...

...

“Làm sao có thể như thế?”

Cũng chính vào lúc này, bóng tối bao phủ Linh Vụ Tông, trong chớp mắt cả Thiên điện đã chật kín người.

Bọn họ hoặc là có tu vi cao cường hoặc trong tay có pháp bảo lợi hại, cũng vừa sợ hãi vừa tức giận, nhìn cảnh tượng trong thiên điện này, chỉ cảm thấy vừa tức vừa sợ, giống như có cảm giác ảm đạm đi dọc theo xương cốt từ từ thoát ra ngoài.

Trong thiên điện, có một người khác với những người còn lại, lại còn dựng chiếc đao ở bên cạnh.

Kế sách của họ đã phát huy tác dụng, quả thật là đã lôi kéo được Quỷ Quan xuất hiện.

Thế nhưng hắn ta xuất hiện, giết người và sau đó lại biến mất!

Người chết tên là Thương Việt, chính là con rể của Mạc gia trong thất tộc: Tiết, Lục, Bạch, Tần, Mạc, Nam Lý, Phạm. Từ khi vào nhà họ Mạc, hắn cũng chịu nhiều gánh nặng. Tuy rằng tu vi của hắn ta không cao, chỉ đến Trúc Cơ, nhưng đầu óc khôn khéo, có thể tự quản lý việc làm ăn, có thể nói, hiện giờ chuyện làm ăn của Mạc gia đều là hắn đang quản lý, có thể nói là một mức độ trọng lượng khác.

Nhưng mà bởi vì tu vi không cao, hơn nữa còn là ở rể Mạc gia, cho nên địa vị của hắn ta không được coi trọng lắm.

Lần này hắn ta tới Linh Vụ Tông, cũng là vì giúp đỡ quản lý một vài việc, hoặc là đưa ra chủ ý.