Chương 629: Chủ nhân Hắc Hồ

Trùng sư Yếu Ly nghe xong, liền hiểu vì sao Phương Thốn hỏi cái này vấn đề, trầm ngâm một lúc, nói: "Nam Cương có nhiều yêu trùng xà chướng, người luyện cổ chế độc cũng rất nhiều, phàm là người luyện cổ sẽ không lấy cảnh giới tu vi phân chia cao thấp, đương nhiên giữa người cổ thuật với nhau sẽ có một loại phương pháp đo lường thực lực, giống như thuộc hạ, tu vi của ta cũng chỉ ở cảnh giới Bảo Thân, nhưng trong giới cổ sư, vẫn có một chút…"

Hắn nói rồi đỏ mặt: "… Có một chút chút địa vị!"

Phương Thốn "ừ" một tiếng, nhưng rõ ràng là không để ý lời này của hắn

Sắc mặt của trùng sư Yếu Ly hơi đỏ, bất chợt dừng lại, rồi nói tiếp: "Có điều, theo như đơn thuốc kia của công tử muốn luyện ra loại đồ vật này, cổ sư bình thường không thể làm được, đây thậm chí không phải vấn đề về số lượng Cổ Sư, dựa vào bản lĩnh bậc này của thuộc hạ, ngay cả khi có một trăm người đi chăng nữa cũng không luyện ra được, nhưng nếu có thể tìm được một vị đại Cổ Sư siêu phàm thoát tục, thì có lẽ vẫn có thể…"

"Khó như vậy sao?"

Phương Thốn khẽ nhíu mày.

Bản thân hắn ở đạo "Linh Kinh", có thiên phú cực cao, hơn nữa đã từng học qua bút ký Linh Tú giáo tập truyền lại, chỉ là, hắn không dành nhiều tâm tư cho đạo cổ thuật cho nên tóm lại là đạo hạnh vẫn còn chưa đủ, phán đoán cũng không bằng những lão Đạo Cổ, mà cái này cũng chính là nguyên nhân hắn muốn tìm trùng sư thương lượng, hi vọng nghe được một chút ý kiến của hắn…

Mặc dù bây giờ xem ra, ý kiến này mình không tán đồng, nhưng cũng nhìn ra trùng sư không phải đang nói dối.

Thế là hơi trầm ngâm, nhân tiện nói: "Ngươi cảm thấy ai có thể làm được?"

"Tuy Nam Cương có nhiều Cổ Sư, nhưng chân chính được mọi người tôn sùng, thậm chí lấy gọi là tiên thánh, chỉ có mấy người…"

Trùng sư Yếu Ly dừng lại một chút, sau đó mới nói: "Trong đó người được được coi là mạnh nhất, gọi là cổ tiên, xuất thân từ lưu dân Nam Cương, chính là Ôn Nhu, tùy tùng theo hầu Đại Yêu Tôn, người này luyện cổ từ nhỏ, mặc dù tu vi không cao, nghe nói chỉ là cảnh giới Kim Đan, nhưng trên phương diện cổ thuật lại sớm có thành tựu tuyệt đỉnh, tinh thông mọi loại cổ trong thiên hạ, được Nam Cương công nhận là đệ nhất cao thủ cổ đạo…"

"Tùy tùng theo hầu yêu tôn?"

Phương Thốn lắc đầu: "Người này không dễ ra tay, tiếp đi!

"Ra tay?"

Trong lòng Trùng sư Yếu Ly khiếp sợ, nói tiếp: "Ngoài ra còn có một người được gọi là Cổ Vương, hắn cũng không phải nhân tộc, mà là cổ trùng thành tinh, tu thành yêu thân, bởi vì đã có sẵn thiên tính trong người, thiên phú đối với đạo cổ thuật có thể nói là được trời ưu ái, bản thân hắn là vạn cổ chi vương, khắc chế cổ trùng trong thiên hạ, mà bây giờ hắn chính một trong ba đại Yêu Trụ của Ôn Nhu Hương, cũng làm việc dưới tay yêu tôn…"

Phương Thốn lắc đầu: "Người này cũng không dễ ra tay!"

"Vậy…"

Trùng sư Yếu Ly hơi chần chờ, muốn nói không có người nào có khả năng luyện ra đồ vật trên đơn thuốc kia nữa…

Nhưng cho dù hắn không ngẩng đầu lên, cũng có thể cảm nhận được ánh mắt u lãnh của Phương Thốn, cuối cùng hắn vẫn không dám trả lời như vậy, chỉ là khổ sở suy nghĩ một trận, chậm rãi nói: "Hình như còn một người có thể luyện ra vật này, có lẽ cũng chỉ có vị chủ nhân Hắc Hồ kia!"

"Nghe nói người này đến từ Triều Ca, vốn xuất thân từ đan đạo thế gia, nhưng hắn lại vô cùng có thiên phú về cổ thuật, thời gian đi vào Nam Cương không lâu đã tu luyện thành được một thân cổ thuật, nghe nói hắn luyện độc trùng, chính là kết hợp hai thuật đan và trùng với nhau, thần bí khó lường, là người khiến chúng cổ sư kính sợ, chỉ là người này so với Cổ Tiên và Cổ Vương còn kém một chút, nghe nói hắn đã từng cách không đấu cổ với Cổ Tiên, thua một trận, cũng đã từng ngẫu nhiên giao thủ với Cổ Vương, cũng thua một trận, cho nên hắn liền công nhận yếu hơn một bậc so với hai người kia…"

"…"

"Thua hai trận liền…"

Phương Thốn hơi trầm ngâm, nói: "Thế mà không chết, chứng minh hắn có chút bản lĩnh!"

Trùng sư Yếu Ly vội vàng gật đầu, nói: "Đúng thế, nhưng hắn có thể luyện ra đồ vật công tử muốn hay không, cũng không phải nói chắc được, nhất là người này mặc dù không phải người dưới tay Yêu Tôn nhưng gan to bằng trời, dám giao thủ với Yêu Tôn hơn nữa là người có tiếng tàn nhẫn, hắn xây nên đạo trường Hắc Hồ, bản thân là một tồn tại hết sức tà dị của Nam Cương, người nào tự ý đi vào thì không còn sống mà đi ra!"

Vừa nói, trong âm thanh vừa mang theo một chút lo lắng: "Nếu công tử muốn liên hệ với hắn, chỉ sợ…"

Vừa nói , âm thanh cũng nhỏ dần.

Hắn thật sự có chút lo lắng, nếu những lời này khiến Phương Thốn động tâm, thì chắc chắn hắn sẽ phải chọc vào vị cổ thánh này.

Chỉ là phản ứng của Phương Thốn, lại có chút nằm ngoài dự liệu của hắn.

"Đến từ Triều Ca, am hiểu đan cổ…"

Phương Thốn cẩn thận suy nghĩ, con mắt dần dần sáng lên, bỗng nhiên nói: "Có phải hắn họ Khúc không?"

Trùng sư Yếu Ly có chút kinh ngạc, lắc đầu.

Phương Thốn lập tức cười khổ, trong lòng còn nghĩ nếu thật đúng là người hắn bắt gặp thì…

Nhưng ngay sau đó, trùng sư Yếu Ly lại khiến trong lòng của hắn khẽ động: "Vị chủ nhân Hắc Hồ kia, nói mình là không có họ....."

"Có bảy phần khả năng rồi…"

Dường như đột nhiên Phương Thốn có hứng thú, chậm rãi đứng lên.

Mà trùng sư Yếu Ly cũng có chút cãng thẳng, ánh mắt có chút sợ hãi nhìn Phương Thốn.

"Muốn mời được một vị cổ sư kia, cần phải làm thế nào?"

Phương Thốn ở trong gian phòng thong thả đi đi lại lại, trong lòng thầm nghĩ: "Nếu như không có người trợ giúp, chỉ dựa vào chính mình, mất một chút công sức có lẽ cũng sẽ luyện ra, chỉ là ít nhất cần mấy năm mò mẫm cổ thuật, lại tích lũy từng chút từng chút mới có thể luyện thành, đúng là mình không thiếu mấy năm này, chỉ tiếc chờ thêm mấy năm với tình hình bây giờ sợ là quá muộn rồi đi, cho nên, vẫn là tìm người trợ giúp thì tốt hơn…"

Vừa nghĩ, hắn vừa quyết định chủ ý lấy giấy bút ra viết một bức thư thăm hỏi.

Vừa viết mấy chữ lại bỏ đi, gọi tiểu hồ ly đi vào, để nàng giúp mình viết.

Nhưng mà là sau khi viết bức thư thăm hỏi kia xong, hắn nghĩ rồi nghĩ lại cảm thấy không ổn, Cổ Sư bậc này, một lá thư thăm hỏi e là không được người ta coi trọng.