Chương 538: Thiên tài và kẻ điên

“Nhưng trong mắt ta thì huynh trưởng ngươi lại không chỉ là một thiên tài…”

Ông chủ Tần nhìn về phía Phương Thốn mà nhẹ giọng nói: “Hắn còn xuất chúng hơn cả thiên tài, ngươi nói hắn là cái gì?”

Phương Thốn hơi giật mình, nhất thời không biết đáp như thế nào.

Còn thiên tài hơn cả thiên tài…

… là kẻ điên sao?

…“Năm đó Thiên Hành Đạo thực sự là có truy sát huynh trưởng ngươi, hơn nữa còn liên quan đến cả ta!”

Ông chủ Tần nhẹ giọng nói: “Trước đây Thiên Hành Đạo không hề quan tâm đến việc nhận vụ buôn bán này, dù sao năm đó huynh trưởng của ngươi có xuất chúng như thế nào đi nữa thì cũng chỉ là một vị luyện khí sĩ Trúc Cơ, lúc đó cũng chỉ có ba vị Kiếm Quỷ ra tay mà thôi, nếu không phải là Thiên Hành Đạo xem thường huynh trưởng ngươi, thì đối với một vị luyện khí sĩ Trúc Cơ mà nói thì ba vị Kiếm Quỷ đã là ăn chắc rồi.”

“Kiếm của Thiên Hành Đạo là thanh kiếm thực dụng nhất trên thế gian này.”

“Đời có cửu kinh, bàn về khả năng sát phạt thì chính là “Võ kinh”, mà “Võ Kinh” lại là dùng thiên hành thất kiếm làm đầu, vì vậy trên một phương diện nào đó mà nói thì thiên hành thất kiếm vốn là thanh kiếm mạnh nhất trên thế gian này, Kiếm Quỷ mà ra tay thì không ai ở cảnh giới Trúc Cơ chống lại được, nhưng lúc đó ba vị Kiếm Quỷ truy sát huynh trưởng ngươi lại gặp phải phiền phức bất ngờ, hơn một tháng mà vẫn chưa thành công được, mãi cho đến một tháng sau thì ba vị Kiếm Quỷ mới đuổi theo được huynh trưởng ngươi trong một thôn nhỏ nằm ở vùng phụ cận Lãng Châu.”

Mặc dù Phương Thốn sớm đã biết huynh trường mình bị người ta truy sát, nhưng cụ thể như thế nào thì giờ mới được biết.

Sắc mặt có chút chăm chú mà hỏi: “Sau đó thì sao?”

“Sau đó thì ba vị Kiếm Quỷ thất bại.”

Ông chủ Tần nói vô cùng đơn giải: “Họ thua dưới tay huynh trưởng ngươi!”

“?”

Phương Thốn không nhịn được mà khẽ rùng mình, cảm giác có chút ngạc nhiên.

Ông chủ Tần nói một loạt rằng kiếm của Thiên Hành Đạo mạnh, giờ quay qua quay lại lại nói là Kiếm Quỷ lại thua dưới tay huynh trưởng mình…

Lúc này ông chủ Tần đã nhìn sang hắn, thản nhiên mà nói: “Có phải là ngươi muốn hỏi nếu như kiếm của Thiên Hành Đạo thực sự là vô địch, vậy thì sao huynh trưởng của ngươi lại đánh bại được Kiếm Quỷ, thậm chí là một mình mà đánh lại ba vị Kiếm Quỷ của Thiên Hành Đạo?”

Phương Thốn khẽ gật đầu.

“Đó là bởi vì huynh trưởng ngươi dùng kiếm Thiên Hành Đạo của ta!”

Ông chủ Tần nhẹ giọng giải thích: “Ba vị Kiếm Quỷ tốn vô số tâm huyết để truy sát huynh trưởng ngươi, toàn bộ thuật pháp, kinh nghĩa của hắn đều phải nói là rất tốt, nhưng trước kiếm Thiên Hành Đạo thì lại vô dụng. Lúc đó bị truy sát ở trong rừng sâu thì hắn đã bị đẩy vào đường cùng, ngay lúc đó thì hắn chợt thi triển kiếm Thiên Hành Đạo, dùng kiếm Thiên Hành Đạo mà đấu lại ba vị Kiếm Quỷ, sau đó kiếm của ba vị Kiếm Quỷ bị hắn phá hỏng, cuối cùng ba người đều bị thua.”

“Nếu ở thời điểm khác thì ba vị Kiếm Quỷ không thể quay về, chỉ có nước chết, nhưng mà ba vị Kiếm Quỷ đó nhìn thấy kiếm của hắn lại cảm thấy rất kinh ngạc, thích khách của Thiên Hành Đạo sẽ không chém người cùng nghề, vì vậy nên ba người họ cũng không biết là huynh trưởng ngươi có phải là người cùng nghề với bọn ta hay không, nên đã hỏi huynh trưởng ngươi có phải là người của Thiên Hành Đạo bọn ta hay không!”

Phương Thốn có chút suy tư, rất hứng thú với vấn đề này.

Lúc trước Hoàng Thần Vương cũng đã từng đề cập về vấn đề tương tự, đó là vấn đề liên quan đến kiếm đạo của huynh trưởng mình.

“Hắn không phải!”

Ông chủ Tần cũng nhìn ra được nghi ngờ của Phương Thốn, nên trả lời lại nghi ngờ của hắn trước.

Sau đó ông ta mới nói tiếp: “Ba vị Kiếm Quỷ đó bị huynh trưởng của ngươi lừa, kiếm đạo của huynh trưởng ngươi là trong quá trình một tháng bị truy đuổi kia đã học được từ ba người đó, mà lúc ba vị Kiếm Quỷ đó đến chỗ ta thì huynh trưởng ngươi cũng đi theo đến, sau đó hiện thân hỏi ta là làm sao thì Thiên Hành Đạo mới buông tha cho hắn…”

“Chuyện này…”

Phương Thốn trở nên suy tư, trong lòng cảm thấy vô cùng hỗn loạn.

Huynh trưởng nhà mình rất biết cách chơi đấy…

Trong quá trình bị người ta truy sát đã có thể dùng được kiếm đạo của thích khách thì không nói, thậm chí lúc biết người ta đang truy sát mình thì không nhanh chóng chạy đi, mà còn quay lại về hang ổ của thích khách mà cầu xin người ta sao?

Thật là khó hiểu.

Rồi hắn mới nhớ lại trước đây ông chủ Tần đã vào Phương gia để trao đổi giá cả với mình…

…“Lúc đó ta cảm thấy rất thú vị nên mới hỏi huynh trưởng ngươi làm sao lại nghĩ đến chuyện cầu xin thích khách?”

Ông chủ Tần chậm rãi nói, trên mặt cũng có chút ý cười, như đang hồi tưởng lại mà hói: “Đến giờ ta vẫn cảm thấy câu trả lời của huynh trưởng ngươi rất hay, hắn nói có người mời Thiên Hành Đạo giết hắn, thì giống như có người cầm đao đánh người, hắn không muốn cầu xin với tên cầm đao kia, thà thương lượng với đằng chuôi này, hy vọng rằng đao của kẻ giết người có thể khoan nhượng, tha cho hắn một mạng…”

Phương Thốn nghe thấy vậy thì im lặng hồi lâu, không thể nào tưởng tượng được bộ dạng của huynh trưởng khi cầu xin tên giết người mềm lòng.

Qua một lúc lâu thì hắn mới khàn khàn nói: “Sau đó…”

“Đương nhiên là ta sẽ không buông tha cho hắn.”

Ông chủ Tần bình tĩnh mà nói: “Đao chính là đao, đao không có khoan nhượng!”

Phương Thốn im lặng một lát, hắn cũng biết được sau đó đã xảy ra chuyện gì.

Ông chủ Tần không nhanh không chậm mà nói: “Ta cho huynh trưởng ngươi hai con đường, một con đường là vào Thiên Hành Đạo của ta, dù sao hắn cũng đã học được kiếm của Thiên Hành Đạo, nếu như đồng ý vào Thiên Hành Đạo vậy thì Thiên Hành Đạo sẽ không giết người cùng nghề, như vậy thì đương nhiên hắn cũng được sống!”

“Con đường thứ hai chính là chết!”

Phương Thốn nghe đến đây đã không nhịn được mà nhớ lại những lời đồn rằng huynh trưởng nhà mình có liên quan đến Thiên Hành Đạo.

“Huynh trưởng nhà ngươi cười rồi từ chối ta, sau đó ta quyết định giết hắn!”

Ông chủ Tần không thừa nước đục thả câu, mà nói thẳng ra đáp án Phương Thốn quan tâm: “Lúc đó huynh trưởng ngươi chỉ là Trúc Cơ, còn ta đã là cảnh giới Kim Đan, nhưng ta vẫn quyết định tự tay giết hắn. Vì vậy ta dùng kiếm của Thiên Hành Đạo mà ra tay với hắn, nhưng mà đó cũng là lần đầu mà ta thấy có người có thể học được kiếm của Thiên Hành Đạo ta trong quá trình bị truy sát, vì vậy nên rất hứng thú với hắn.”