Chương 586: Công tử có kế sách thần kỳ

“Về phần yêu tộc, do chúng lấy tiên thiên khác với người, nên chúng tu luyện một chữ “hoán”!”

“Yêu tộc tin tưởng rằng, tuy tổ tiên mất đi nhưng chưa chết thực sự, mà linh hồn tổ tiên chỉ bị phân tán, ẩn náu trong huyết mạch. Cho nên, biện pháp có được sức mạnh tốt nhất, ngoại trừ ăn no chờ chết, chờ tổ tiên thức tỉnh trong huyết mạch thì còn có thể chủ động gọi sức mạnh này ra, có thể dùng linh tính để thức tỉnh tổ tiên trong huyết mạch của mình, từ đó có được sức mạnh mạnh mẽ vô cùng...”

“Cho nên, thực lực của yêu loại hoàn toàn có thể đánh giá được khi đấu pháp cùng bọn chúng...”

“Yêu tướng quyết định lực nhục thể, huyết mạch của bọn họ, quyết định thần thông thiên phú của bọn họ. Mà tới một mức độ nào đó, lai lịch phái đạo thống của bọn họ có thể kích thích thủ đoạn lúc bọn họ quyết định chuẩn bị liều mạng...”

“Chỉ cần cầm những thứ này ở trong tay, muốn thua...”

Phương Thốn nói rồi nhìn về phía Nữ Thần Vương, nhưng hắn lại hơi do dự vì cảm thấy không thể nói lời này với Nữ Thần Vương, nó có vẻ quá đường đột.

Vì vậy, Phương Thốn lại nhìn mặt Vân Tiêu, cười tủm tỉm nói: “Có phải rất khó không?”

Vân Tiêu nghe vậy thì vẻ mặt đã thay đổi đến mức ngạc nhiên lạ thường, dĩ nhiên nửa ngày nói không ra lời.

Mà ở một bên, Nữ Thần Vương cũng là nhẹ nhàng vỗ tay, cười nói: “Mặc dù không có hoàn toàn nghe hiểu, nhưng lão nhị, ngươi có thể!”

...

...

Lúc Phương Thốn bước ra khỏi tiểu lâu này, người đến đây tìm hắn, thăm hắn đã đầy ra đấy rồi.

Thủ Sơn Tông tới đón Phương trưởng lão nhà mình về núi để xử lý việc trong tông môn.

Lục tông Thanh Giang tề tụ, họ cũng muốn tìm Phương nhị công tử để xử lý việc lớn.

Trong toàn bộ Nguyên Thành, không biết có bao nhiêu tông môn, bao nhiêu thế lực muốn qua đây để nhìn Phương Thốn xuất hiện.

Còn có đám người Lâm Cơ Nghi cũng lặng lẽ đi tới, chờ Phương Thốn triệu kiến.

Thậm chí ngay cả Nguyên Thần Cung cũng đưa thiệp qua, nói muốn mời Phương nhị công tử tới dự tiệc.

Trong lúc nhất thời, tiểu lâu vốn do Vân Tiêu tỉ mỉ chọn lựa để dễ dàng quan sát bí mật diễn võ trong hội đại tiên đã lập tức thu hút sự chú ý của vô số người. Các sứ giả và những người trực tiếp đến đều tụ tập với nhau và lúng túng chào hỏi:

“Ui chà, ngươi cũng tới nữa à?”

“...”

Dù sao Phương Thốn cũng về muộn một chút, hắn lại không có bao nhiêu thời gian, vì vậy hắn nhanh chóng xử lý.

Thủ Sơn Tông lên tiếng kêu gọi, quay đầu nói tiếp.

Lục tông đến đây viếng thăm là chư vị chân truyền. Tất cả đều ở lại, còn những người khác tạm thời mời về.

Bên Nguyên Thần Cung thì khách khí sai tiểu hồ ly viết một phong thư trả lời thay mình để tạm thời từ chối và quay đầu bái phỏng.

Phương Thốn nhân cơ hội để gặp mặt Lâm Cơ Nghi, hắn trực tiếp vứt túi giải dược xuống trước mặt Lâm Cơ Nghi, sau đó cười tủm tỉm nhìn Lâm Cơ Nghi, nói: “Lần này coi như ngươi lập được công lớn, chỉ là không biết ngươi muốn ta ban thưởng gì cho ngươi?”

Diều làm cho Phương Thốn buồn rầu trước đó là ban thưởng cho Lâm Cơ Nghi như thế nào.

Nhưng giải quyết vấn đề này cũng đơn giản, trực tiếp ném vấn đề lại là được rồi...

Muốn làm ông chủ lòng dạ đen tối rất cần có kỹ năng.

“Ôi...”

Lâm Cơ Nghi nghe xong thì giật nảy người, vội hành lễ, thành khẩn nói: “Công tử nói như vậy làm cho thuộc hạ hổ thẹn. Lâm Cơ Nghi có thể có hôm nay là nhờ toàn vào công tử đề bạt và chỉ điểm. Suốt đời thuộc hạ khó quên ân chỉ điểm này, nên cũng chỉ là gắng sức mọn làm việc thôi, đâu dám mong ban thưởng gì? Nếu công tử thật sự muốn ban thưởng cho ta, thì hãy ban thưởng việc mới, cũng tiện cho thuộc hạ có một cơ hội thể hiện tay chân!”

“Chậc chậc...”

Phương Thốn cảm thán: Nhân viên tốt!

“Quả thật có chuyện muốn phân phó ngươi đi làm!”

Hắn cười cười và nói: “Tuy nhiên cũng không thể thiếu ban thưởng được!”

Hắn phân phó tiểu hồ ly ở bên cạnh: “Đi lấy một trăm lạng bạc ròng ra đây để ta ban thưởng cho hắn ta!”

Chỉ là một trăm lạng bạc ròng, sợ là Lâm Cơ Nghi móc móng chân cũng có thể móc ra. Thế nhưng Lâm Cơ Nghi nghe thấy Phương Thốn nói thì lại nhất thời vui vẻ, thậm chí có hơi cảm kích. Lâm Cơ Nghi liên tục dập đầu, sau đó run rẩy nhận lấy bạc tiểu hồ ly đưa tới với vẻ vui mừng vô cùng.

Đến ban đêm, thê tử của Lâm Cơ Nghi bĩu môi, bất mãn nói: “Ngươi lập được công lớn như vậy mà công tử chỉ cho ngươi một trăm lượng?”

“Ngươi thì biết cái gì!”

Lâm Cơ Nghi thần thanh khí sảng, trực tiếp phản bác: “Mỗi lần Thanh Liễu đại gia lập công lớn chỉ có ba trăm lượng thôi, ngươi biết không?”

...

...

Sau đó, mọi việc được xử lý sạch sẽ, chỉ còn lại Phương Thốn cùng Thanh Giang Lục Tử đi tới nhà Vân Tiêu ở Nguyên Thành.

“Mấy người đáp ứng khiêu chiến của nhóm yêu tộc hào kiệt là muốn dứt khoát nổi danh ở Nguyên Thành sao?”

Phương Thốn nhìn mấy vị đồng học cũ cùng với những gương mặt lạ mình chưa từng gặp bị ép buộc nhét vào trong Thanh Giang Lục Tử trước đây và cười hỏi.

“Yêu tộc gây sự, thì tất nên chiến đấu, sao lại vì danh tiếng?”

Mạnh Tri Tuyết như nói cho người bên cạnh nghe với vẻ rất cao ngạo.

“Đúng là một tên ngốc...”

Phương Thốn cười nói: “Không phải là vì thắng thì ngươi ứng chiến làm cái gì?”

Mạnh Tri Tuyết nghênh đón Phương Thốn. Nàng ta không hề tức giận, giọng nói thấp xuống: “Đương nhiên cũng là vì thắng!”

“Được, ta đây có thể giúp mấy người thắng!”

Phương Thốn cười nhìn bọn họ, hắn rất có tự tin mà nói một câu.

“Giúp chúng ta thắng?”

Thanh Giang Lục Tử nhất thời ngẩn ra. Dám người Mạnh Tri Tuyết, Hạc Chân Chương, Mộng Tình Nhi, Vũ Thanh Ly thì vẫn bình thường. Mà Luyện Chân Huyền của Linh Vụ Tông cũng từng thấy thủ đoạn của Phương Thốn nên rất kính ngưỡng hắn. Nhưng sắc mặt Trần Đắc Lộc của Mộ Kiếm tông thì hơi xấu hổ, vì dù sao mình cũng đường đường là Kim Đan, còn đã từng là trưởng lão của Mộ Kiếm tông, bây giờ lại bị một vị tiểu bối tới chỉ điểm...

Phương Thốn cười nhìn về phía Trần Đắc Lộc và nói: “Trần sư huynh không tin ta à?”

“Không tin!”

Trần Đắc Lộc lập tức phủ nhận, sau đó nhìn trái phải và thấy những người khác không hề có ý tị hiềm thì chỉ cẩn thận nói với Phương Thốn: “Ra chỗ kia nói đi!”