Chương 877: Ngâm thần luyện hồn, xua tâm hóa ý

Cảm giác kỳ quái khi nhìn thấy Dạ Nữ đã khiến cho trong lòng Phương Thốn xuất hiện rất nhiều nghi vấn, thậm chí niềm vui vì vừa mới tìm được tông chủ cũng bị giảm vớt, khi hắn tập trung nhìn về phía trước thì nhìn thấy lúc này xung quanh Dạ Nữ đã bao phủ màn đêm đầy trời giống như từng làn sương mù buông xuống từ trên chín tầng mây, những làn sương này có thể hòa lại với nhau, mỗi một lần làn sương hạ xuống thì màn đêm ở bên người nàng ta lại đậm hơn một chút.

Màn đêm rộng lớn này gần như có thể che phủ một nửa bầu trời, đưa đến cho nàng ta pháp lực và thần thông vô tận, khi thân thể vừa di chuyển thì bóng đếm đã bao phủ vô số đại điện ở xung quanh, thậm chí có thể nhìn có một bộ phận trong những màn đêm này đang không ngừng rơi xuống giống như từng vòng xoáy nối tiếp nhau, mỗi một lần rơi xuống đều sẽ tấn công vào những tòa ma điện kia và phá tan đại điện thành những mảnh vụn…

… Trong trận chiến ác liệt như vậy nàng ta vẫn không quên việc phá hủy những đại điện ở nơi này.

Phương Thốn càng nhíu chặt mày lại khi nhìn thấy trận đại chiến này.

Tu vi của lão giả tóc bạc đang đấu với Dạ Nữ trông có vẻ rất bất phàm, sức mạnh khí cơ của đối phương lại âm thầm sắp đột phá đến mức cao nhất, trong sự cảm ứng của Phương Thốn thì sức mạnh kia gần như sắp đuổi kịp những vị Thần Vương mà trước đây hắn đã từng gặp… Cũng không phải hoàn toàn giống, có thể hòn toàn vượt qua loại kia, hơn nữa khí cơ đã đột phá một giới hạn, gần như có thể mơ hồ vượt qua mất vị Thần Vương.

Điều càng đáng sợ hơn chính là cây trường kích ở trong tay ông ta, mỗi một lần được vung ra thì đều có từng vết nứt màu đen xuất hiện ở trong không trung, cảnh tượng này giống như cây thần kích ở trong tay ông ta đã phá vỡ không trung thành từng mảnh một, hung uy vô cùng mạnh mẽ.

Mà tu vi của lão giả này lại càng bộc phát ra một sức mạnh đặc biệt khủng khiếp dưới sự củng cố của cây ma kích này.

Từng làn ma khí không ngừng lao về phía Dạ Nữ đang ở trên không trung.

“Hửm?”

Phương Thốn nhìn một cách tỉ mỉ, trong lòng dần dần có chút nghi hoặc.

Bây giờ, tu vi của hắn đã không còn như xưa, nhãn lực cũng tăng lên theo tu vi, hắn cũng cảm thấy vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy trận đại chiến khủng khiếp này, hắn phát hiện rằng tu vi của lão giả tóc bạc kia chắc chắn đã đột phá Tiên Cảnh, và cây ma kích ở trong tay ông ta lại càng trở nên vô cùng hung tàn, thế nhưng thật ra ông ta cũng không cố dốc hết toàn lực mà mỗi khi đạt đến cực hạn đều sẽ thu lại vài phần sức lực.

Có vẻ như ông ta muốn đuổi đi hoặc là bắt sống Dạ Nữ.

Tương tự, Dạ Nữ kia cũng không tấn công đến mức vô cùng dữ dội, màn đêm ngưng tụ ở bên người nàng ta đã trở nên nồng đậm dày đặc, cũng không biết bên trong đã chứa đựng luồng sức mạnh đáng sợ đến mức nào, thế nhưng nàng ta lại giống như có chút lực bất tòng tâm hoặc nên nói là không thể khống chế luồng sức mạnh này.

Nàng ta đang né tránh việc sử dụng sức mạnh lớn nhất của mình.

Chính vì cả hai bên đều nhường nhịn lẫn nhau nên tuy rằng trông trận đại chiến này có vẻ rất ác liệt nhưng mà sát khí lại không đậm.

Vậy mà kết quả lại chính là từng tòa đại điện ở xung quanh không ngừng bị phá hủy, từng tòa một đều trở thành tro bụi…

……

“Phương trưởng lão, thật không ngờ rằng ngươi lại đến nhanh như vậy, khoảng thời gian này ta…”

Khi Phương Thốn đang xem trận đại chiến thì tông chủ Tiểu Từ đã đến bên cạnh hắn, nhỏ tiếng truyền âm.

“Ngươi đợi một chút đã.”’

Phương Thốn đáp lại một câu rồi sau đó tập trung suy nghĩ.

Ngược lại tông chủ Tiểu Từ lạị trở nên mơ hồ trước câu nói của hắn: “Tại sao phải đợi một chút vậy?”

“Ngươi đến đây không phải là để tìm ta sao?”

“Sao đột nhiên lại không quan tâm đến ta một chút nào nữa vậy?”

“…”

“Nếu như thật sự cứ tiếp tục như vậy thì e rằng Dạ Nữ sẽ gặp nguy…”

Phương Thốn phán đoán tình hình và rất nhanh có được đáp án, hắn âm thầm suy nghĩ ở trong lòng.

Khi hắn vừa mới ra ngoài không biết người đến là Dạ Nữ và cũng không biết sẽ xảy ra tình huống này.

Hắn chỉ lợi dụng cơ hội gây hỗn loạn để cho tông chủ Tiểu Từ và những người tu ma đều ra ngoài và có cơ hội tiếp xúc với hắn mà thôi, thế nhưng khi hắn đến nơi này thì hắn mới phát hiện quyết định này của mình đã khiến cho Dạ Nữ bỗng chốc rơi vào nguy hiểm, vốn dĩ nàng ta vẫn có thể cố gắng chống đỡ dưới sự tấn công điên cuồng của lão giả tóc bạc kia, thế nhưng nếu như có nhiều người tu ma bỗng chốc chạy đến thì…

…Tuy rằng bản thân hắn và tông chủ Tiểu Từ đang giả vờ nhưng mà những người tu ma khác lại không phải vậy!

Nếu như bọn chúng đột nhiên lao đến thì chẳng phải Dạ Nữ đã trực tiếp rơi vào bước đường cùng rồi sao?

……

Đối với thân phận của vị sư chất nữ này, trong lòng Phương Thốn cũng có không ít nghi hoặc.

Ở trong mắt Nữ Thần Vương, nàng ta chính là kẻ cầm đầu trong chuyện hại chết huynh trưởng nhà hắn nên dĩ nhiên hắn phải nắm bắt tất cả mọi cơ hội để giết chết nàng ta.

Thế nhưng Phương Thốn lại không phải cấp độ thù hận ăn sâu vào não mà liều lĩnh, hắn có phán đoán của riêng mình, từ lần trước khi gặp được vị nữ tử này ở thị Ôn Nhu Hương Nam Cương thì hắn có thể nhận ra rằng dường như vị Dạ Nữ này không hề có nhiều địch ý với hắn, điều hoàn toàn trái ngược chính là nàng ta cũng bởi vì nhị lão Phương gia bị người khác nhắm đến mà nổi giận, thậm chí nàng ta còn vì lý do này mà không ngại đi vào Nam Cương phá hủy cả Ôn Nhu Hương…

Mà sau đó, nàng ta cũng đánh phục Dạ Anh, khiến cho nó ngoan ngoãn đi theo mình.

Tất cả mọi chuyện đều cho thấy rằng chắc hẳn Dạ Nữ không giống như những gì mà Nữ Thần Vương đã nói mà chỉ do mối thù giết huynh trưởng mà thôi.

Dĩ nhiên hắn không thể để cho nàng ta chết ở nơi này, có điều cách làm cụ thể thì…

……