Chương 622: Đảo Hoàng Long

Giữa một mảnh lời đồn, Phương Thốn thực sự đã rời khỏi Nguyên Thành.

Trên một con thuyền du sơn ngoạn thủy chạy băng qua rừng núi hoang vắng, hắn mặc một chiếc áo bào trắng, đi cùng với hắn là tiểu hồ ly bị hắn gọi trở về từ Thủ Sơn Tông, Vũ Thanh Ly, Vân Tiêu và một con chim Anh Vũ lắm mồm, bọn họ chậm rãi uống trà, uống rượu, ăn hạt dưa do tiểu hồ ly bóc, ánh mặt trời từ trên cao chiếu xuống, thoải mái đến mức khiến người ta suýt nữa ngủ thiếp đi.

“Vậy chúng ta sẽ đến Nam Cương sao?”

Vân Tiêu đã lên đường được ba ngày nhưng vẫn có cảm giác không chân thật, nghi ngờ nhìn xung quanh.

Phương Thốn gật đầu: “Đương nhiên là đi Nam Cương!”

Sắc mặt Vân Tiêu méo mó: “Rốt cuộc, vì sao phải đến Nam Cương?”

Phương Thốn nói: “Nam Cương có Ôn Như Hương, chỉ cần nơi đây còn tồn tại một ngày thì Nam Cương sẽ không ngừng luyện chế ra yêu đan, yêu đan chảy vào Đại Hạ sẽ nảy sinh rất nhiều ma quỷ, trận đàm phán hòa bình lần này lại trở nên rắc rối không phải là vì yêu đan sao? Cho nên, nếu muốn thúc đẩy việc này mà không đi Nam Cương thám thính thì sao giải quyết được?”

“Nhưng quan trọng là…”

Vân Tiêu có chút nóng vội nhưng cuối cùng cũng bất lực thở dài, hắn ta cầm chén trà lên, uống cạn rồi thở dài: “Tin tức Vô Tương Bí Điển bị lộ ra ngoài, không biết có bao nhiêu người đang tìm kiếm, vậy mà chúng ta cứ thế rời khỏi Nguyên Thành…”

“Là bởi vì có người tìm ta, nên phải đi Nam Cương, không đúng sao?”

Phương Thốn cười, nói: “Về công thì đến một chuyến Nam Cương để thúc đẩy đàm phán hòa bình!”

“Mà về tư…”

Ánh mắt hắn lạnh dần, lộ ra một chút u ám, sau một lúc lâu mới nói: “Yêu ma Nam Cương tìm đến Long Thành, cấu kết với nhau, muốn thúc đẩy mối quan hệ này, điều kiện tiên quyết là lấy tính mạng ta, sau đó gây bất lợi với Phương gia, như một vai hề nhảy nhót, không biết sống chết, như vậy…”

Hắn hơi dừng lại và trầm giọng nói: “Nếu bọn họ muốn bức ta phải rời khỏi Nguyên Thành vậy thì ta sẽ rời khỏi.”

“Nếu không đi thì hắn còn một phần hậu lễ, chẳng phải tự dưng Phương gia ta lại trở thành trò cười cho thế nhân sao?”

“…”

Vân Tiêu nghe vậy cũng trầm mặc.

Hắn ta vẫn nhớ như in lúc trước Phương Thốn nói ra mục đích khiến của mình mọi người khiếp sợ.

Yêu ma hành hung, Long Thành lừa gạt, sóng ngầm cuồn cuộn tạo thành một mớ hỗn độn, làm sao bây giờ?

Phương Thốn đưa ra câu trả lời rất đơn giản:

Hoàng Thần Vương về Hoàng thành bình loạn, Nguyên Thành đợi lệnh của triều đình, chư tông tiếp tục ở lại đại tiên hội, còn hắn…

… Đi thẳng đến Hoàng Long!

Chẳng qua đó là Ôn Như Hương …

Là nơi có Đại Yêu Tôn tọa trấn, nơi yêu tà nhất vùng đất Nam Cương…

Tu vi của Phương nhị công tử cũng chỉ là Kim Đan… Rốt cuộc cũng chưa thành đan?

Với tu vi này mà không có Hoàng Thần Vương đi theo giúp đỡ, sao hắn dám đánh chủ ý lên Ôn Như Hương?

Vân Tiêu thật sự cảm thấy đây là hành động tự tìm đường chết, đặc biệt là muốn tìm đường chết còn dẫn hắn theo…

Đương nhiên, hắn chỉ dám bất mãn trong lòng lúc này cũng không dám nói cái gì.

Cuối cùng, Phương Thốn thuyết phục được Hoàng Thần Vương, mặc dù hắn ta không biết Phương Thốn dùng phương pháp gì để thuyết phục.

Trong lòng bất đắc dĩ nhưng cuối cùng hắn ta vẫn hỏi: “Vậy nhị lão trong nhà ngươi thì sao, thật sự mặc kệ?”

Phương Thốn nghe vậy thì trầm mặc, một lúc sau, hắn nhịn không được nữa phá lên cười: “Ha ha ha…”

……

Cũng vào lúc này, Nam Cương và Đại Hạ gặp nhau tại Man Sơn, núi Vấn Thiên.

Một đám yêu ma chiếm cứ trên núi, yêu khí cuồn cuộn bốn hướng, dường như khiến ngọn núi bị bao phủ bởi một tầng mây đen.

Đại Yêu tọa trấn trên núi, tiểu yêu lao ra xung quanh, không vì sao Man Sơn này thu hút rất nhiều dã thú, yêu thú, thậm chí là một số lưu dân cũng ở chỗ này uống máu, nhai thịt, tứ chi gãy nát vứt bừa bãi khắp nơi khiến cho ngọn núi Vấn Thiên non xanh nước biếc như một Tu La địa ngục, nơi nơi ngập tràn mùi máu tanh khiến người ta buồn nôn.

Nhưng cố tình lại có một số người ngồi trên núi nghiêm túc nướng thịt.

Mấy tiểu yêu thanh tú tu thành hình người đang nướng thịt thơm phức, rải muối, dầu mỡ với thìa là, còn ở bên cạnh, một vài tiểu yêu ở trong một đống rượu lớn tìm ra một bình Trúc Diệp Thanh có hương vị ngon nhất, còn một con tiểu yêu khác thì đi mon men nhìn ngắm chọn lựa nữ yêu có dung mạo đẹp nhất.

“Thanh Lân Đại vương, chỉ là hai người phạm mà thôi, sao chúng ta phải hầu hạ đến như thế?”

Một số yêu quái thật sự cảm giác bực mình, không nhịn được phàn nàn với thủ lĩnh.

Thủ lĩnh Yêu Vương tên là Thanh Lân, hắn có một vị huynh trưởng kết nghĩa, bây giờ đang ở Nguyên Thành làm Yêu sứ đàm phán hòa bình cho Nam Cương, người như hắn mà nhận một việc vặt như vậy chứng tỏ tình huynh đệ hai người vô cùng chắc, cũng là người có đầu óc rõ ràng hiếm thấy ở trong Yêu tộc, nghe chát một tiếng, một cái tát đánh ra, tên yêu ma lắm miệng kia bị bẻ gãy một nửa sừng: “Ngươi thì biết cái gì, biết hai người phàm kia là ai không? Chính là cha mẹ của cái gì tiên sư Đại Hạ, người ta tùy tiện sinh một đứa con trai còn mạnh hơn tổ tông nhà ngươi…”

Yêu quái bị đánh vội vàng nhặt sừng về, vừa nhổ nước miếng thử dán sừng lại vừa ủy khuất nói: “Nhưng hai người phàm kia ta muốn ăn cũng không no, hơn nữa, bây giờ không phải bọn họ là tù nhân của chúng ta sao? Chỉ cần không đói chết, sau này giao lại cho vị công tử kia, chúng ta cũng xong việc, hà tất gì phải phiền toái như vậy…”

Thanh lân Yêu Vương tát thêm một cái, đánh rớt chiếc sừng hắn vừa dán lại, nói: “Phong nghi, cấp bậc lễ nghĩa, ngươi biết không?”

“Biết là đến lúc đó giao cho Long Thành công tử là xong việc nhưng bây giờ, người ở trong tay chúng ta, vạn nhất bọn họ chết thì làm sao bây giờ, ngươi cũng biết lá gan của người phàm nhỏ, hơn nữa, ngươi không nghe thấy việc này còn liên lụy đến cái gì “Bất Hương Mật” sao? Đó là đồ tốt, chỉ cần giao người lại cho Phương gia, chúng ta xin một phần, mang về Ôn Như Hương, vậy cũng không phải là…”

“Ha ha…”

Đám yêu ma nghị luận sôi nổi, biếng nhác, trên núi, một đám đại yêu vây quanh một lều vài rộng rãi, Phương lão gia tử và Phương phu nhân ngồi nghiêm trang trước thư án, trên thư án là thịt nướng được chọn tốt nhất và một vò Trúc Diệp Thanh ngon nhất.