Chương 654: Cho ngươi thêm chút nguyên liệu

“Từ khi bị tiểu nhi kia làm bị thương, phá vỡ một thân thần thông đã qua nhiều năm, bản thân hết lòng bế quan, luyện hóa yêu đan vô tận, chỉ vì muốn bổ sung lại thân thể thần thông, trở lại thời đỉnh phong, mà hiện giờ, bản thân đã nhìn thấy hi vọng, hoa sen máu đã nở tám phần rưỡi, chỉ kém nửa phần nữa là có thể tu luyện lại đến cảnh giới ngày đó, lại một lần nữa quân lâm thiên hạ…”

“Nhưng lúc này, con của mình đang kêu gọi mình…”

“So sánh với tu vi của mình, con trai chẳng là cái gì, dù sao thì cũng có thể sinh thêm…”

“Nhưng trong tay đứa con trai kia, lại có Vô Tương Bí Điển …”

“...”

Vậy nên, rất nhanh ông ta đã đưa ra quyết định!

“Lão hữu, cần gì phải làm khó dễ một tiểu nhi chứ?”

Khi Yêu Tôn sắp đánh một chưởng để áp đảo Long Thành thiếu chủ, nhất là lúc ông ta muốn lấy lại trang giấy từ trong tay Long Thành thiếu chủ, một tiếng thở dài khẽ vang vọng khắp bốn phía, sau đó, giữa trán vị Long Thành thiếu chủ này bất ngờ có hồng quang nở ra, đó là do huyết mạch của hắn ta đã không thể khống chế được, bỗng nhiên xé rách làn da rồi phun trào trong hư không, không ngừng tăng lên rồi hóa thành một bóng dáng…

Bóng dáng mờ ảo có hình người, xung quanh giống như có một Huyết Long vây quanh.

Một tiếng “Rào” vang lên, dòng máu phun lên bầu trời khoảng mấy trăm trượng rồi chìm xuống địa phủ.

Sau đó trong dòng máu này, đẩy ngược lên một chưởng kết hợp với yêu khí của Yêu Tôn hóa thành một bàn tay lớn, đánh vào một chỗ.

"Rầm..."

Bỗng nhiên mặt đất bị chấn động, mạnh mẽ nứt ra, tách thành hai bên.

Thậm chí ở nơi sâu nhất còn lộ ra cả dung nham.

Toàn bộ chiến trường đều bị sức mạnh một chưởng này làm cho kinh ngạc, lúc này, vô số luyện khí sĩ đều ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn lên không trung, bọn họ nhìn thấy hình ảnh một con Huyết Long quấn lấy Long Thành thiếu chủ bay giữa không trung, quanh quẩn trên đó, luồng huyết khí này tung hoành ngang dọccướp đoạt hết những trang giấy trong tay Luyện Khí Sĩ mà mắt thường có thể thấy được, làm bọn họ sợ hãi.

Sau đó, ông ta hơi cúi người trước Yêu Tôn ở giữa không trung, dường như giọng điệu có một chút áy náy.

"Mong đạo hữu đừng trách, sau chuyện này, quyển kinh mà ngài muốn sẽ được ghi chép lại và đưa đến Nam Cương..."

Ngay sau đó, thiên địa biến thành màu đỏ, bên trong là một bóng dáng hình rồng bay về phía đông.

…Yêu Tôn cũng không đuổi theo, ông ta chỉ bình tĩnh nhìn bóng dáng con rồng kia biến mất ở phía đông.

Một lúc lâu sau, trên mặt ông ta lộ ra ý cười, thản nhiên nói: "Không ngờ ông ta lại chịu xuất quan vào lúc này để bay tới đây..."

Hắn nghe được nhưng lời cuối cùng mà con rồng kia nói với ông ta, cũng tin đó là sự thật.

Xuất quan giữa chừng thể hiện cho việc mọi công sức đều đổ sông đổ biển, vậy nên, ông ta sẽ cần càng nhiều yêu đan, mà chỉ có mình mới có thể cho ông ta những yêu đan này, bởi vì chỉ có mình mới có thể cho ông ta nên nhất định ông ta sẽ đồng ý sao chép một bản Vô Tương Bí Điển cho mình tham khảo.

Vậy nên mới nói rằng, cho dù bản thân có cướp hay không thì mình đều sẽ có một bản Vô Tương Bí Điển.

Tất nhiên, đạo lý chỉ là đạo lý, nếu vừa rồi có thể cướp thì vẫn nên cướp!

“Ông ta xuất hiện như vậy là không cần mặt mũi nữa sao?”

Ở một bên khác, Nữ Kiếm Tôn nhìn thấy bóng dáng của con rồng kia thì đôi mắt hơi nhíu lại.

Trước đây, cho dù là khung cảnh chém giết náo nhiệt đến đâu, có nhiều người như thế nào thì trong lòng mọi người đều biết người đứng sau chuyện này là ai nên cũng không quan trọng.

Nhưng hôm nay, vị ở Long Thành kia lại xuất hiện khiến bản chất sự việc không giống nhau.

Lúc này, vô số người đang cướp những trang giấy kia, có điên cuồng, có tham lam, đủ các loại bộ dáng khiến nàng bỗng có chút phiền lòng.

“Khi người kia còn sống, muốn nói chuyện thì các ngươi lại không chịu nghe!”

“Sau khi hắn chết đi, để lại lời trăng trối thì các ngươi lại liều mạng cướp đoạt!”

“Người trên thế gian này đều ngu xuẩn!”

“...”

“...”

“Kế hoạch đã được vạch rõ, mình không nên suy nghĩ nhiều như vậy!”

"Cứ theo kế hoạch mà làm đi, cuối cùng thành ra như thế nào, không phải do ý trời mà là do lòng người!"

Khi núi Vấn Thiên đang náo nhiệt cũng là lúc Phương Thốn đã làm xong hết những việc mình muốn làm, hơn nữa vì thấy tình hình xung quanh cũng không tệ nên hắn quyết định sẽ ở lại Ôn Nhu Hương để lại một chút kỷ niệm cho Đại Yêu Tôn kia nhớ đến Phương Thốn, cũng đang suy nghĩ xem làm thế nào để hoàn thiện kế hoạch của mình, điểm thêm vài nét để con đường phía trước trở nên thuận lợi hơn, khiến cho lòng mình thấy vui vẻ!

“Yêu Tôn không ở trong Ôn Nhu Hương thì chắc chắn hắn đang trên núi Vấn Thiên!”

“Quả nhiên đồ vật mà huynh trưởng để lại rất hấp dẫn, có thể khiến cho đại nhân vật như Yêu Tôn và Thần Vương đều động lòng!”

"Chỉ cần Yêu Tôn xuất hiện ở núi Vấn Thiên thì nhất định Vô Tương Bí Điển có thể gợi lên sự tham lam trong lòng bọn họ..."

“Chuyện trên thế gian này đều là trên trười bốn mươi chín, bỏ bớt đi một!”

"Chỉ có lòng người, tự cho là năm mươi, chỉ tăng chứ không giảm, tuyệt đối sẽ không làm cho người ta thất vọng!"

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn từ từ lóe lên cả kế hoạch, muốn làm cái gì cũng đều rất rõ ràng: "Ban đầu vị Long Thần Vương kia bị thương thế nào ai cũng không biết, nhưng hắn ta cần nhiều yêu đan như vậy thì chắc chắn có liên quan đến việc dưỡng thương thế, không biết trận chiến ở núi Vấn Thiên này có tạo ra hiềm khích giữa ông ta ta và Yêu Tôn hay không, có điều chuyện này cũng không quan trọng lắm..."

“Đối phó với người như vậy rất đơn giản!”

"Ngươi đau ở chỗ nào, ta sẽ đánh ngươi ở chỗ đấy..."

"Nếu ngươi cần yêu đan thì xem như ta tặng cho ngươi một đại lễ đi..."

“...”

Đã vạch rõ kế hoạch trong lòng, Phương Thốn xắn tay áo lên, liều chết xông vào đám Yêu Vệ và vài Yêu Vương đang cản đường, tấn công thẳng vào sâu bên trong Ôn Nhu Hương.

Ngoại trừ yêu đình ở sâu bên trong Ôn Nhu Hương thì còn có Đảo Dược cung.

Tuy rằng trùng sư không có khả năng thăm dò tin tức xuất quỷ nhập thần của Tiểu Thanh Liễu nhưng hắn cũng dò xét ra rằng Đảo Dược cung này chính là nơi Ôn Nhu Hương chuyên luyện chế yêu đan, sở dĩ có thể điều tra ra là bởi vì vốn dĩ đây không phải là bí mật gì cả.