Chương 735: Làm lũng đoạn (2)

Mà khi Khúc lão tiên sinh đi tới Lão Kinh Viện, cũng cùng các vị tọa sư Lão Kinh Viện tâm sự, tâm tình đã khá lên nhiều, chẳng qua là lão nhân gia từ xa vạn dặm tới, đầu tiên là nghỉ ngơi một ngày, đến ngày thứ ba mới chính thức chào hỏi Phương Thốn, thương lượng chuyện lớn: “Ở mức độ nào đó mà nói, năm đó lúc luyện ra viên đan này, lão phu đã tốn một trận công phu mới luyện thành!”

“Mặc dù đã này khác với đan lý của ta, nhưng để luyện thành một viên, thì vấn đề không lớn!”

“Chỉ là có vài lời cần nói trước mặt, luyện viên đan này, quan trọng không phải thủ pháp và khống chế hỏa, mà là vận dụng các loại linh tài bảo dược, chủ dược là trăm tám, thứ bậc mấy ngàn, thuốc phụ gần mười ngàn, mỗi một thứ đều phải tinh luyện, thiếu một thứ cũng không được... Lão phu luôn không thích loại đan dược này, bởi vì đây đâu coi là luyện đan, căn bản là đem thiên tài địa bảo chất thành một cục!”

“Nhưng nếu công tử đã đồng ý Đan Hà Sơn, vậy cũng chỉ có thể luyện loại đan này!”

“Có điều, lão phu cũng chỉ có thể đồng ý giúp công tử luyện cho tốt lò đan này, nhưng mà linh tài dị bảo để luyện đan, vân vân…”

“...”

“Tất nhiên nên do vãn bối chuẩn bị thỏa đáng!”

Phương Thốn biết ý của Khúc lão tiên sinh, cười rồi đồng ý.

Mà Khúc lão tiên sinh cũng theo đó yên tâm, vì vậy sắp xếp con trai nhà mình, cũng chính là chủ nhân Hắc Hồ, mượn một gian Lão Kinh Viện, bố trí lò luyện đan, chuẩn bị những thứ cần để luyện đan, ông còn không để cho người khác nhúng tay vào, sai con trai nhà mình chạy tới chạy lui...

“Lão Phương, quả nhiên xảy ra vấn đề…”

Mà vào lúc phân công mỗi người mua các loại linh tài bảo dược cần để luyện đan, Hạc Chân Chương rất nhanh vội vàng qua lại: “Lo lắng trước đó của các đệ tử Lão Kinh Viện đã thành sự thật, mặc dù chúng ta lúc ấy đã dự liệu trước thời hạn, sớm chuẩn bị, nhưng Đan Hà Sơn ra tay còn nhanh hơn so với chúng ta, hôm nay ở thành Triều Ca, thậm chí xung quanh các hiệu buôn đều không mua được linh tài chúng ta cần…”

Phương Thốn cũng không bất ngờ, nói: “Đan Hà Sơn không cho bọn họ bán cho chúng ta?”

“Không, so với cái đấy còn còn ác hơn…”

Hạc Chân Chương chậm rãi lắc đầu, nói: “Bọn họ trực tiếp lấy hết chủ dược tam muội, đều mua hết…”

Phương Thốn nghe, nhẹ khẽ gật đầu, nói: “Thì ra là Thất điện hạ tay…”

Trước đây, lúc luyện hồ lô Bát Bảo, mình cũng đối mặt cảnh linh tài thiếu thốn, nhưng hắn vung một lượng lớn bạc ra ngoài, rất nhanh đã góp đủ nguyên liệu cần thiết, nhưng lúc đó, Luyện Thần Sơn không có chút chuẩn bị nào, còn hôm nay, Đan Hà Sơn rõ ràng cân nhắc đến một điểm này, trước đó các đệ tử Lão Kinh Viện còn lo lắng bọn họ sẽ mượn sức ảnh hưởng, uy hiếp người khác không thể bán linh tài cho Phương Thốn.

Hôm nay xem ra, thủ đoạn của Đan Hà Sơn còn ác hơn, trực tiếp mua hết.

Dù sao, trên danh nghĩa ra lệnh, không cho bán, Phương Thốn còn có thể đổi chác, cầm bạc đập người.

Nhưng trực tiếp mua hết thì vấn đề này có chút khó giải quyết...

Mà có phần tài lực này, có thể làm đến bước này, đương nhiên cũng chỉ có Thất Vương điện!

...

…Lúc đó bên trong tĩnh thất, sau khi nghe chuyện này, không ít người có chút lo âu.

Bàn về đấu đan, còn có cái gì so với một chiêu này ác hơn, nhất định chính là tuyệt kế...

“Tiếp tục ở tìm mua ở xung quanh!”

Phương Thốn đối với vấn đề này không thấy bất ngờ, cũng không có hoảng, chẳng qua là cười với mọi người nói: “Về phần thiếu mấy thứ chủ yếu kia, không cần lo lắng, ta đã bảo hiệu buôn Nguyên Thành chuẩn bị, bây giờ đang có một lượng lớn linh tài bảo dược đi qua các đại thương đội, từ Nam Cương chảy vào Nguyên Thành, dù tuổi thọ hay chất lượng, so với một số thuốc ở Đại Hạ trồng còn tốt hơn một chút…”

Mọi người nghe xong, vừa có chút bất ngờ, vừa có chút mừng rỡ.

Mà Phương Thốn thì nhìn về phía Vân Tiêu, nói: “Hơn nữa, cũng nên do Vân huynh ra lực, mong huynh sắp xếp một chút ở Nguyên Thành, thu mua mấy loại ta ghi, trên có huynh ở Nguyên Thành, dưới có ta sắp xếp người ở hiệu buôn cùng vận hành…”

“A, nếu Đan Hà Sơn muốn sử dụng ám chiêu, cắt đứt chủ dược tam muội!”

“Vậy thì vì sao ta không thể làm lũng đoạn một chút, trước làm đứt đoạn mấy chục loại thuốc phụ của hắn?”

"Khúc dược sư?"

Sau khi tin tức Khúc lão tiên sinh xuất hiện ở Lão Kinh Viện truyền ra ngoài, trong nháy mắt, toàn bộ Triều Ca đã nhấc lên một trận nghị luận.

Không ngờ, vở kịch Phương nhị công tử đấu đan với Đan Hà Sơn này còn chưa bắt đầu thì một tin tức quan trọng như vậy đã đến trước, không biết có bao nhiêu người hiểu rõ nội tình năm đó, nghe thấy tin tức Khúc lão tiên sinh xuất hiện thì lập tức bật cười...

"Có trò vui để xem rồi..."

"..."

"Đùng!"

Bên trong Thiên Tứ Đan Điện của Đan Hà Sơn, có người ném mạnh chén trà xuống đất, hắn mạnh tay như vậy, cả chén trà đều bị ném vỡ tan tành, khắp nơi đều là tất cả mảnh sứ vỡ, sắc mặt của Tào sơn chủ vô cùng u ám lớn tiếng gầm lên: "Không ngờ lão già này thế mà lại nhảy ra, phá hỏng chuyện tốt của ta, sớm biết thì năm đó không nên giữ lại cái mạng của hắn, để hắn sống sót rời khỏi Triều Ca...

Trong lòng, các trưởng lão xung quanh lo sợ, ra hiệu cho thị nữ tạm thời không cần lên dọn dẹp.

Trong lòng cũng thầm nghĩ: "Năm đó không phải là cố ý để người ta sống sót rời đi, chủ yếu là đánh không lại..."

Mà Tào sơn chủ lại rõ ràng không nghĩ đến những chi tiết này, chỉ nổi giận đùng đùng, ngày càng không kiềm chế được: "Năm đó lão già này thông minh, chủ động rời khỏi Đan Hà Sơn, rời khỏi Triều Ca, nguyên nhân chính là ta rộng lượng, mới không làm khó Khúc gia bọn họ, nhưng hôm nay, Đan Hà Sơn ta nhận phó thác của Thất Vương Điện, trước mắt phải khẩn cấp luyện chế thần đan, lão già này lại mang dụng ý xấu trong lòng, lúc này quay về, ta thấy hắn..."

Hơi dừng lại một chút mới lạnh lùng quát khẽ: "Nhất định là không có ý tốt, nói không chừng còn muốn mượn cơ hội này trả mối thù năm đó..."

Mặc cho hắn quát ở chỗ đó, nhưng các trưởng lão ở xung quanh đều không khuyên nhủ.

n oán năm đó của Khúc gia và Tào gia mọi người đều biết, gần như đã đến mức như nước với lửa khó mà tha thứ.

Nếu không phải bởi vì cạnh tranh, bây giờ, nói không chừng địa vị và sức mạnh của Đan Hà Sơn phải lớn hơn rất nhiều, ít nhất sẽ không kém Lão Kinh Viện nhiều như thế, đương nhiên cũng là bởi vì năm đó Khúc lão tiên sinh chủ động rời đi, mới làm cho Đan Hà Sơn không thật sự sụp đổ.

Còn bây giờ, người Khúc gia đã nắm bắt được cơ hội, quay về trả thù, hình như cũng là một chuyện rất hợp lý.