Chương 470: Hai con đường.

Năm đó, Tiên Đế Đại Hạ đã đánh bại Ma tộc, tiêu diệt Thần Vực, đập tan hoàn toàn Đại lục Thần Châu ban sơ và sắp xếp lại cơ cấu, trở thành trung tâm tọa trấn Tiên Điện như bây giờ, được Thần Cung bảo vệ xung quanh, các tông môn đều lệ thuộc vào cục diện bè cánh bên dưới, sau đó là thu nạp hai bộ “Đạo Kinh” và m Dương Kinh” trong Cửu Kinh đưa vào Tiên Đế, không cho lưu truyền trong thiên hạ, đồng thời chặt đứt vô số sự thừa kế, khiến cho các tông môn biết về những bí mật trong thế giới tu hành, nhưng lại không biết tại sao…

Tương tự như vậy, Phạm lão tiên sinh vốn chỉ là tu vi Kim Đan hậu kỳ, tại sao có thể làm khiếp sợ tông chủ của lục tông?

Lý do rất đơn giản, trong tay ông ta có Ấn Sơn Hà do Nguyên Thần Quốc truyền lại, thứ này có thể giúp ông ta có thể chấp áp khống chế một quận Thanh Giang, tông chủ lục tông hay một số trưởng lão dù có mạnh có dữ, cũng không phải đối thủ của ông ta. Bởi vì đầu nguồn đã bị ông ta khống chế, và phía Linh Tỉnh càng bí ẩn hơn, các tu sĩ chỉ biết Linh Tỉnh có liên quan đến vấn đề quan trọng của linh mạch, nhưng họ không biết tại sao nó lại khi cạn khi đầy.

Cũng chính lúc này bọn họ mới biết là Quỷ Quan đã đánh cắp sức mạnh của Ấn Sơn Hà, dẫn đến việc Linh Tỉnh bị cạn kiệt.

Ấn Sơn Hà là huyết mạch của Phạm lão tiên sinh, chẳng trách lúc này ông ta lại tức giận như vậy.

Nhưng có người cho rằng ban đầu khi ở núi Ô Nha, Phạm lão tiên sinh bị chấn động, nhưng chỉ có thể mượn Ấn Sơn Hà để phủ bóng lên núi Ô Nha, cho nên không thể ngăn cản Khuyển Ma bị giết. Nhưng thực tế, nếu Ấn Sơn Hà có đủ sức mạnh, ông ta đã có thể trực tiếp từ quận Thanh Giang đáp xuống núi Ô Nha, dù sao núi Ô Nha cũng thuộc địa phận của quận Thanh Giang. Điều này có nghĩa là bởi vì lực lượng của Ấn Sơn Hà đã bị suy giảm, mới dẫn đến việc ông ta chỉ có thể phủ một cái bóng, khiến Khuyển Ma bị chặt đầu, gây ra hàng loạt những rắc rối?

“Ai cũng biết Quỷ Quan hung dữ tàn bạo, thì ra hắn ta đã gây ra tai họa lớn như vậy cho Thanh Giang?”

Trong lòng tất cả những tu sĩ đều hơi chùng xuống.

“Lão phu không nói thêm nữa, nếu không hạ bệ được Quỷ Quan, ta sẽ…”

Phạm lão tiên sinh ảm đạm như nước, đang muốn quát lớn…

Nhưng cũng đúng lúc này, bên ngoài đại sảnh vang lên một tiếng hét dài: “Phương nhị công tử đến…”

“Ửm?”

Sau khi nghe thấy, tất cả tu sĩ đều nhìn ra ngoài.

Biết Phạm lão tiên sinh giá đáo, ai ai cũng không dám sơ suất, tập trung ở chính điện, nhưng vị Phương nhị công tử này rõ ràng ở Linh Vụ Tông từ rất sớm, không thể không biết chuyện Phạm lão tiên sinh đến, vậy mà lâu như vậy rồi mới đến bái kiến, đúng thật là…

“Bái kiến lão tiên sinh, lão tiên sinh sức khỏe dẻo dai, đáng để ăn mừng!”

Phương Thốn bước vào điện, mặc áo bào trắng, rất bắt mắt, mỉm cười cúi chào Phạm lão tiên sinh.

“Hừm!”

Vẻ mặt Phạm lão tiên sinh có vẻ không tốt khi nhìn thấy Phương Thốn.

Trong khoảng thời gian này, bản thân chạy đôn chạy đáo khắp nơi, không biết đã nhận được bao cái trừng mắt, bao cái vẻ mặt, bao nhiêu sự tức giận dồn nén trong lòng, mà nguồn gốc của tất cả những điều này không phải món quà mà tên tiểu tử trước mặt ban tặng cho sao? Vậy mà vừa đến đã chúc sức khỏe bản thân…

Chẳng lẽ không thấy lão phu xanh xao, hao gầy đi rất nhiều?

“Phương Nhị đến rồi thì ngồi qua một bên, chú ý lắng nghe!”

Ông ta liếc nhìn Phương Thốn, thốt ra một câu lạnh lùng rồi đưa mắt nhìn khắp phòng và nói tiếp: “Lần này đến, lão phu nhất định không ngồi yên để tên Quỷ Quan tác oai tác quái. Lão phu nhất định sẽ bắt được tên hung đồ này, lão phu tuyên bố ở đây, ai biết thân phận tên Quỷ Quan mà che dấu, giết, trong quá trình điều tra Quỷ Quan, ai dám trốn tránh, không hợp tác… giết!”

“Hử!”

Phạm lão tiên sinh thường ngày tu luyện Nho khí, phong thái nho nhã, mà lại liên tục nói đến hai từ “giết”, điều này cho thấy ông ta tức giận cỡ nào.

“Nói hay lắm!”

Trong lúc tất cả các tu sĩ đều trầm mặc, đột nhiên có một người vỗ tay tán thưởng, đó chính là Phương nhị công tử.

Vẻ mặt hắn bùi ngùi, nói: “Phương Nhị đã đôn đốc chư vị cùng chung chí hướng, không được nhân từ với loại yêu ma quỷ quái kia, chỉ tiếc là, chư vị luyện khí sĩ ở Giang Thanh đều quá khoan dung độ lượng, với yêu tà ở núi Ô Nha ngày trước cũng vậy, bây giờ với Quỷ Quan cũng vậy, nếu ngay từ đầu đã đồng tâm hợp lực, e là đã tiêu diệt được Quỷ Quan từ lâu, sao phải chờ đến tận bây giờ?”

Các tu sĩ nghe vậy, sắc mắt đều tỏ ra rất khó coi.

Không biết có bao nhiêu người oán thầm trong lòng, bao nhiêu người nói năng hàm hồ, nhưng người tỏ ra không tích cực nhất trong việc tìm bắt Quỷ Quan là hắn…

Phạm lão tiên sinh nhìn Phương Thốn, sắc mặt trầm xuống.

“Nói đến việc vây bắt Quỷ Quan, ta có một kế này!”

Đúng lúc này, Phương Thốn đột nhiên lên tiếng, lập tức thu hút vô số ánh sáng, đó là Phạm lão tiên sinh, và những nữ tử đứng bên cạnh Phạm lão tiên sinh, tay cầm đỉnh bạch ngọc cũng vậy. Chỉ nghe thấy Phương Thốn cười nói: “Trước đây, nhìn thấy Tiết Ngũ tiên sinh bị giết, ta cũng đã từng nói, Quỷ Quan hành động trong bóng tối, ẩn mình trong đám đông, ra tay giết người, khó lòng đề phòng được. Tuy nhiên, hắn ta liều mạng giết người, chắc hẳn không phải không có lý do, chỉ cần kiểm tra kỹ càng những người chết này, tìm ra được nguyên nhân giết người của hắn ta, lần theo đầu mối đó, bắt được hắn ra cũng không khó!”

“Chuyện này…”

Nghe Phương Thốn nói, Thần Mục công tử hơi do dự, vẻ mặt các luyện khí sĩ của Thất tộc xung quanh hắn ta cũng chìm xuống theo.

Còn ánh mắt Phạm lão tiên sinh hướng về phía Thần Mục công tử, nhất thời không nói được gì.

“Việc kiểm tra thi thể những người đã khuất trước sẽ quá phức tạp và rườm rà…”

Một lúc sau, Thần Mục công tử Lục Tiếu đột nhiên thì thào: “Nhiệm vụ cấp bách nhất bây giờ là phải bắt được Quỷ Quan càng sớm càng tốt. Ta cũng đã có một kế hoạch. Nếu Quỷ Quan đã đánh cắp khí vận của Thanh Giang, tự mình tu luyện Quỷ Tinh, chính là phương pháp luyện Ma Thai của Ma Tông năm đó, sau đó chúng ta chỉ cần kiểm tra kỹ càng quận Thanh Giang, chính là toàn bộ Nguyên Thần Vương năm đó bị đánh tan, Ma Đạo kinh điển lưu lạc tứ phương, rơi vào nơi nào, có khả năng bị ai đó nhặt được, cứ như vậy chúng ta có từng bước một thu hẹp phạm vi, và cuối cùng tìm được Quỷ Quan… Không biết các vị thấy cách này của Lục Tiêu thế nào?”