Chương 655: Cho ngươi thêm chút nguyên liệu (2)

Hơn nữa, Phương Thốn khác với Dạ Nữ.

Lúc này hắn đã hiểu được dụng ý của Dạ Nữ.

Nàng ta đến đây là để gây náo loạn một trận.

Nàng ta muốn mượn dư âm của đấu pháp để hủy hoại Ôn Nhu Hương, có thể hủy bao nhiêu thì tốt bấy nhiêu.

Nàng ta muốn khiến cho Yêu Tôn đau lòng.

Đối với Phương Thốn thì làm loạn không phải là mục đích của hắn, dù sao cũng nên cụ thể hơn một chút, cho nên nếu hắn đã ra tay thì sẽ nhân tiện lập ra kế hoạch tiếp theo, vung tay áo, đạp vào không trung, lao về phía Đảo Dược cung, phía sau hắn là đám người Vân Tiêu, bọn họ không biết hắn muốn làm cái gì nhưng cũng không sao, nếu hắn đi về phía đó thì bọn họ cũng sẽ đi theo...

Rất nhanh sau, Phương Thốn đã đến trước Đảo Dược cung, sau đó hắn nhìn cánh cửa màu đen kia, dừng lại một chút.

Là nơi quan trọng để luyện yêu đan nên tất nhiên Đảo Dược cung này phòng thủ nghiêm nhặt, chỉ riêng cánh cửa kia chính là luyện chế từ Huyền Thiết, phủ đầy cấm chế.

Bây giờ tu vi của Phương Thốn là Kim Đan Lục Chuyển nhưng hắn cũng không dám mạo hiểm phá vỡ cánh cửa này.

Có điều là ngay khi hắn đang do dự trước cửa của Đảo Dược cung thì giữa không trung, vị kia vẫn đang nương tay chiến đấu với Đại Yêu Trụ, dường như đến tận bây giờ, Dạ Nữ vẫn chưa dốc hết toàn lực, không biết là vô tình hay cố ý, nàng vung tay áo đánh ra một tia chớp đen từ trong vòng chiến, ầm một tiếng, đánh vào chính giữa cánh cửa sắt của Đảo Dược cung.

"Ầm..."

Cấm chế trên cánh cửa sắt vỡ nát, ánh sáng rực rỡ tràn ra bốn phía, từ từ chiếu xuống.

"Không ổn rồi..."

Đại Yêu Trụ vừa kinh ngạc vừa tức giận, muốn lao người đến để ngăn cản nhưng xung quanh lại có vô số Yêu Vương nhào tới.

Lúc này, bỗng nhiên Dạ Nữ hơi nghiêng người, bóng đêm bao phủ bọn chúng, thật sự là khiến những người này không thể không dốc toàn lực ra tay chống đỡ, cuối cùng, không ai có thể kịp thời lao tới đến trước mặt đám người Phương Thốn để ngăn cản bọn họ…

Trong lòng Phương Thốn cũng có chút kinh ngạc, hắn ngẩng đầu nhìn lên không trung.

Đúng lúc này Dạ Nữ cũng đang lạnh lùng nhìn xuống phía dưới, ánh mắt của hai người chạm vào nhau.

“Cảm ơn đã giúp đỡ!”

Phương Thốn nói rồi sau đó bay vào trong Đảo Dược cung.

Một đám Yêu Vệ canh giữ ở đây lao tới, giơ đao cầm thương, hô to gọi nhỏ, chen chúc lao đến.

Bên cạnh Phương Thốn, đám người của Hạc Chân Chương sớm đã vượt qua hắn, chiến đấu với đám Yêu Vệ này ở nơi khác, trong đó, thực lực của Vân Tiêu là đứng đầu, cho đến bây giờ, ở trước mặt đám người Phương Thốn, người này đều không thể hiện ra cái gì đáng giá, chỉ luôn cười đùa cợt nhả, nhưng hôm nay khi hắn thật sự động thủ, mọi người mới có thể nhìn ra tu vi mạnh mẽ của hắn, một đám Yêu Vệ hoàn toàn không phải đối thủ của hắn...

Dưới sự bảo vệ của rất nhiều người, đương nhiên Phương Thốn thoải mái đi thẳng về phía trước tiến vào trong cung, đến bên cạnh một hồ nước.

Đó là một cái hồ nước lớn sâu thẳng đứng gần một trăm trượng, toàn bộ đều dùng bạch ngọc để khảm.

Trong hồ, từng viên từng viên yêu đan chất đống như núi.

Phương Thốn biết mình đã tìm đúng nơi rồi, cái ao này không khác gì kho đan của Ôn Nhu Hương…

……

“Lưu trữ nhiều đan dược như vậy đều là chuẩn bị cho vị Long Thần Vương kia sao?”

Phương Thốn bay lên không trung phía trên Đan Trì, sau đó hơi nhíu mày, trong lòng nghĩ: "Làm sao mới có thể tiêu hủy đây?”

Yêu đan ở nơi này thật sự là quá nhiều, cầm cũng không cầm hết, đập cũng không đập hết, đốt cũng không thể đốt hết.

Phương Thốn suy nghĩ một lúc thì có biện pháp.

Bỗng nhiên hắn cười to một tiếng, một đám Yêu Vệ sợ hãi, chỉ là hắn không đến gần Yêu Vệ lao lên phía trên Đan Trì, sau đó hắn lấy ngẫu nhiên vài viên yêu đan từ trong Đan Trì ra, mở lòng bàn tay, nhẹ nhàng đặt nó ở trước mặt rồi cẩn thận quan sát.

Hắn đang đánh giá viên yêu đan này, những Yêu Vệ khác thì hoảng sợ nhìn hắn.

Thân là người canh giữ của Đảo Dược cung, bọn chúng biết được tầm quan trọng của những yêu đan này, khi canh gác ở chỗ này, bọn chúng nhận được mệnh lệnh rằng thà chết cũng phải bảo vệ yêu đan, nhưng hôm nay, cả Ôn Nhu Hương đã đại loạn, nhiều cao thủ như vậy xông vào bọn họ sao có thể ngăn cản? Lại càng không biết là những người này muốn làm gì với yêu đan, sẽ khiến cho Ôn Nhu Hương tổn thất bao nhiêu...

Trong này, thậm chí ban đầu có cả người mặc y phục màu xanh, vảy khắp người, quan sát trùng sư.

Vốn dĩ bọn họ là người đến Ôn Nhu Hương để vận chuyển yêu đan, cũng để bảo vệ những yêu đan ở trong trận đại loạn này.

Nhưng lúc này bọn họ cũng chỉ có thể hoảng sợ đứng nhìn, có lòng nhưng không đủ lực.

Trong lòng bọn họ chỉ hy vọng rằng sẽ không có quá nhiều yêu đan bị phá hủy, để cho bọn họ có báo cáo nhiệm vụ...

……

Sau đó, ngay trước ánh mắt của tất cả mọi người, đột nhiên Phương Thốn đánh ra rất nhiều pháp lực, trong đó còn có cr một ít đan dịch, ma khí, dược phấn kỳ lạ, thậm chí bóp nát Sinh Tử Phù thành bột phấn, mỗi mọt thứ hắn đánh vào đan dược này, đều dị thường cổ quái mà đáng sợ, mỗi một loại yêu đan mà bị đánh trúng thì màu sắc liền biến hóa, hiện ra vô cùng quỷ dị.

Mà dường như hắn không đếm hết, cũng nhìn không rõ là thứ gì, sau khi đánh lộn lung tung vào trên viên yêu đan này, màu sắc yêu đan lại thay đổi trở về một cách kỳ lạ, trong trắng ngoài xanh, trở nên giống những yêu đan khác, hoàn toàn nhìn không ra có gì khác nhau.

Lúc này, Phương Thốn không nhịn được mà nở ra một nụ cười xấu xa.

Sau đó hắn cầm viên đan dược hoàn toàn không khác gì với đan dược khác rồi nhẹ nhàng ném vào trong Đan Trì.

Một tiếng ào vang lên, toàn bộ đan dược trộn lẫn với nhau, khó mà phân biệt rõ ràng.

"Phương nhị công tử, rốt cuộc thì vừa rồi ngươi đã làm cái gì?

Sau khi rời khỏi Đảo Dược cung, trên mặt Phương Thốn không ngừng cười, giống như là đã làm được chuyện gì đó hài lòng lắm.

Nụ cười này giống với khi hắn một mình dùng kiếm sơn để trấn áp Dạ Anh trên võ đài, thu hút vô số sự thán phục mà trước giờ chưa từng thấy, mấy người xung quanh thấy vị Phương nhị công tử từ trước đến giờ rất khôn ngoan này thế mà bây giờ lại có dáng vẻ vui mừng ra mặt như vậy cũng rất tò mò, trong đó, Hạc Chân Chương là người to gan nhất, nhưng nhất thời không nhịn được lại là Vân Tiêu, hắn vừa chạy đến theo mọi người, vừa tò mò hỏi Phương Thốn.