Chương 523: Ta không đồng ý (2)

Nguyên nhân chính là như thế nên Thất Tộc mới kiêng kỵ lẫn nhau. Cùng với việc trở thành thông gia với nhau mà tình cảm bền chắc như thép, cùng tiến cùng lùi. Vậy mà giờ đây, ba vị tộc lão này, đúng là thấy được đại thế đã mất, không hề do dự đã muốn bán hết mặt mũi của tất cả Tứ Tộc khác có phải không?

Tâm địa cỡ này, đúng là khiến cho người ta có phần không rét mà run. Nhưng ngẫm lại nội tình của Tứ Tộc kia, thật sự có thể bị Ngũ Tông phân ra…

“Việc này cũng không phải là không thể...”

Các vị trưởng lão gần như đồng thời hơi ngừng lại động tác, mà lên tiếng trước nhất chính là trưởng lão của Cửu Tiên Tông.

Ngoài ra còn có Tứ Tông, ở tại đây trước đó ít nhiều trong lòng còn có một ít khuynh hướng so sánh. Cửu Tiên Tông mới là chân chính bị cuốn vào thế cuộc. Cho đến tận khi Phạm lão tiên sinh mất đi Sơn Hà Ấn, dấu hiệu thất bại đã biểu hiện trước đó, bọn họ vẫn quyết định đứng ngoài quan sát. Thậm chí là có khuynh hướng đứng về phía thất tộc, chỉ bởi vì thấy được Mạnh Tri Tuyết đã đại diện cho Cửu Tiên Tông mà ra tay. Mà Tứ Tông cũng khí thế bừng bừng gia nhập vào hàng ngũ này. Cho nên hai trong ba vị đại trưởng lão của Cửu Tiên Tông mới dứt khoát đưa ra quyết định, nhảy vào cục thế rối loạn này rồi ra tay…

Tâm không chắc chắn, trong lòng tự loạn.

Bây giờ ba vị tộc lão quăng ra ngoài một mồi nhử to như vậy, kẻ động lòng đầu tiên chính là bọn hắn.

Mà Tứ Tông nghe thấy một lời hứa hẹn to lớn như này, cũng có phần động lòng. Mặc dù bọn họ biết rõ lúc này vào cuộc, tất nhiên có thu hoạch lớn. Nhưng đến tột cùng có thể thu được nhiều hay ít, cụ thể như thế nào, trong lòng họ cũng không chắc. Dù sao biến cố này đến quá đột ngột, những chuyện Phương nhị công tử hay Thủ Sơn Tông làm trước đó, thế nhưng không ngờ lại tìm bọn hắn đưa ra thương lượng trước…

Bây giờ bỗng nhiên nghe được hứa hẹn của ba vị tộc lão, bọn hắn lập tức cảm thấy việc này rất có khả năng…

……

“Không thể được!”

Nhưng cũng ngay vào lúc các tông đều đang suy tính trong lòng, thậm chí còn chưa đưa ra được một kết luận, chợt có giọng của một người vang lên.

Luyện khí sĩ của các tông giật mình, quay đầu lại nhìn. Người đến chính là Tiểu Từ tông chủ.

Vị tông chủ trẻ tuổi này vác theo đao lớn bên người, đi vào trong sân. Từng bước từng bước một đạp trên không trung mà đến, vẻ mặt toát lên sự lạnh lùng.

“Ý của Tiểu Từ tông chủ là...”

Cát trưởng lão của Cửu Tiên Tông nghe được lời ấy, trong lòng khẽ giật mình, lập tức trầm giọng hỏi.

“Không có ý gì nhiều, chuyện ác Thất Tộc đã làm. Sao có thể dễ dàng để cho người ta thoát thân ra ngoài?”

Tiểu Từ tông chủ đã đi đến gần đó, giọng nói vô cùng bình tĩnh.

Cát trưởng lão hơi cau mày, vô ý nói: “Nhưng Ngũ Tông của ta đều có ý...”

“Vậy Ngũ Tông mấy người nên ngẫm lại lần nữa, vì Thủ Sơn Tông của ta...”

“Không đồng ý!”

Ba chữ cuối cùng của Tiểu Từ tông chủ tăng thêm khẩu khí. Mà lúc dư âm vẫn còn, chân hắn rảo bước nhanh hơn, vọt vào giữa sân. Đao lớn dùng để chém đầu phía sau, đột nhiên xuất hiện trong tay hắn, trên đao có ma ý nồng nặc bốc lên. Khiến cho khí cơ khắp người hắn tăng vọt lên, giống như những gợn sóng. Đúng là khiến cho trưởng lão thậm chí là tông chủ của Ngũ Tông đều theo bản năng lui về đằng sau một bước.

Mà khí cơ này, vẫn chỉ có Tiểu Từ tông chủ mới càng khiến cho trong lồng ngực bọn hắn vang dội tiếng tim đập.

Giờ khắc này, sắc mặt của bọn hắn, đều có phần quái dị.

Bởi vì giống như cho đến tận lúc này, nhìn thấy Tiểu Từ tông chủ không hề do dự ra tay với ba vị tộc lão của Thất Tộc, bọn họ mới giật mình nhớ ra. Trước đây tông chủ Thủ Sơn Tông, khi cùng lựa chọn với trưởng lão của Ngũ Tông, đều chỉ có thể ngồi ở hạng chót mà thôi…

Bây giờ, hắn đã dám trực tiếp bỏ qua ý kiến của Ngũ Tông…

Mà lục tông thì không dám coi nhẹ ý kiến của hắn!

……

“Tiểu nhi ngươi thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt...”

Ba vị tộc lão của Thất Tộc thấy Tiểu Từ tông chủ một câu đã phủi sạch con đường để bọn hắn trao đổi với Ngũ Tông, cuồn cuộn ý định chém người trước mắt, cũng lập tức kinh hãi. Nhao nhao khuấy động pháp lực quanh thân, mang ra các loại pháp bảo, đánh về phía Tiểu Từ tông chủ: “Muốn định đoạt mấy vạn người của Thất Tộc ta, ngươi… có tư cách này sao?”

Khắp nơi đều là sát ý, tình thế cuộc chiến trong nháy mắt trở lên cuồng loạn hơn rất nhiều so với trước đó.

Nhưng lẫn trong những âm thanh này, giọng của Tiểu Từ tông chủ lại vô cùng rõ ràng và bình tĩnh: “Hiện tại có Thủ Sơn Tông ta tra được tất cả tài liệu cùng bằng chứng ở đây. Thất Tộc âm thầm cấu kết với yêu ma, tự phiến phù triện, pháp khí, lương thực, thậm chí là... người. Tội nghiệt ngập trời, nước sông Thanh Giang khó mà rửa sạch. Luyện khí sĩ bọn ta, dám phụ lại đại nhân quả, thay trời hành đạo, đường đường chính chính, giết chết các ngươi...”

Giọng của hắn cuồn cuộn truyền đến, không biết có bao nhiêu người nghe thấy, cùng nhau ngẩng đầu nhìn lên.

Sau đó bọn hắn thấy ngay, Tiểu Từ tông chủ vung đại đao, chạy xộc vào trong sân. Bảo đao khuấy động không gian tạo thành gió, cuốn đi những pháp bảo mà ba vị tộc lão đặt ở trước người. Sau đó một đường đao giống như chứa đựng vô tận thần ý, bay thẳng đến phía trước tộc lão của nhà Nam Lý.

“Hừ!”

Trên lưỡi đao phản chiếu khuôn mặt hoảng sợ của tộc lão Nam Lý gia, lập tức có một cái đầu bay lên.

“Nam Lý đạo huynh...”

Thấy tình trạng như vậy, ngay cả hai vị tộc lão của Bạch gia và Triết gia cũng giật nảy cả mình, lạnh toát cả người. Gần như không thể tin được những điều hoang đường đang diễn ra trước mắt. Thế nhưng vì danh phận của bọn họ nên không thể để lộ vẻ hoảng sợ ra ngoài. Còn Tiểu Từ tông chủ lại chẳng có biểu tình gì, vừa vung đao ra đã chém bay đầu của một người ra ngoài. Nhìn về phía xa xa, thấy nó bay về phía trước thành lớn Thanh Giang, mái tóc tán loạn rũ xuống ở trên tường thành.

Một tên!

Ngay tiếp sau đó, hắn nâng đao trong tay lên, xông về phía hai vị tộc lão khác.

“Tiểu Từ tông chủ...”