Chương 55. Phép Ngự Vật (2)

Chung lão tiên sinh vừa nói thì đã có đồng nhi ở bên cạnh đặt ba cái hộp ở trước mặt ông ta, đầu ngón tay của ông ta gảy nhẹ, lực vô hình lắc lư ba cái hộp đều mở ra, nắp hộp giống như là có một bàn tay vô hình nhẹ nhàng đặt ở bên cạnh, gọn gàng ngăn nắp, sau đó không có bất kỳ động tác nào nữa, chỉ từ từ mà giảng đạo, mỗi khi giảng đến chỗ nào thì trong hộp bèn có thứ gì đó bay ra.

Cái đầu tiên bay lên là một thanh phi kiếm màu xanh sẫm, đại khí rất nặng, phía trên có minh văn vững vàng lơ lửng ở giữa không trung.

-Ví dụ như phi kiếm, lực Ngự Vật tương xứng mới có thể vận chuyển thuận theo tâm...

Lúc ông ta giảng đến đạo phi kiếm, tâm niệm vừa động, phi kiếm bèn vù một tiếng bay ra ngoài với tốc độ nhanh như chớp, thậm chí còn cuốn lên một cơn gió mạnh, người ở gần phi kiếm này cảm thấy cuồng phong quét qua mặt, thậm chí có người còn nhắm mắt lại, lấy tay áo che chắn.

Mà hiển nhiên phi kiếm chỉ kém chút xíu nữa đâm vào gốc tùng ở phía đối diện bỗng nhiên ngừng lại.

Chưởng ngự tinh diệu này khác nào cao nhân võ pháp làm cho người ta tán thưởng không ngớt.

“Đây chính là phi kiếm trong truyền thuyết sao?”

Trái tim của Phương Thốn cũng dậy sóng, nghĩ thầm:

“Chỉ với phép Ngự Vật đã có thể làm cho kẻ thù ở cách xa mười trượng bị thương thực sự đáng sợ, võ pháp có cao minh đến đâu gặp phải phi kiếm như thế này cũng sẽ phải chịu thiệt thòi, cách khống chế phi kiếm đáng sợ nhất trong truyền thuyết có thể lấy đầu người ở xa ngoài nghìn dặm, không nói cái khác, phải cần nội tức mạnh mẽ tới mức nào mới có thể điều khiển kiếm ra ngoài nghìn dặm?

-Sai khiến phi hoàn tương xứng với việc vừa mạnh mẽ vừa cứng rắn mới có thể xử lý sự việc nhanh chóng...

Hắn đang nghĩ ngợi thì trong hộp thứ hai lần lượt có những viên tròn vo bay ra giống như những viên đạn sắt to bằng ngón tay cái dần dần trôi về phía sau lưng hắn, nhìn dày đặc giống như một vùng những ngôi sao màu đen, theo tâm niệm chớp động của Chung Việt lão tiên sinh những viên sắt này đột nhiên bay ra ngoài với tốc độ nhanh đến nỗi hoàn toàn không nhìn thấy được.

Trong nháy mắt những viên sắt này đã bay tới trước tảng đá đối diện rồi đứng im giống như muốn để lộ ra uy lực của những viên sắt này cho người ta thấy, Chung Việt lão tiên sinh gảy nhẹ ngón tay, một viên sắt trong đó đánh thẳng vào trên mặt đá kia, chỉ nghe một tiếng nổ, các mảnh đá bắn tung tóe, khói bụi bốc lên nghi ngút, tảng đá dày bảy tám thước trực tiếp bị đánh tạo ra một cái lỗ.

Đám người nhìn thấy tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Người hoảng sợ nhất là Phương Thốn, thầm nghĩ ở trong lòng:

“Con mẹ nó đây không phải là súng sao?”

Sau đó nhìn khoảng mấy chục viên sắt được điều khiển bởi ngón tay lơ lửng trên không trung, lại sửa lại:

“Con mẹ nó khác gì súng đại liên!”

-Mà mượn lực để bay thì cần nhu ý kéo dài...

Chung Việt lão tiên sinh nói đến vị trí thứ ba, đám người nhìn lên thì thấy một con mèo nhỏ đuôi dài với đám lông hỗn tạp từ trong hộp bay ra ngoài, nó đang bị một luồng lực vô hình nắm vào giữa không trung, dường như hơi hỗn loạn nhìn trái nhìn phải trong không trung, mà Chung Việt lão tiên sinh lại nhẹ nhàng nâng tay nâng mèo nhỏ này càng cao hơn, cuối cùng lúc đến vị trí ngọn cây giống như đã mọc cánh.

Mèo nhỏ gần như không có bất kỳ sự khó chịu nào, trái lại bị chim tước ở trong rừng hấp dẫn, mở tròn mắt nhìn về phía đó.

Chung Việt lão tiên sinh nhẹ nhàng cười khẽ cử động lòng bàn tay, tốc độ bay của mèo nhỏ kia lập tức trở nên nhanh hơn mấy lần, trong nháy mắt đã đến bên cạnh chim tước kia, thịch một tiếng làm cho chim tước hoảng sợ nhưng còn chưa kịp bay đi đã bị mèo nhỏ bay tới ngậm ở trong miệng.

-Thuật phi đằng cần phải có nội tức lớn nhất, cũng khó tu luyện nhất, nếu như mọi người không tu luyện đúng phương pháp, trong lúc phi đằng pháp lực không tốt sẽ bị ngã xuống, ngã đến nỗi gần chết chỉ là việc nhỏ nhưng bị người ta nhìn thấy, bị mất mặt lại là chuyện lớn...

Chung Việt lão tiên sinh nói xong ở xung quanh lập tức vang lên những tiếng cười.

Luyện khí sĩ là Tiên gia, coi trọng thân phận thể diện, chuyện mất mặt như vậy không phải là lớn hơn ngã đến nỗi gần chết sao?

Tu luyện phương pháp này được đến độ sâu nhất định thì chính là có thể cưỡi mây đạp gió trong truyền thuyết đó...

Phương Thốn cũng đứng ở phía sau nhìn, ngược lại thấy vô cùng mê mẩn.

Nếu như có thể cưỡi mây đạp gió, bay xa chín vạn dặm, triều du bắc hải, tự do tự tại biết bao cơ chứ?

Chỉ tiếc là bây giờ tu vi của hắn vẫn còn kém, ngự kiếm ngự mèo thì còn có thể thử một chút, chứ muốn tự mình bay lên thì lại rất khó.

Lúc này Chung Việt lão tiên sinh đã bắt đầu tiến hành nói về sự khác nhau giữa thuật ngự kiếm ngự hoàn cùng với thuật Phi Đằng tương ứng với thuật Ngự Vật, vô cùng huyền diệu, bản thân Phương Thốn cũng nghe cực kỳ nghiêm túc, trước khi tham diễn đã để lại cho hắn rất nhiều nghi vấn, bây giờ ngược lại đã từ từ được gỡ bỏ không ít, mỗi lần nghe được một điều kỳ diệu nào thì sẽ lập tức sinh ra cảm giác thì ra là như vậy, trong chốc lát sẽ cảm thấy tràn đầy đắc ý, bây giờ chỉ cảm thấy buổi thuyết giáo lần này đúng thật là không phải vô ích.

Thời gian trôi qua, thuyết giáo một hồi đã đến buổi chiều, người đến dự cũng không thấy ít đi, mà ngược lại còn càng ngày càng nhiều hơn.

Ngay cả buổi trưa cũng không có ai rời đi để ăn cơm, chính là vẫn tiếp tục nghiêm túc nghe, cũng may bản thân là luyện khí sĩ, cho nên tất cả mọi người đều có thể chịu đựng được cơn đói!

Giọng nói của Chung Việt lão tiên sinh rất êm tai, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, giải đáp nghi ngờ của không ít người, đợi đến lúc nói sơ qua về mấy loại phương pháp của thuật Ngự Vật một lần nữa thì lần thuyết giáo này cũng đã tới lúc kết thúc, vị lão tiên sinh này nhận lấy chén trà do đồng nhi dâng lên, uống một hớp, cười nói:

-Thuật Ngự Vật cũng chính là một trong hai bản lĩnh cơ bản nhất của luyện khí sĩ, tu luyện cũng rất đơn giản, chỉ là phải học và luyện tập rất nhiều mà thôi, trong lúc rảnh rỗi luyện mười lần trăm lần thì sẽ có ích hơn việc ngồi đây nghe lão già này nói chuyện cằn nhằn cả ngày!