Chương 714: Mục đích thật sự

Phương Thốn gõ nhẹ vào bàn trà, nói: "Nếu ông ta ra tay đối phó ta, thì sẽ không phải chỉ đối phó với ta là xong. Ông ta nhất định sẽ nghĩ chu toàn mọi thứ, thậm chí là có thể thu được lợi ích lớn nhất, lúc nãy mới nói, vị Thất hoàng tử này bên cạnh không có bao nhiêu người có thể tin dùng, như vậy làm sao để khiến cho chủ nhân nhà mình có thể khiến lập tức nắm giữ nhiều đồng minh đây?"'

Vừa cười Phương Thốn nhẹ nhàng nâng chén trà lên, rồi lại thả xuống, một thanh âm "cạch" vang lên.

m thanh này vang lên cũng là lúc hắn đã thông suốt, cười nói: "Cách đơn giản nhất là để cho vị chủ nhân này có một kẻ địch, đặc biệt là kẻ địch này phải có không ít đối thủ, như vậy, khi vị chủ nhân này thể hiện rõ đầu với kẻ địch kia, tự nhiên, cũng sẽ hấp dẫn không ít đồng minh chủ động đến bên cạnh, mà bàn về kẻ địch, ai có thể so được với ta?"

“Ta là đệ đệ của tiên sư, ở Đại Hạ này, trời sinh đã có vô số kẻ thù…”

Đã suy nghĩ thông tất cả, nên mọi chuyện đều thuận lợi, Phương Thốn cười nói: “Cho nên chuyện này đối với vị Thất hoàng tử đó mà nói quả thực là lợi thế trời ban, cho dù vị Thất hoàng tử này không nhìn ra, thì tên lão thái giám đó cũng không thể không thấy được. Ông ta nhất định sẽ nghĩ cách để lợi dụng lợi thế này. Đương nhiên cũng bởi vì tiếng tăm của vị Thất hoàng tử đó quả thực là không tốt, cho nên ta đoán bọn họ khả năng cao là sẽ không bí mật liên minh với nhau…”

Mọi người xung quanh nghe thấy những lời này của hắn thì nét mặt có chút biến sắc.

Rõ ràng là mọi người đều nghe hiểu từng chữ một, hiểu cả ý tứ mà hắn muốn biểu đạt, nhưng để lý giải thì có chút khó khăn.

Người có phản ứng nhanh nhất lại chính là Vũ Thanh Ly, mặt hắn không chút biểu cảm nói: “Chuyện liên minh với nhau để hại người khác, không bí mật thì thôi lại còn có thể công khai sao?”

“Nếu bí mật thì người khác cũng sợ bị hắn ta bán đứng…”

Phương Thốn xua tay nói: “Liên minh công khai thì cũng không phải là không có khả năng, mặc dù nói vị Thất hoàng tử đó nhất định ra tay với ta, những ai có thể nói rằng hắn ta chỉ có chiêu mờ ám? Nếu như là hắn ta thì rất có khả năng sẽ làm như vậy, nhưng lão thái giám kia, nhất định là sẽ không ủng hộ. Ta đoán đa phần là ông ta sẽ khiêu chiến công khai, chọn nước cờ này nhân tiện lôi kéo những người xung quanh tham gia!”

Hắn vừa nói nhẹ nhàng vỗ vào tay một cái: “Cho nên, mặc dù ta vẫn chưa tìm ra manh mối xem lão thái giám đó cụ thể sẽ làm gì nhưng để tìm đầu mối, nhưng cũng không ngoại trừ khả năng ông ta sẽ khiêu chiến công khai, lôi kéo đồng minh sau đó buộc ta không thể không nhận…”

“Mà thủ đoạn để ép ta không thể không nhận…”

Nói đến đây, hắn như nghĩ ra cái gì đó, nét mặt hơi sa sầm lại.

Hắn nghĩ ra hai khả năng, những hắn hy vọng đối phương sẽ không chọn một trong hai khả năng đó, nếu không thì…

…...

Cũng trong lúc Phương Thốn và đồng môn đang vui vẻ cười nói uống trà ở trong Lão Kinh Viện thì ở Thất vương điện, từ trong chiếc bồn tắm với vô số những chiếc khăn quàng cổ trắng dài đang bay phấp phới truyền đến tiếng gào khóc thảm thiết trong đau đớn của Thất hoàng tử. Hôm nay, hắn ta lại cưỡng ép mình phục đan, khống chế được một lúc lâu thì hắn không chịu được nữa, tự mình đấu pháp với Phương Thốn, thậm chí lúc đấu pháp, hắn bị thiệt lớn nên đã kích động khiến cho huyết khí không được ổn định.

Vô vàn lý do khiến cho lần phát tác bệnh này của hắn còn đau đớn hơn những lần trước rất nhiều.

Nếu là trước kia thì những lúc như thế này, ngay cả khi không thể giúp ích được gì, lão thái giám Thanh công công vẫn sẽ ở bên cạnh hắn ta.

Nhưng lần này thì khác, chỉ có một mình Thất hoàng tử đau đớn lãn lộn ở trong bồn tắm, còn Thanh công công thì ở bên ngoài, ông ta ngồi trước một cái bàn nhỏ, trước mặt bày một vài cuốn sổ ghi tên, một cuộn giấy và một cây bút lông nhúng mực đỏ tươi…

Tiếng gào thét đau đớn và tiếng mắng chửi nguyền rủa của Thất hoàng tử chốc chốc lại truyền đến tai.

Nhưng Thanh công công vẫn giữ một tâm thái hết sức bình tĩnh, phân tích nguyên nhân kĩ càng từng chút từng chút một.

Dần dần, ông ta nhấc bút lên, khoanh tròn mấy cái tên trong cuốn sổ ghi tên, sau đó những cái tên đó lại được chép vào một cuộn giấy khác.

Một hồi cân nhắc này, tiêu hao rất nhiều thời gian của ông ta.

Cũng lãng phí tinh lực rất lớn.

Đợi hồi lâu mà không còn thấy tiếng gào thét của Thất hoàng tử truyền ra từ trong bồn tắm nữa thì ông ta mới sực tỉnh, vội vàng ôm lấy mấy cuốn sổ ghi tên và cuộn giấy chạy ngay đến bồn tắm ở trong điện, ông ta vừa liếc nhìn thì giật mình, chỉ nhìn thấy Thất hoàng tử đang nằm bên bồn tắm, hai mắt vô hồn nhìn lên trên trần, miệng đầy máu, máu ở mười ngón tay còn nhiều hơn, trong lúc vùng vẫy hắn ta đã cắn môi, cào nát móng tay.

“Điện hạ, người…”

Thậm chí Thanh công công còn không dám đến lay hắn, ông ta sợ rằng đến lay dậy sẽ chỉ còn là một thi thể.

“Thanh công công, ngươi nói xem,ta còn phải chịu đau đớn thế này đến bao giờ đây?”

Thi thể đó của Thất hoàng tử bỗng nhiên mở miệng lẩm bẩm, điều này chứng tỏ hắn vẫn còn sống, chỉ là hai mắt vẫn vô thần.

Lão thái giám thở dài, đây nên là một chuyện rất dễ giải quyết...

“Ngươi xử lý thế nào rồi?”

Lão thái giám vốn định mở lời thì bỗng nhiên bị Thất hoàng tử ngắt lời.

Ông ta vội vã đặt cuốn sổ ghi tên và cuộn giấy mà mình đã chuẩn bị trước mặt Thất hoàng tử rồi nói nhỏ: “Lão nô đã suy nghĩ rất kỹ rồi. Quả thực đến bây giờ, những người ở Triều Ca có thể uy hiếp được vị Phương nhị công tử đó lại chịu để chúng ta sai khiến thật sự không nhiều, song số người có khả năng bất mãn Phương gia cũng không ít. Bất luận người lúc trước là đối thủ của Phương Xích tiên sư ở Triều Ca hay là những người trong Triều Ca mà một lòng hướng về Long Thành có lẽ sẽ đều bất mãn với Phương gia, vì vậy chúng ta đều có thể kêu gọi họ để bọn họ trở thành trợ thủ cho chúng ta…”

Thất hoàng tử chỉ liếc nhìn một cái, rồi hờ hững đảo mắt đi, lẩm bẩm: “Nếu như không phải vì huynh trưởng, tỷ tỷ và các Thần Vương ở bên ngoài thì ta đã sớm phân chia sạch sẽ những người có ích ở trong Triều Ca ra rồi, chứ làm sao phải rơi vào cảnh như thế này?”

Lão thái giám không dám khuyên gì thêm, chỉ có thể nói: “Vâng!”