Chương 625: Thủ đoạn phi thường

Vũ Thanh Ly vẫn luôn ở cùng với Phương Thốn, hai người ngồi ở đây đến khi mặt trời mọc, mở to hai con mắt quầng thâm, chờ Nhiếp Toàn tới tụ hội, dường như bước chân có chút phù phiếm, nhưng nhìn dáng vẻ kia rõ ràng là vẫn còn một chút dư vị cảm khái.

Lại đợi nửa canh giờ, Vân Tiêu mang theo vẹt Thải gia của hắn đến đây, một người một chim đều có một chút dư vị.

Sau đó lại đợi khoảng nửa canh giờ, rốt cục Hạc Chân Chương cũng xuất hiện, hai vị Yêu Cơ ở phía sau hắn vẫn còn đang cười.

……

"Chư vị, một đêm phong lưu này cảm giác như thế nào?"

Phương Thốn bảo tiểu yêu nữ hầu hạ trong này lui ra, chỉ để tiểu hồ ly giúp đỡ châm trà, vẻ mặt tiểu hồ ly xem thường nhìn mấy người này, lúc đưa trà qua rõ ràng động tác có chút nặng nề, nhất là Hạc Chân Chương chỉ được rót trà lạnh.

Nhưng Hạc Chân Chương lại không thèm để ý, trà lạnh ngược lại thoải mái hơn, uống một hơi cạn sạch, hít một hơi thật sâu, nói: "Tuyệt!"

"Cái này, cái này…"

Nhiếp Toàn liếm môi một cái, nói: "Ai có thể nghĩ tới chứ, thế mà… Thế mà còn có thể như vậy?"

Phương Thốn cười nói: "Vậy ở lại chơi thêm mấy ngày được không?"

Mặt của Nhiếp Toàn lập tức đỏ lên, rõ ràng trong ánh mắt còn có chút chờ mong.

Mắt của Hạc Chân Chương sáng lên, nhưng lại có chút bất đắc dĩ đấm đấm eo, nói: "Chỉ sợ chịu không được…"

Phương Thốn nở nụ cười, nói khẽ: "Ngay cả các ngươi cũng động tâm như thế, huống chi là người khác?"

Đám người nghe được lời này, sau khi hơi do dự đều đồng thời gật đầu.

Vân Tiêu thở dài: "Phệ cốt Ôn Nhu Hương, mỹ nhân tiêu hồn mộng, chính là nói nơi này…"

" Ôn Nhu Hương này, chính là nơi những người có tầm nhìn và kiến thức Đại Hạ ta hận nhất, nhưng đây cũng là nơi nhiều người lui tới nhất, nơi này là chỗ luyện chế yêu đan nhiều nhất trên thế gian, cũng là nơi hại người nhiều nhất, nhưng hắn làm tất cả những chuyện này đều không hề che đậy hay giấu diếm, mà đến nơi này sẽ có rượu ngon Yêu Cơ hầu hạ, không cần trả tiền, muốn ở bao lâu liền ở bấy lâu…"

"Mà thế gian đồn rằng, đến Ôn Nhu Hương này sẽ bị yêu ma ăn thịt, sẽ bị giữ lại, thật ra cũng là giả!"

Hắn khe khẽ thở dài, nói với Phương Thốn: " Ôn Nhu Hương này là yêu địa, nhưng tuyệt đối sẽ không ăn người hay yêu ma, mà còn rộng lượng đến mức dọa người, bất luận kẻ nào tới đều có thể nhận được tiếp đãi tốt nhất, bất luận kẻ nào muốn đi cũng sẽ không bị ngăn cản!"

"…"

Phương Thốn nhẹ nhàng gật đầu, đã nhìn ra chỗ lợi hại của cái Ôn Nhu Hương này.

Vũ Thanh Ly ở một bên nhẹ nhàng mở miệng, nói: "Hôm qua ta đã đi quanh nơi này nhìn phong cảnh một chút, có rất nhiều người đến nơi này, có thể nói cực nhiều, người bản địa sinh ra ở nơi này đa số là tuổi nhỏ hoặc là lão già, không có thanh niên trai tráng, ngay cả một số người nhìn giống thanh niên trai tráng cũng là từ nơi khác đến đây, nhìn khẩu âm và y phục, đều là người ở các nơi xung quanh tiểu Thần Quốc, thậm chí ở trong đó còn có thể nhìn thấy một số người của thế gia Thần Quốc, thậm chí là mấy vị chủ của tiểu quốc....."

"Đều là trạng thái bình thường!"

Vân Tiêu gật đầu, cười nói: "Tư vị bực này, đối với chúng ta mà nói là rất hiếm thấy, huống chi là người bình thường? Danh tiếng của Ôn Nhu Hương cực lớn, người tới đây cũng nhiều, có mấy ai có thể cự tuyệt được loại dụ hoặc này? Có rất nhiều người tới đây một lần liền không muốn về cố hương nữa, thế là đời đời kiếp kiếp ở lại nơi này và được gọi là dân Ôn Nhu Hương, tuổi thọ của bộ tộc này rất ngắn, thường thì mười ba đến mười bốn tuổi đã sinh con cháu, sau đó cả ngày ở trong ổ lãn lộn không đến ba mươi, thậm chí là hai mươi mấy tuổi đã khô kiệt mà chết!"

"Thảm trạng như thế không phải là không có ai nhìn thấy, nhưng vẫn có rất nhiều người vui vẻ chịu đựng, còn có vô số người luôn miệng nói chỉ là tới thể nghiệm một phen, nhưng tới một chuyền, ăn tủy trong xương rồi mới biết liềm cũng ngon, cuối cùng biến thành dân của Ôn Nhu Hương…"

"Nguyên thành, Hoàng thành, Lân thành và những thành lớn của Đại Hạ ta đều có nghiêm lệnh không cho phép tới, nhưng một số tiểu quốc ở biên giới làm gì có nghĩ được như vậy, thậm chí cả tộc dời đến Ôn Nhu Hương cũng không phải không có, một khi đã tới nơi này liền rơi vào trong mộng đẹp, đừng nói là khí Tiên Thiên ngay cả con cháu cũng đều giao phó cho nơi này, cái gọi là cả đời cũng chẳng qua chỉ là một giấc mơ mà thôi!"

Nói xong, liền nhìn về phía Phương Thốn nói khẽ: "Phương nhị công tử biết yêu đan này là từ đâu tới không?"

Phương Thốn nhẹ nhàng thở dài, nhẹ gật đầu.

Yêu đan, chính là yêu quái trộm khí Tiên Thiên, của con người tiến hành luyện chế.

Chính vì như thế, nhất định phải có người trộm khí Tiên Thiên mới có thể luyện chế ra yêu đan.

Các thành của Đại Hạ, có không ít yêu quái yêu tinh trong núi trộm khí Tiên Thiên của người, nhưng cái Ôn Nhu Hương này thì lại khác, nó đã thành chuyện bình thường, dường như là đường hoàng trộm lấy khí Tiên Thiên của người, mà cái này cũng chính là chỗ cao minh của vị yêu tôn kia, hắn căn bản không có ép mua ép bán, tất cả mọi chuyện đều rõ như ban ngày, nhưng càng như thế thì càng có người không kìm lòng được tình nguyện tới đây.

Nơi này không cần trả tiền, là bởi vì thứ mà nơi này giao dịch không phải là vàng bạc.

Nơi này không có yêu tộc ăn người, là bởi vì cách các nàng ăn người không giống bình thường.

Nơi này sẽ không cưỡng ép giữ người ở lại, là bởi vì biết những người kia sẽ tự động trở về!

……

Mà đúng là như thế, cái Ôn Nhu Hương này liên tục không ngừng luyện chế ra yêu đan, một lô lớn thông qua các hiệu buôn lớn tiến vào các nơi trong Đại Hạ, lại hấp dẫn vô số Luyện Khí Sĩ dùng cái này tu luyện, từng chút từng chút làm hòng một đồ vật nào đó.