Chương 590: Muốn thua cũng khó (1)

Bọn họ biết rõ muốn vào được thần cung nghe giảng, ngoài việc đạt thứ hạng tốt trên bia luận đạo, làm cho người khác lưu lại ấn tượng cũng cực kỳ quan trọng, bắt kịp trận đấu đầu tiên này chính là cơ hội ngàn vàng, từng người một đều tràn đầy năng lượng khiến ai cũng kinh sợ một phen.

Chỉ tiếc là không thành...

Dù sao lần này cũng không phải như trước đây. Trọng tâm của những người luyện khí sĩ không phải là thiên kiêu diễn võ, mà là cuộc đối đầu giữa yêu quái và con người!

Vì vậy, đối với ba trận diễn võ đầu tiên, tất cả chúng tu đều không có hứng thú, đặc biệt là trong ván đấu thứ ba, bởi vì sức mạnh của hai bên ngang nhau, họ đã đánh nhau cả giờ đồng hồ không phân thắng bại, bên dưới mọi người đã có chút bất lực, có người còn hét lên: "Còn đánh cái gì nữa? Vẫn còn sức đánh như vậy thì về nhà đánh cùng vợ đi. Sao phải phí công chạy tới đây!"

Trong lúc tuyệt vọng, hai người chỉ có thể coi như hòa.

Kể từ sau khi có đại tiên hội, đây cũng là một trận hiếm hoi bị ép buộc phải hòa...

Sang đến trận thứ tư thì thấy tất cả tinh thần của chúng tu đều uể oải và không có hứng thú, tiên sứ Ngọc Cơ mỉm cười nhìn thoáng qua yêu sứ Thanh Giác của Nam Cương một cái. Đối phương hiểu ý nghĩ của Ngọc Cơ và suy nghĩ một lát thì gật đầu với người bên dưới.

Vì vậy, trong hào kiệt của yêu tộc, có một hồng lân nam tử trẻ tuổi cởi trần, mặc quần xanh đứng lên.

"Oa…"

Nhất thời một đám luyện khí sĩ bên dưới reo hò theo bản năng.

Cũng có vài gã sai vặt lập tức bên trái hô bên phải hét giơ lên một tấm biển.

Phía trên viết Nguyệt tiên tử đấu với Hồng Lân Quái, ba bồi một.

Sau những nỗ lực của vô số người trong yêu tộc, cuối cùng cũng đến tỷ lệ đặt cược làm cho bọn họ hài lòng.

...

...

"Nguyệt tiên tử của Cửu Tiên Tông Thanh Giang kia, ta..."

"Không cần phải nói, ta sớm đã đợi ngươi!"

Thấy U Vụ Lĩnh Liễu Khôi thiếu chủ đứng dậy mang theo một đám sương mù màu đen bay tới đấu trường còn chưa kịp đợi hắn nói lời tuyên chiến, Mạnh Tri Tuyết ở phía đông tiên đài nhẹ nhàng đứng dậy, đạp lên một đám đằng vân tiến về phía đấu trường. Nàng mặc một chiếc váy trắng, không dính một hạt bụi.

Khi những chúng tu luyện khí sĩ nhìn thấy, lập tức không ngừng reo hò.

Mà thiếu chủ U Vụ Lĩnh Liễu Khôi thấy Mạnh Tri Tuyết xuất hiện, tiếng hoan hô xung quanh nàng còn nhiệt tình hơn nhiều so với hắn, và một chút ý nghĩa u ám thoáng hiện lên trên khuôn mặt hắn ta. Đôi mắt hắn chớp chớp, con ngươi của hắn nhắm lại. Đột nhiên chúng thay đổi, trở thành một đôi mắt làm cho người ta nhìn thấy có một loại âm khí ảm đạm không thể giải thích được, cái lưỡi đỏ tươi nhẹ nhàng liếm qua môi, hắn thì thào nói: "Ta đã không có ăn thịt người một thời gian rồi..."

"Đặc biệt là một mỹ nhân như ngươi..."

"..."

"Thiếu chủ U Vụ Lĩnh Liễu Khôi có thể là dòng tộc, nói dễ hiểu hắn là vương tộc của U Vụ Lĩnh, cấp bậc của hắn có thể so sánh với huyết mạch của một thần vương, ngay cả Vân Vụ so với hắn cũng còn kém một chút, bởi vì Vân Vụ cũng chỉ là con ngoài giá thú. Tất nhiên, bên kia Nam Cương khắp nơi đều là vua cỏ, vương tộc cũng không có giá trị, nhưng điều này ít nhất cho thấy huyết mạch của hắn rất mạnh, đặc biệt là hắn mang trong mình hai dòng máu..."

Giữa lầu, Nam Hoàng Thần Vương tiện tay cầm lên một tập tài liệu, cẩn thận lật từng trang đọc rồi nhìn xuống: "Con tiểu yêu này mười năm trước đã tu luyện thành yêu và trở nên nổi tiếng ở phía Nam Cương. Toàn thân nó có yêu lực mạnh mẽ, thiên bẩm thần thông quảng đại, nắm giữ tinh diệu, lại đã từng đến Hắc Phong Lĩnh tu luyện được thuật ngự phong, và từng được U Vụ Lĩnh ca ngợi là sự lựa chọn tiếp theo của yêu vương. Người ta đồn rằng hắn đã đạt được đến đại yêu tôn có đủ tư cách ngồi nghe kinh ngộ pháp!"

Ngập ngừng một chút, nàng đặt bộ tài liệu xuống và nói: "Con yêu nhi này ít nhất cũng đủ sức mạnh để chống lại luyện khí sĩ Kim Đan của Nguyên Thành, sư muội kia của ngươi..."

Nàng nheo mắt liếc nhìn Phương Thốn: "Có nắm chắc không?"

"Thực ra, nói đến thời gian vào thư viện, ta nên gọi nàng ấy một tiếng sư tỷ!"

Phương Thốn cười và nói: "Tuy nhiên, mặc dù cô nương này có một chút ngây thơ, nhưng ta tin rằng nàng ấy có thể giành chiến thắng!"

"Đúng vậy, tỷ ấy nhất định phải thắng..."

Một bên không có ai chú ý tới, Hạc Chân Chương nói nhỏ: "Ta đã cược tất cả số tiền đã vay cho tỷ ấy..."

Nữ thần vương trừng mắt nhìn hắn nói: "Nếu không muốn ta tăng tiền lãi, ngươi nên thành thật sao chép đi!"

Hạc Chân Chương vội vàng gật đầu ngồi dậy cần mẫn sao chép.

Không còn cách nào, bây giờ Phương Thốn đã gửi tiểu hồ ly về Thủ Sơn Tông để nàng không nhìn thấy những người này từng đôi chém giết lẫn nhau, sẽ ảnh hưởng đến tâm lý, tất cả việc nàng có thể làm là viết và vẽ không thể đi bắt người khác.

Rốt cuộc, ai đã làm cho nàng ở trước mặt Phương nhị công tử nói rằng chữ viết của mình trông rất đẹp?

...

...

Cũng là lúc này hai người trên võ đài đã động thủ kẻ tấn công người phòng thủ.

Đây là lần đầu tiên Yêu tộc hào kiệt và thiên kiêu Nguyên Thành đối đầu, nhưng chúng tu lại coi đây là màn biểu diễn võ thuật đầu tiên của đại tiên hội, tất cả đều phấn khích và reo hò trầm trồ khen ngợi, chỉ là sự nhiệt tình quá mức này cũng rất nhanh bị dập tắt...

Vị thiếu chủ U Vụ Lĩnh ra tay điên cuồng hung ác nằm ngoài dự đoán của mọi người.

Bên người còn có yêu phong vây quanh tập kích, bầu trời tối sầm, một bóng người thoắt ẩn thoắt hiện, khắp võ đài chìm trong yêu phong cuồn cuộn, nhất thời có gai nhọn mắt thường gần như không nhìn thấy được bắn ra tứ phương, ngay cả trong mây đen cũng có linh khí quỷ dị khó giải thích, ngay cả tảng đá bạch ngọc thạch lam cực kỳ cứng rắn nếu bị vấy bẩn sẽ bị ăn mòn một mảng lớn!

Trên võ đài, dáng người của Mạnh Tri Tuyết giống như một cây liễu yếu ớt bị gió thổi bay mà dường như nàng không thể đứng vững.