Chương 643: Màn đêm buông xuống

Không thể nào hình dung được sự kinh ngạc trong mắt mọi người ở đây khi nhìn thấy vị Nữ Tôn đó.

Đại Hạ có vô số Luyện Khí Sĩ, cao nhân xuất hiện tầng tầng lớp lớp, nhưng có thể được vinh danh cao thủ, hay là nói thân là nữ tử lại có thể khiến bát hoang khiếp sợ, khiến cho vô số nam nhi bái phục thực sự không có nhiều, Nam Hoàng Thần Vương là một, mà Nam Hoàng Thần Vương suy cho cùng là một Thần Vương một thành, đó cũng là hoàng tộc, hưởng tài nguyên người khác không tưởng tượng được, cho nên sẽ khiến người khác khó tránh cảm thấy thiên tư cũng không nhất định tốt như thế…

Nhưng có một người lại không giống thế.

Xuất thân của nàng ta chỉ là tiểu thế gia, từng bước một đi lên mà có được thành tựu như ngày hôm nay.

Đó chính là Lữ Tiêu Tiêu, phụng lệnh của hoàng đế trấn thủ đạo Phi Thăng, người trong thiên hạ đều gọi là "Kiếm Tôn".

Ở một trình độ nào đó mà nói thì trước khi Phương Xích tiên sư xuất hiện, vị Nữ Kiếm Tôn này vẫn luôn được người trong thiên hạ coi là Luyện Khí Sĩ có thiên tư mạnh nhất, mãi sau cho đến lúc Phương Xích tiên sư quân khởi, cũng vẫn có người gọi hai người bọn họ là Đại Hạ song bích, bàn về tư chất thì khó mà phân cao thấp được.

Điều khiến người khác không ngờ tới chính là nàng sẽ tới.

Ai cũng đều biết, dường như nàng và Phương Xích tiên sư không có mối giao tình quá sâu đậm.

Đương nhiên, nàng không có mối giao tình sâu đậm với bất cứ người nào cả.

Nàng là người chỉ dành cả đời cho kiếm!

……

"Xoạt!"

Hiển nhiên, một kiếm chém về phía trước của Nữ Kiếm Tôn khiến tất cả yêu ma trước núi Vấn Thiên đều giống như thủy triều đổ ào về hai bên, mấy tên yêu ma không kịp tránh né kiếm đó của nàng ta đều hóa thành bột mịn, mà chiêu kiếm kia nhắm chính là hai tên Đại Yêu Trụ ở giữa không trung, bên trong đường kiếm có nét ngạo nghễ, dường như việc chém chết hai tên Đại Yêu Trụ này mang theo một loại cảm giác khiến họ khinh thường!

Mà hai Đại Yêu Trụ kia đều phẫn nộ, nhưng mà không dám khinh thường chiêu kiếm đó chút nào.

Hành động biểu hiện không thể coi thường của bọn họ chính là không chút do dự, quay đầu bỏ chạy.

Yêu binh Yêu tướng bên cạnh yêu vương hoàn toàn mặc kệ, trực tiếp ném kiếm trong tay, tự mình xoay người tháo chạy thoát thân.

"Xoạt!"

Nhưng mà chiêu kiếm đó vẫn chém tới phía sau bọn chúng, kiếm ý có uy thế đáng sợ xuyên qua cơ thể.

Trong nháy mắt, hai Đại Yêu Trụ bộc phát kim quang, dường như muốn mượn luồng kim quang này mà hóa giải kiếm ý xâm nhập yeu thân, một tiếng nổ lớn khác lại phát ra, nghe không giống như là đang ngăn cản, mà giống như sau khi hoảng sợ tới cực điểm thì phát ra tiếng kêu thảm thiết, thê lương…

"Phần phật.."

Có điều cũng vào đúng lúc này, đột nhiên xuất hiện một vùng biển.

Đó là một khoảng biển đáng sợ, sóng lớn vỗ bờ biển, vừa vặn xuất hiện chen ngang giữa Nữ Kiếm Tôn và hai tên Đại Yêu Trụ, kiếm khí cuồn cuộn cuốn vào trong biển, lập tức khiến một khoảng biển bị rung chuyển chia năm xẻ bảy, đợt sóng cao vạn trượng cuộn trào ầm lapo khắp tứ phương, những đỉnh núi xung quanh phạm vi trăm dặm của núi Vấn Thiên đều bị san bằng, chỉ còn sót lại một ngọn núi Vấn Thiên đứng trơ trọi một mình.

"Hóa ra ngươi cũng tới rồi..."

Trong khoảng biển kia nghe có tiếng thở dài vang lên, ngọn sóng dữ dâng lên hóa thành một bóng hình người mờ ảo, dường như hắn ta chính là trung tâm của biển, nghênh đón bước đi chậm rãi của Nữ Kiếm Tôn, cũng chỉ có mỗi hắn không có chút sợ hãi nào mà nhẹ nhàng than thở: "Ngươi vốn là người một lòng vì kiếm, không bị quấy nhiễu bởi chuyện chốn hồng trần thì mới có thể giữ một kiếm tâm thuần túy, nhưng bây giờ, ngươi lại tới lo chuyện bao đồng."

Bên trong thân ảnh mờ nhạt đó, hai ánh mắt nhìn về phía Kiếm Tôn, khẽ thở dài: "Gây chuyện phiền phức như này, e là không đáng đâu."

"Hóa... hóa ra vị này là có thật."

Đám người ở phía xa quan sát thấy bóng người bên trong một vùng biển dữ, không biết có bao nhiêu người đã bị làm cho kinh hãi.

Vừa nãy cũng đã đoán ra được chuyện Yêu Trụ hiện thân, chỉ e là Yêu Tôn cũng cách không xa.

Mà bây giờ, lại thật sự đã nhìn thấy bóng người này rồi.

Rốt cuộc, hắn ta tới đây vì nguyên nhân gì, là Long Thành mời tới, hay là vì truyền thừa trong truyền thuyết tiên sư?

……

"Thứ không đáng chính là ngươi!"

Cho dù là đối mặt với người kinh thế hung danh khiến bất cứ ai cũng đều sợ hãi kia, Nữ Kiếm Tôn lại chỉ khẽ chau mày, không dừng bước chân, nhàn nhạt nói: "Từ lâu đã nghe nói ngươi là một người thông minh, lại không ngờ sẽ bị cuốn vào trong chuyện thế này, Luyện Khí Sĩ Đại Hạ, am hiểu nội đấu nhất, cũng chính bởi vì không ngừng nội đấy, cho nên mới không có chú ý tới ngươi, mà ngươi đang sống ở Nam Cương rất tốt, không nhìn chuẩn cơ hội vơ vét chỗ tốt, lại muốn dính líu tới chuyện đấu nội này ở Đại Hạ, đây không phải là ngu xuẩn, thì còn có thể là cái gì?"

Bóng người trong biển đó khẽ im lặng một chút, cười nói: "Chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, Kiếm Tôn thế mà cũng nói chuyện giật gân rồi?"

"Yêu chính là Yêu!"

Nữ Kiếm Tôn nhỏ giọng nói: "Đại khái là ngươi vĩnh viễn cũng không hiểu được, chuyện nhỏ trong mắt Yêu tộc các ngươi rốt cuộc là biểu đại biểu cái gì, đương nhiên cũng vĩnh viễn không thể nào hiểu được, khi các ngươi chọc phải ranh giới cuối cùng này, rốt cuộc sẽ gây ra họa lớn thế nào…"

Lúc nàng ta nói xong câu này, bàn tay trắng nõn như ngọc đã nhẹ nhàng vung lên, thời khắc năm ngón tay khẽ phất lên thì chuôi kiếm bay quanh người đã chủ động bay vào trong tay nàng, mà trong khoảnh khắc đó, khí thế trên người của nàng cũng lại tăng vọt, giống như vạn sự vạn vật trong không trung, thậm chí là đến từng tấc hư không cũng đều biến thành kiếm khí của nàng, sau đó thẳng tắp chĩa về khoảng hư không phía trước.

…"Có điều, ngày hôm nay, ta vừa hay có thể dạy cho ngươi một bài học!"

……

"Ôi trời ạ, vị Kiếm Tôn đó rốt cuộc là có bao nhiêu ngạo…?"

"Sau khi xuất hiện chỉ xuất kiếm chém Đại Yêu Trụ, mà vừa thấy Yêu Tôn xuất hiện lại chỉ chém Yêu Tôn…"

"Chẳng trách có người nói, bình sinh tốc độ kiếm rất nhanh, giết người vô cùng tàn nhẫn…"