Chương 578: Dùng võ hoà đàm

Bỗng nhiên một đạo cuồng phong công kích, trong chớp mắt đã phá tan huyết vụ của thiếu chủ Huyết Mộ Lĩnh kia thành từng mảnh.

"Soạt!"

Thừa cơ hội này Phương Thốn lấn người tiến lên phía trước, chộp lấy y phục của thiếu chủ Huyết Mộ Lĩnh kia, nâng hắn lên không trung, đồng thời tay phải kết ấn, nặng nề ấn về phía trước, chung quanh hư không nhất thời trở nên vô cùng ảm đạm, giống như có mây đen ép ở giữa không trung, bên trong có thể nhìn thấy ma ý nồng đậm ngưng kết lại, từng đạo ma binh vô cùng chân thực hiện ra bên trong hư không.

"Không hay rồi..."

Vị thiếu chủ Huyết Mộ Lĩnh kia giật nảy mình, lập tức há miệng, một viên huyết đan màu đỏ ẩn hiện ở trong miệng hắn ta.

Huyết đan kia dường như ẩn chứa một lực lượng cổ quái không cách nào hình dung, cho dù chỉ là nhìn nó một chút thần hồn cũng sẽ bị hút đi.

Phương Thốn không sốt ruột, thân hình đột nhiên lao về phía trước, bóng ma xuất hiện ở trước người thiếu chủ Huyết Mộ Lĩnh này.

Hắn thuận thế lấy dù cũ ở dưới cánh tay ra, vung về phía trước một cái đột ngột mở xòe ra.

"Phốc!"

Viên huyết đan kia rơi lên trên mặt dù, tỏa ra từng vòng từng vòng huyết văn, nhưng bởi vì khoảng cách quá gần, huyết đan vừa ra khỏi miệng đã đụng phải dù thế là lại thuận thế bật trở về trong miệng của hắn một lần nữa, trước nay chưa từng trải qua chuyện như thế thật đúng là khiến vị Huyết Mộ Lĩnh thiếu chủ này sợ hãi, thân hình vội vã lùi lại, muốn kéo dài khoảng cách với Phương Thốn trước, sau đó lại lần nữa xuất ra huyết đan giết đối thủ.

Hắn cũng không biết vì sao huyết đan không đánh nát cái dù cũ kia, chỉ là cảm thấy vừa nhả huyết đan trong miệng ra lập tức bị mặt dù đánh bật huyết đan trở về cảm giác này thật sự là rất cổ quái…

Chỉ là, còn không đợi hắn kéo dài khoảng cách, tứ chi, thân thể đều phát lạnh bị ma binh hiện ra trong không trung chế trụ.

Mà tay áo Phương Thốn bồng bềnh thuận thế thu hồi dù cũ lại, từ đó rút ra một thanh kiếm.

Lóe lên ánh bạc, đầu của thiếu chủ Huyết Mộ Lĩnh bay lên.

Thân thể Phương Thốn ở giữa không trung, tay nắm bím tóc xách đầu hắn lên, thu kiếm vào vỏ cong người bay trở về.

Hắn nhẹ nhàng đáp xuống lưng bạch hạc, đối diện đã chỉ còn lại một bộ thi thể không đầu.

……

"Sao hắn dám làm như thế?"

Bất thình lình xảy ra một màn này, trong nháy mắt khiến những người xung quanh đều kinh hãi.

Mấy vị trưởng lão tông môn kia ngồi ở trên tiên đài, trong nháy mắt đều đứng lên hơn phân nửa, còn có gần một nửa là bởi vì người bên cạnh đứng lên quá nhanh không để ý bị quật ngã, lúc này đang ngã chổng vó trên mặt đất, trong miệng còn kêu to: "Khốn kiếp!"

Dưới sự kinh hãi tiên sứ Ngọc Cơ đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, thân hình xông ra ngoài được một nửa lại phát hiện đã không thể ngăn cản được nữa.

Còn vị Thanh Giác yêu vương kia thì vừa sợ vừa giận, nghiêm nghị hét lớn: "Đồ vô sỉ, hại hiền chất của ta…"

Hắn thật sự bị chọc giận rồi yêu khí trên người cuồn cuộn tăng vọt, hóa thành một mảnh mây đen, nhìn chằm chằm về phía Phương Thốn giống như trong hơi thở tiếp theo hắn sẽ xông tới giết Phương Thốn, nhưng hắn cũng chỉ là làm bộ làm tịch không hề bổ nhào lên thật, bởi vì ngay lúc hắn đứng lên nộ khí trùng thiên, tối thiểu đã có hơn mười ánh mắt đồng thời rơi trên người hắn.

Trong những ánh mắt này có cảnh giác và sát ý, khiến cho trái tim của hắn chợt nhảy một cái nhanh chóng bình tĩnh lại.

Mà chỗ có khoảng cách gần Phương Thốn nhất, bởi vì mọi chuyện phát sinh ở trước người của mình, nhóm yêu tộc hào kiệt kia lại phản ứng chậm hơn một chút so với người bên ngoài, đợi bọn họ tỉnh táo lại, mặc dù trong lòng mỗi người đều tức giận, nhưng Phương Thốn ngồi ở trên lưng bạch hạc thần sắc bình tĩnh mà lạnh nhạt khí cơ lại giống như không có giới hạn tăng cao, nhất thời chỉ có thể kiềm chế trong lòng không thể thốt ra âm thanh trách mắng.

……

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Phía dưới Tiên Đài, đám người trong sân hai mắt trợn thật lâu không có người trả lời.

Đến tận bây giờ tất cả mọi người vẫn còn có chút chưa kịp phản ứng, đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

"Ngươi... Sao ngươi dám làm như thế?"

Phía trên Tiên Đài tiên sứ Ngọc Cơ cấp tốc phản ứng lại, đau lòng nhức óc quát: "Phương nhị công tử, đây là hội đại tiên Nguyên Thành, người trong thiên hạ đều đang nhìn đức hạnh nhân tộc ta, ngươi sao có thể làm ra chuyện thất lễ phong nghi như vậy, khiến cho người ta cảm thấy phản cảm tàn ác?"

"Thất lễ phong nghi?"

Phương Thốn nhíu mày, nhìn thẳng tiên sứ Ngọc Cơ, nói: "Ta đã hỏi qua hắn rồi!"

Tiên sứ Ngọc Cơ ngơ ngác một chút, giờ mới hiểu được hắn đang nói cái gì.

Trước khi Phương Thốn động thủ xác thực có hỏi qua hắn, muốn lập quy định gì hay không, định thời gian cài gì đó…

"Cho dù vậy, ngươi cũng nên đợi đến lôi đài diễn võ…"

Cơn giận còn sót lại trong lòng không có cánh nào giải tỏa, tiên sứ Ngọc Cơ vẫn vô thức tiếp tục mở miệng.

Nhưng Phương Thốn đã khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía hắn, nói: "Hắn đến tìm ta cũng không phải là vì lôi đài diễn võ, mà là tìm ta báo thù, theo lý mà nói ta một đao chém chết hắn cũng là lẽ đương nhiên, nhưng ta vẫn là nhớ đến phong nghi, hỏi qua quy định trước có được sự đồng ý của hắn, lúc này mới mới xuất thủ, ở trước mặt đấu pháp chém đầu của hắn, chẳng lẽ vị này… Vị này cảm thấy còn không hài lòng?"

Nói đến chỗ này mới bất chợt dừng lại, nhìn tiên sứ Ngọc Cơ nói: "Còn chưa thỉnh giáo tôn hiệu của các hạ..."

"Ngươi không biết ta là ai?"

Tiên sứ Ngọc Cơ vừa tức vừa giận, quát: "Bản tọa là truyền nhân của lão kinh viện, cai quản và bảo vệ tiên điện, đặc biệt tới để chủ trì hoà đàm…"

Phương Thốn ngắt lời hắn, nói: "Nói như vậy phụ trách hội đại tiên cũng không phải là các hạ làm chủ!"

Cái tên tiên sứ đúng là nhất thời nghẹn lại, không biết nên trả lời thế nào.

Lần này hắn tới đây lấy thân phận là sứ giả của tiên điện đặc biệt đến chủ trì chuyện hoà đàm, nhưng tỉ mỉ mà nói hắn cũng chỉ là phụ tá giúp Nguyên Thần Vương hoàn thành cuộc hoà đàm này mà thôi, về phần hội đại tiên cũng là vì xúc tiến việc này, do hắn mở lời được Nguyên Thần Vương đồng ý mới cử hành, đương nhiên không phải do hắn làm chủ, dù Nguyên Thần Vương chưa hiện thân nhưng vị trí kia vẫn là bày biện vị trí cao nhất…