Chương 339. Ngũ Hành Hỗn Vân Trận

Cát trưởng lão hừ lạnh một tiếng, tay áo vung mạnh, cuộn lên pháp lực vô hạn, hung hãng đụng vào đầu con mãng xà kia, sau đó còn không đợi nó phản ứng lại đã vung tay lên ấn xuống, trực tiếp nắm lấy cổ yêu tướng kia, dùng sức kéo một cái, yêu tướng kia lại bị ông ta kéo tới, hóa thành một con tiểu mãng xà hoa trắng vảy đen dài vài thước, cố gắng quấn lấy cánh tay ông ta.

-Hôm nay Cửu Tiên Tông ta vì dân trừ yêu, xà trùng khắp núi, sẽ không bỏ qua một tên nào cả!

Trong lúc lạnh lùng quát lớn, trong lòng bàn tay Cát trưởng lão bốc lên một ngọn lửa lớn, trong nháy mắt thiêu con xà trùng kia thành đống tro tàn.

Cũng trong giây lát này, các đệ tử của Cửu Tiên Tông đều cao giọng quát lớn, sĩ khí chấn động, trong lúc điều khiển phi kiếm và thần hoàn của mình, vội vàng đánh về phía trước, dưới tay những đệ tử danh môn như bọn họ, hơn mười tiểu yêu kia có lẽ chẳng thể nào ngăn cản nổi.

Mà sau khi đánh lén những tiểu yêu này, Cát trưởng lão và Lục trưởng lão cũng đã mở rộng tay áo, vân khí chấn động khắp tứ phương.

Ầm ầm!

Bọn họ cuốn các đệ tử vào trong mây, phá hủy thần thông, vội vàng chạy về phía trước, tốc độ rất nhanh, lại ẩn giấu thế phong lôi.

-Cửu Tiên Tông đã tiến công về hướng núi Ô Nha rồi...

-Không được, đừng để bọn họ giành được trước...

-Chuyện đại sự liên quan đến long thạch, lúc này vẫn là đừng khách khí...

-...

-...

Xa xa thấy Cửu Tiên Tông bỗng nhiên bốc lên khí thế, vội vàng xông về phía núi Ô Nha, trong lòng bốn tông khác cũng đang vội vàng. Theo lý mà nói, trận tấn công này đều nên ổn thỏa mới đúng, nhưng điều thứ nhất năm tông đều chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, điều thứ hai liên quan đến năm trăm long thạch, ai cũng không dám sơ ý, bởi vậy ổn định cái gì, cẩn thận cái gì, toàn bộ ném ra ngoài chín tầng mây, vội vàng nhao nhao công kích tới...

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc, vân khí bốc lên, sát khí ngập trời.

Ba trăm dặm đất, tựa như xuất hiện năm cơn sóng lớn, lao cuồn cuộn về phía núi Ô Nha!

Dưới cơn sóng cuồng phong, giống như tất cả oan hồn đang khóc lóc, cuối cùng cũng có thể trông mong báo được đại hận.

……

Mà ngũ tông đều đã lập ra cuồng thế, công kích về phía núi Ô Nha, pháp chu của Thủ Sơn Tông vẫn từ từ dừng lại giữa không trung.

-Nếu luyện khí sĩ vẫn luôn thần uy lẫm liệt như vậy, yêu ma thật sự sao dám tràn lan?

Phương Thốn trên boong tàu nhìn hung thế khủng khiếp của năm đại tông môn tiến về phía núi Ô Nha cũng không khỏi khẽ thở dài, sau đó hắn nhìn về phía mấy tiểu yêu ngăn cản pháp chu, vẻ mặt ngơ ngác, trên mặt lộ ra nụ cười dịu dàng, nhắc nhở:

-Người ta đang công kích sơn môn của các ngươi, còn không mau trở về sao?

Đằng Vân tứ bố, Thần Phù phi thiên.

Cho dù đó có là những con yêu quái ở khu vực núi Ô Nha hay bản thân các đệ tử của ngũ đại tông môn, e rằng cũng không nghĩ đến việc nói một tiếng muốn tấn công là đám người này lại nóng lòng tấn công đến như thế, phản ứng của núi Ô Nha cũng được coi như là nhanh nhẹn, vẫn còn cách đỉnh núi của bọn họ những mười dặm thì đã bố trí nhiều yêu tướng tiên phong ở giữa núi vạch rõ khu vực hết cả rồi.

Có thể thấy rằng hoặc là bọn họ đã bố trí và phòng thủ rất chặt chẽ và có tổ chức rất tốt, hoặc là bọn họ đã biết trước rằng các đại tông môn của quận Thanh Giang sẽ tấn công, vì vậy nên đã bố trí yêu tướng phòng thủ xung quanh.

Nói về điều này, những yêu tướng tiên phong này có lẽ có các chức trách như đàm phán, đe dọa và báo hiệu.

Nhưng không ai ngờ tới rằng các trưởng lão của ngũ đại tông môn thường ngày là một nhóm người hòa nhã mà nay nói một tiếng đánh là ngay lập tức đánh một cách hung hãng như vậy.

Ra tay ngay trong một khoảnh khắc và đã lộ rõ thủ đoạn, không bàn đến chuyện giết chết hết đám tiểu yêu vương tiên phong này, hơn nữa mỗi người đều ngay lập tức sử dụng thủ đoạn thần thông của mình, rồi nhanh như chớp vội vã tấn công đến núi Ô Nha, nơi mà rõ ràng là còn chưa kịp phản ứng lại.

Giống như năm con sóng lớn giữa trời và đất, mang theo khí thế đan xen khiến người khác phải kinh hãi đến bầu trời ở núi Ô Nha.

-Công kích vào trong núi, các loài yêu từ trên xuống dưới không chừa một loài nào cả!

Khi đến giữa núi, trưởng lão của ngũ tông đều uy nghiêm quát lên hạ lệnh giết.

-Các luyện khí sĩ ở quận Thanh Giang thật là vô lễ...

Tuy nhiên, tất cả đệ tử của ngũ đại tông môn đều xông lên bầu trời phía của núi Ô Nha thì nghe nói bên kia đang ẩn núp trong rừng sâu, lưng chừng núi khắp nơi tràn ngập mùi máu thịt, đột nhiên có tiếng quát hung ác điên cuồng vang lên, cũng không biết là có bao nhiêu yêu khí đột nhiên bay vọt lên không trung, giống như một cái cột màu xám xịt nằm giữa trời và đất, trong mây khói giữa bầu trời, biến hóa dữ tợn, lộ ra những cái đầu yêu khí cơ đầy khủng bố.

Đồng thời, trên núi Ô Nha thậm chí còn có những trận quang lập lòe ở khắp nơi, đan xen vào nhau thành từng mảnh, dập dờn như thủy văn, sau đó vội vàng bay lên không trung, giống như một tấm che mờ ảo, vội vàng bao phủ toàn bộ núi Ô Nha vào trong đó.

-Không ổn rồi…

Các trưởng lão và đệ tử của ngũ đại tông môn vội vã lao vào thấy thế đều bị kinh ngạc, khí thế xông vào dần chậm lại, sắc mặt thay đổi rõ rệt.

Trước đó khi chuẩn bị đến đây, họ đã nghe nói rằng con Khuyển Ma ở núi Ô Nha rất điên cuồng hung dữ, đã bắt rất nhiều yêu quái cỏ dại ở xung quanh, xem núi Ô Nha làm ranh giới, tự xưng là Yêu Vương. Nhưng bây giờ xem ra mới phát hiện là tin tức mà bản thân mình nghe ngóng được lúc trước thế mà vẫn còn ít. Chỉ trong một thoáng ngắn ngủi, yêu khí ngang tàng từ trong núi Ô Nha bốc lên, dường như có vẻ đã có không dưới bảy tám Yêu Vương rồi.

Thực lực của những Yêu Vương này đã có thể tương đương với luyện khí sĩ Kim Đan, thậm chí là cả luyện khí sĩ ở Kim Đan trung hậu kỳ rồi.

Ở một mức độ nào đó, e rằng đã có thể so sánh với nội tình của một đại tông môn bên phía đối phương.