Chương 68. Đọc qua là nhớ

Hơn nữa thỉnh thoảng gặp phải một loại cảm giác, đó là khi vị giáo viên này nói về một nội dung nào đó, nội tâm liền đạt được xúc động, những dòng kinh văn đã in sâu trong tâm trí lại được biến thành đạo lý, in sâu vào lòng, chợt thấy lòng nhẹ nhõm.

“Đọc sách trăm lần, ý nghĩa tự ngẫm!”

“Những kinh văn mà mình tiêu hao công đức để ghi nhớ, còn hữu ích hơn đọc 300 lần, thậm chí 3000 lần. Như đóng dấu ở đáy lòng, cho nên lúc bắt đầu phỏng đoán đạo lý trong đó sẽ dễ dàng hơn những người khác. Nội dung mà vị giáo viên này giảng cũng được mở rộng từ Linh Kinh, chính vì lý do đó mình mới có thể thường thường sinh ra loại lĩnh ngộ kỳ diệu này.”

Với suy nghĩ này trong lòng, Phương Thốn cảm thấy hơi hưng phấn.

Có lẽ, 3000 công đức của mình cũng không uổng công vô ích…...

...

...

Hôm nay, Phương Thốn không có biểu hiện ra cái gì đặc biệt, chỉ là bình tĩnh ngồi chờ cho đến khi tan học, sau đó trở về phủ tiếp tục tìm hiểu Thuật Kinh, tập luyện Ngự Vật, không còn quan tâm đến nan đề vị giáo viên đưa ra cho hôm sau.

Ngày hôm sau, khi đến thư viện, lão nhân quả nhiên đã đi đến trước thư án của Phương Thốn.

Nàng ta không nói nhiều, chỉ là đứng đó nhìn từ trên cao xuống đến chỗ Phương Thốn, gõ vào thư án nói:

-Thế nào?

Trong đình, chúng học sinh vốn là đang chờ xem Phương Thốn lúng túng, bây giờ nhất thời có một chút ồn ào. Mặc dù tất cả đều giả vờ chỉ nhìn vào thư án trước mặt, nhưng dư quang lại đều đã bay đến bên Phương Thốn, không biết có bao nhiêu người đang thầm nghĩ: “Đắc tội với Linh Tú tiên sinh - người đáng sợ nhất thư viện, Phương Thốn, vị thiên tài huyền thoại này sẽ không được sống yên ổn đâu...”

Phương Thốn thở dài, cung kính đứng lên, nói:

-Chỉ hai ngày để học thuộc toàn bộ Linh Kinh, quả thực rất khó...

Giáo viên lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói:

-Thân già này từ trước đến nay nói được làm được!

Vừa nói xong đang định rời đi, vẻ mặt của các học sinh ở trong đình cũng nhất thời trở nên có chút đặc sắc.

Phương Thốn vội nói:

-Nhưng sau rất nhiều cố gắng, học sinh đã làm được!

-Hửm?

Lão nhân vừa cất bước đi đột ngột quay đầu lại nhìn Phương Thốn, thần sắc âm lãnh lộ ra cổ quái.

Các học sinh trong đình cũng đều là trở nên có chút ngạc nhiên, đầy mặt khó có thể tin.

Lão nhân lạnh lùng nhìn Phương Thốn, nói:

-Ngươi có biết hậu quả của việc nói dối trước mặt giáo viên không?

Phương Thốn vội vàng đáp:

-Ta không dám!

Lão nhân khàn khàn cười lạnh hai tiếng, nói:

-Nếu đã không dám, vậy đọc thử ta nghe!

Phương Thốn gật đầu, hắng giọng, sau một hồi do dự, chậm rãi đọc:

-Thiên địa vạn vật sinh có âm dương, âm dương giao hội sinh vạn vật chi linh, linh giả, trời xanh ban cho, nhất niệm hệ với thần hồn, nhận biết với vạn vật, sinh sôi biến hóa...

Linh Kinh đã in sâu vào tâm trí hắn, đọc lại cũng không khó, chỉ là Phương Thốn không muốn làm mọi người quá sốc nên khi đọc lại hắn cũng không tỏ ra quá thuộc, thỉnh thoảng nói chậm lại một chút. Tốc độ nói của hắn như thể hắn đang cố gắng ghi nhớ, nhưng bất cứ khi nào mọi người nghĩ rằng hắn sẽ gặp khó khăn, hắn lại nhanh chóng nhớ ra không hề vấp váp.

Vẻ mặt của những học sinh xung quanh bỗng trở nên đặc sắc.

Thực sự là học thuộc rồi?

Về phần huynh trưởng của Phương Thốn là Phương Xích là một tài năng tuyệt đỉnh, trước đây bọn họ đã nghe nói đến rất nhiều, nhưng dù sao thì Phương Xích cũng lớn hơn bọn họ, kinh diễm đến đâu cũng chỉ nghe nói đến chứ chưa thấy. Hôm nay, gặp được Phương Thốn chỉ trong vòng hai ngày đã học thuộc được toàn bộ Linh Kinh, cảm giác này thật không thể tưởng tượng nổi!

Lão nhân chỉ lắng nghe một lúc, thấy Phương Thốn không có ý dừng lại, đột ngột phất tay, chỉ thấy lúc này vẻ mặt nàng ta có chút ảm đạm, không biết đang suy nghĩ gì, nhưng rõ ràng rằng là không mấy vui vẻ.

-Phần Tự Ngộ Linh, bắt đầu đọc!

Sau khi liếc nhìn Phương Thốn, nàng ta đột nhiên cất giọng lạnh lùng.

Phương Thốn hơi ngập ngừng, như đang hồi tưởng lại, sau đó bắt đầu đọc:

-Ngộ linh giả, cảm ứng...

Vẻ mặt của các học sinh xung quanh trong phòng nhất thời trở nên đặc sắc hơn.

Lão nhân lại ngắt lời hắn:

-Luyện Linh phần hai!

Phương Thốn cũng lại hồi tưởng một chút, đọc lại Luyện Linh phần hai như lời nàng ta nói.

Ở giữa tuy có có chút cố tình làm chậm chạp nhưng hoàn toàn không bị vấp, không sót chữ nào.

Vẻ mặt của những học sinh xung quanh có chút ảm đạm, bọn họ vào thư viện được hai năm, lúc đầu hầu hết công sức đều dành đọc thuộc lòng Thất Kinh, đương nhiên, Linh Kinh cũng vậy, nên họ biết rõ, việc đọc thuộc lòng những thứ khó hiểu đó khó biết bao nhiêu, phải bỏ ra bao nhiêu tâm huyết tâm lực, vậy mà người ta chỉ mất hai ngày đã có thể thuộc lòng...

Trong khi mọi người mắt chữ A miệng chữ O thì có một vài học sinh tức giận ném kinh văn lên thư án, không buồn học nữa.

Thiên tài chết tiệt này, hóa ra lại thực sự tồn tại!

Sau khi đọc xong, Phương Thốn dừng lại nghiêm túc nhìn về phía lão nhân.

Nàng ta lại nhảy chương kiểm tra rất nhiều lần, hắn cũng thuộc lòng, cũng nên tin rằng hắn đã thuộc lòng tất cả Linh Kinh chứ. Vô luận từ góc độ nào mà nói, cửa ải này mình cũng đã qua mới đúng!

-Xem ra ngươi đúng là một thiên tài!

Lão nhân cũng lạnh lùng nhìn Phương Thốn, thần sắc vô cùng khó coi.

Phương Thốn vội vàng chắp tay, nhẹ giọng nói:

-Học sinh đần độn, không dám nhận hai chữ thiên tài!

Lão nhân đột nhiên nói:

-Điều này cũng chứng tỏ trước đây ngươi cũng không để bụng lời ta nói, nếu không, ngày hôm qua đáng lẽ phải học thuộc rồi, sao phải đợi đến hôm nay, đợi đến khi ta dọa phê kém mới học thuộc được?

-À...

Phương Thốn cảm thấy hơi khổ não khi nghe điều này, vì vậy hắn không nói gì cả.

Lão nhân lạnh lùng nhìn Phương Thốn, nhìn thấy vẻ mặt hắn bình tĩnh, không có chút nào tỏ vẻ bất kính.

Chương 69. Độ Yêu Điệp của thư viện

Đột nhiên, nàng ta phẩy tay, mấy bộ kinh dày trên bàn liền bay tới, ánh mắt nàng ta quét qua một lượt rồi lấy ra một quyển kinh dày nhất, chậm rãi đặt trước mặt Phương Thốn, thản nhiên nói:

-Chỉ nhớ mỗi Linh Kinh còn chưa đủ, những kinh sách này đều là lĩnh ngộ tâm đắc ta viết sau khi nghiên cứu Linh Kinh. Những kẻ rảnh rỗi chỉ liếc nhìn, ta cũng sẽ móc mắt hắn ta, nhưng ngươi đã là đệ tử của ta, ta sẽ không giấu riêng, đều dạy ngươi, cho nên ngươi cầm đi xem đi!

Nói rồi, khóe miệng nàng ta hiện lên một tia cười lạnh, nói:

-Cho ngươi ba ngày, phải nhớ hết, bằng không...

Sau đó nàng cười ha hả một tiếng rồi không nói thêm gì, quay người bước đi.

Trong học đình, ánh mắt của các học sinh nhìn Phương Thốn bỗng nhiên có vẻ hơi nghiền ngẫm.

Mà Phương Thốn như thể đã xác định được điều gì đó, ngược lại cũng không nói gì, chỉ là chậm rãi mà ngồi xuống. Hắn nhìn bộ bút ký dày cộm đặt trên bàn, nó còn dày hơn gấp ba lần Linh Kinh nữa. Nếu không phải nhờ có Thiên Đạo Công Đức Phổ thì ngay cả Linh Kinh hắn cũng không thể nào học thuộc nổi. Làm sao mà có thể chỉ trong vòng ba ngày đã có thể học thuộc hết những gì mà nàng ta đã viết ra chứ?

Cho dù hắn có muốn học thuộc hết thì bây giờ cũng không có được 3000 công đức.

Hơn nữa, cho dù là có thì công đức cũng không phải dùng để lãng phí như vậy. Hắn học thuộc hết bộ bút ký này, ai có thể cam đoan được rằng nàng ta sẽ không lấy thêm một bộ bút ký khác nữa chứ, nhìn bàn đọc sách của nàng ta xem, ít nhất cũng phải có tận ba bốn bộ bút ký đấy...

Đều phải học thuộc hết cho nàng ta sao?

Phương Thốn bình tĩnh nhìn Linh Tú tiên sinh đang ngồi trước mặt mình, trong lòng rất chắc chắn về điều này, nhưng lại càng bất đắc dĩ.

Khi không có giáo viên thì lại mong muốn có giáo viên, nhưng khi có giáo viên rồi thì lại cảm thấy không có sẽ tốt hơn!

Nữ nhân này còn tàn nhẫn hơn cả Nguyên Chấp!

Trong lòng như có cơn sóng, nhưng trên trên mặt của Phương Thốn lại không có nửa điểm gợn sóng. Chỉ là bình tĩnh ngồi đọc những dòng bút ký mà nữ nhân này để lại cho hắn, trên đó dày đặc chữ, tất cả đều là những nghiên cứu về Linh Kinh mà nàng ta lĩnh ngộ được. Còn có một số vu pháp được sao chép từ những nơi khác, nếu mà để rơi vào tay của một số người nghiên cứu vu cổ thì có lẽ đây quả thực là một điều tốt. Nhưng nhìn những từ ngữ thâm sâu, danh mục tối nghĩa kia, Phương Thốn hiểu rất rõ, đừng nói là học thuộc, cứ cho là học thì cũng không phải là chuyện ngày một ngày hai.

Hắn biết nữ giáo viên này có thái độ không tốt đối với mình!

Thế gian này có một loại hại người, chính là khi ngươi cần thuốc hạ hỏa lại cứ đút cho ngươi vật đại bổ!

Phương Thốn của bây giờ, biết rất rõ con đường mà mình cần phải đi!

Hắn vào học viện muộn hơn những người khác tận hai năm, việc cần làm chính là bắt kịp nền tảng căn cơ của tu vi, nâng cao tu vi, lấy hai loại pháp môn ngự vật, nhiếp hồn làm trọng. Chỉ có tu luyện tốt ba thứ này, một năm sau rời khỏi thư viện mới có được tiền đồ tốt!

Nhưng mà nữ giáo viên này chính là cố tình muốn đi hướng khác!

Nàng ta cho mình nhiều pháp vu cổ ép mình không khỏi phải phí sức lực để học.

Nếu học không thành, thì nàng ta sẽ phê một chữ kém!

Nếu học thành, tu hành của mình cũng sẽ bị lệch rồi.

Cho dù là hắn có được Thiên Đạo Công Đức Phổ, trong khoảng một năm này, muốn đạt được thành tựu nhất định về tu vi ngự vật, nhiếp hồn thì cũng là một chuyện khá miễn cưỡng, còn phải xem công đức của hắn có kiếm đủ được hay không, nếu còn phải phung phí một số lượng lớn tinh lực như vậy trên vu cổ mà nàng ta đã truyền thụ thì hắn cũng không cần phải làm thêm bất cứ điều gì khác nữa...

Một năm sau, thư viện cũng chỉ sẽ xuất hiện thêm một vu y lầm đường lạc lối!

...

...

“Nhìn tình hình này, lập công lao, loát danh vọng phải thực hiện nhanh hơn một chút mới được rồi...”

Phương Thốn bình tĩnh cân nhắc!

Có Thiên Đạo Công Đức Phổ, có lẽ hắn vẫn có cơ hội để kiếm công đức, hoàn thành nhiệm vụ mà nàng ta đã giao cho mình.

Nhưng mà dựa vào cái gì bắt hắn phải lãng phí thời gian như vậy chứ?

Thế nên dứt khoát xong hết mọi chuyện, trực tiếp đi tìm Tần lão bản ở Dã Trà Liêu bên ngoài thành?

Phương Thốn cười khổ một cái lắc đầu.

Tần lão bản ra tay quá đắt, ông ta là người duy nhất ở thành Liễu Hồ này khiến hắn cảm thấy tiêu tiền hơi xót.

Nếu không thể sử dụng thủ đoạn nhanh chóng, vậy thì chỉ có thể bỏ công sức ở chỗ khác thôi...

Mãi cho đến lúc tan học, tất cả học sinh ở học đình đều lần lượt rời đi, Linh Tú tiên sinh cũng như không có việc gì, lạnh mặt mà rời khỏi. Cuối cùng thì Phương Thốn cũng được rời khỏi học đình. Nhưng hắn cũng không có vội vàng trở về phủ, sau khi suy nghĩ một chút thì hắn đi đến chiếc xe ngựa của mình đã đậu sẵn ở trước viện, từ trên đó lấy ra hai bình Trần Nhưỡng, sau đó ra lệnh cho Tiểu Thanh Liễu đợi ở đây, hắn thì tự mình bước vào Hành Tri Viện.

Hành Tri Viện là nơi mà thư viện phụ trách giám sát hành động hằng ngày của thành bố trí học sinh ra ngoài để huấn luyện.

Trong thế giới này, có luyện khí sĩ, cũng có xà hồ tinh quái, oan quỷ ác thi, cũng thường xuyên xuất hiện những chuyện quỷ tà, họa loạn một phương. Nói một cách có lý thì những chuyện này đều là do Tập Yêu Tư của thành thủ thành Liễu Hồ giải quyết. Chỉ là bên phía thành thủ cũng có việc riêng của mình, hoặc là vận chuyển bảo đan linh dược, hoặc là xử lý một số công vụ do quận thủ bên trên hạ lệnh xuống, thế nên cũng thường xuyên xuất hiện tình trạng không đủ nhân lực.

Bây giờ, lại vừa là thời điểm linh dược chín, cần phải vận chuyển đến quận Thanh Giang, thế nên nhân lực lại càng thiếu hụt hơn.

Mà vào thời điểm nhân lực của thành thủ không đủ, bọn họ thường sẽ giao những chuyện quỷ dị xảy ra cho thư viện, yêu cầu thư viện phái các học sinh đi xử lý. Một là để giải quyết những vấn đề rắc rối đó, hai là cho các học sinh có chút cơ hội để luyện tập, nhanh chóng trưởng thành.

Chương 70. Độ Yêu Điệp của thư viện (2)

Lúc này Phương Thốn đến đây, chính là để xem liệu có nhiệm vụ nào thích hợp để hắn đi tìm danh vọng, lập một chút công đức hay không.

Nếu có thể đến chỗ của Lam Sương tiên sinh sớm, vẫn là nên đến chỗ của hắn!

Rõ ràng là có một nam nhân tốt hơn đang đợi, vậy tại sao phải canh giữ ở chỗ của lão thái thái này chứ...

...

...

-Ha ha, Phương nhị công tử, ngươi quả nhiên là đến Hành Tri viện của ta rồi...

Thật trùng hợp, người kiêm chức vụ ở Hành Tri viện này lại chính là giáo viên Trương Thế Hiền.

Ông ta đang nằm trên ghế mây, lười biếng nghiêng qua một bên, thấy ai đến cũng lười để ý. Nhưng khi thấy người đến là Phương Thốn thì vội vàng mỉm cười ngồi dậy, vẫy tay kêu Phương Thốn đến bàn đá này ngồi rồi lại chủ động nhấc ấm trà lên rót cho hắn.

-Tham kiến Trương sư...

Phương Thốn đặt hai bình Trần Nhưỡng lên bàn, mỉm cười nói:

-Cảm tạ sự giúp đỡ khi đó của tiên sinh, nên đặc biệt chuẩn bị hai bình hảo hạng này để làm quà cảm tạ!

Thật ra trước khi đến, Phương Thốn không biết rằng Trương Thế Hiền sẽ ở đây, nhưng mà cũng phải nói cho hay vào...

-Trần Nhưỡng Ngọc Lộ Tỉnh lâu năm, là đồ tốt!

Trương Thế Hiền chỉ lướt nhìn hai bình rượu một cái rồi bật cười nói:

-Nghe nói dùng linh tuyền ở cổ tĩnh để ủ rượu, mỗi năm cũng chỉ ủ ra được có vài trăm bình rượu mà thôi. Mỗi năm Trần Nhưỡng đều bị các đại thương hiệu tranh giành nhau, triều đình cũng không biết có bao nhiêu quý nhân cầu mà không được. Loại Trần Nhưỡng này càng hiếm có hơn nữa, cứ mỗi khi thưởng thức một bình, thì lại ít đi một bình, lấy bạc cũng không mua được, ngươi tìm ở đâu ra hai bình này vậy?

“Từ kho rượu trong nhà...”

“Còn có một cặp nữa...”

Phương Thốn nghĩ thầm trong lòng, lại chỉ cười nói:

-Tình cờ nhặt được, lấy biếu tặng tiên sinh!

-Ta vốn là muốn khách khí một chút, nhưng con sâu rượu trong bụng không chịu đồng ý rồi...

Trương Thế Hiền cười nói:

-Lại đây ngồi đi, cũng đâu phải là người ngoài, ta cho người mang vài món tới đây...

Phương Thốn vội vàng hành lễ, cũng không khách khí, trực tiếp ngồi xuống.

Có lẽ Trương Thế Hiền cũng có được một chút lợi ở Thập Nhất Liên Hoàn Ổ nên đối xử với Phương Thốn thân thiện hơn, nói chuyện cũng khách khí.

-Phương nhị công tử đến đây, không phải chỉ để thăm ta đấy chứ?

Với tay ra rót một ly rượu cho Phương Thốn, Trương Thế Hiền nở nụ cười cảm khái nói:

-Không hiểu sao, ta sớm đã biết ngươi sẽ ghé qua đây, ha ha, hồi huynh trưởng của ngươi còn ở thư viện này cũng thường xuyên đến đây làm khách. Mấy năm đó, thế đạo vô cùng hỗn loạn, yêu ma nhiều, nhiệm vụ của Hành Tri viện cũng chất thành núi. Phần lớn các đệ tử đều lo sợ nguy hiểm không muốn đi làm, thư viện cũng không thể cưỡng cầu. Chỉ có huynh trưởng của ngươi, bất luận là khó khăn gì cũng thường xuyên đến đây, Độ Yêu Điệp ở tiểu sơn hơn một nửa đều là do hắn giải quyết...

Phương Thốn cười khổ.

Hắn cũng biết được sự hỗn loạn năm đó, cũng biết được những việc lớn mà huynh trưởng đã làm.

Chỉ là, nhìn dáng vẻ này của Trương Thế Hiền, ông ta rất tự nhiên mà cho rằng hắn cũng là người giống huynh trưởng hay sao?

Phương Thốn cười khổ, nhưng cũng không tiện để giải thích thêm gì.

-Bản lĩnh của ta kém xa huynh trưởng, cũng không dám ôm việc lớn gì, chỉ hy vọng mình có nhiều cơ hội để luyện tập mà thôi...

Phương Thốn hỏi Trương Thế Hiền:

-Không biết là trong điệp viện có công việc nào thích hợp với ta hay không?

-Ngươi...

Trương Thế Hiền nhìn Phương Thốn một cái, cười nói:

-Tu vi của Phương nhị công tử bây giờ như thế nào rồi hả?

Phương Thốn thành thật trả lời:

-Đã Luyện Tức trung cảnh rồi!

-Ồ...

Trương Thế Hiền có chút sửng sốt, trong lòng ông ta nghĩ, hắn cũng chỉ mới vào thư viện có một tháng mấy mà thôi, đã có thể đạt tới cảnh giới như vậy rồi, quả không hổ danh là thiên tài. Nhưng mà cũng chỉ Luyện Tức tới trung cảnh mà thôi, đã đến Hành Tri viện này, ngươi là muốn độ yêu hay là làm mồi hả?

Nghĩ một chút, lời này cũng không tiện để nói thẳng, ông ta liền cười nói:

-Chúng ta giao tình như vậy, hà tất phải hỏi, tự mình đi xem thì biết ngay thôi!

Nói xong, hắn liền kêu lão bộc vào trong ôm ra một đống Độ Yêu Điệp để Phương Thốn tự mình xem.

Bình thường các đệ tử đến thư viện để nhận công việc, đều là trực tiếp bị ném đại cho một cái, Phương Thốn lại có thể tự mình chọn, cũng không còn ai khác có đãi ngộ như vậy nữa...

Đại khái lướt qua một lượt, Phương Thốn cảm thấy tất cả đều rất bình thường, hoặc là hành y chữa bệnh, hái thuốc luyện đan, hoặc là ở đâu đó của thành Liễu Hồ xuất hiện yêu ma làm loạn, cần phải tiêu trừ. Những cái có độ khó một tí thì cũng chỉ là giúp thành thủ đi bắt những hung đồ tà tu v.v. Thoạt nhìn là đã biết rất cũ rồi, hơn nữa nhiệm vụ cũng thực sự quá đơn giản, nếu mà nhận thì e rằng cũng không thể đạt được mục đích của mình.

Mặc dù chỉ cần lập được công lao là có thể danh chính ngôn thuận đến chỗ của Lam Sương tiên sinh để tu hành, nhưng cũng không thể tùy tiện chọn một cái là được!

Còn có một số nhiệm vụ, tuy nhìn có vẻ đã đủ số lượng, nhưng vô cùng nguy hiểm, không thể coi thường.

Cũng giống như đi bắt hung đồ tà tu vậy, ai biết được thực lực của đối phương như thế nào?

Phương Thốn vừa tìm kiếm vừa cau mày.

-Phương nhị công tử quả nhiên là đến rồi!

Cũng ngay khi Phương Thốn đang suy tư, lựa lựa nhặt nhặt từ trong đống Độ Yêu Điệp đó, đột nhiên có một giọng nói vang lên.

Phương Thốn và Trương Thế Hiền đều sửng sốt, ngước đầu lên nhìn thì thấy bên ngoài Hành Tri viện đã có mấy vị học sinh thư viện đến, thân hình cao lớn, anh tư bất tục. Người đứng đầu thân hình cao gầy, ánh mắt sáng ngời, như thể chỉ cần đứng ở đó, là có thể làm cho cả bầu trời đều trở nên tươi sáng. Đó chính là người mà Phương Thốn đã từng gặp qua, đệ nhất tài nữ của thư viện, đệ tử thân truyền của viện chủ Công Dương Yển Thanh, Mạnh Tri Tuyết.

Sau lưng nàng ta có một vị nam tử có tướng mạo chính trực đường hoàng, cũng vô cùng quen thuộc, trước đó đã từng gặp qua ở sảnh đường, Hạc Chân Chương.

Chương 71. Nam Sơn Minh của thư viện

Ngoài ra còn có ba người khác, một người có thân hình hơi thấp nhưng cường tráng, thiếu niên đó có khuôn mặt mang theo ngạo khí, sau lưng vác theo một vỏ kiếm cực đại. Một thiếu nữ có dung mạo hơi non nớt, nhưng vô cùng kiều mỹ, chỉ là khí chất có phần không bằng Mạnh Tri Tuyết. Còn một người là nam tử trầm lặng ít lời.

-Mạnh tiên tử...

Phương Thốn đứng dậy, lịch sự hành lễ với nàng ta.

Mạnh Tri Tuyết đáp lại lễ nói:

-Phương nhị công tử đến đây là muốn tìm Độ Yêu Điệp sao?

-Đúng vậy!

Phương Thốn gật đầu đồng ý, cũng không có ý định nói gì thêm.

-Nếu chỉ là Độ Yêu Điệp bình thường thì sợ rằng chưa đủ để Phương nhị công tử có thể thuận lợi vào Lam Sương Đình nhỉ!

Mạnh Tri Tuyết đối có vẻ cực kỳ hiểu biết về chuyện này, hơi trầm giọng một chút rồi nói:

-Nếu tiện thì Phương nhị công tử xem thử điệp này xem sao!

Trong khi đang nói, nàng ta rút ra một tập Độ Yêu Điệp, nhẹ nhàng đưa ra trước mặt Phương Thốn.

-Đây…

Phương Thốn lại hơi ngẩn ra, lúc này mới phản ứng lại.

Thầm nghĩ Mạnh Tri Tuyết xuất hiện ở đây là vì chuyện Độ Yêu Điệp, trái lại gặp được rồi.

Trong lòng cũng không biết phải nói gì, nhẹ nhàng cúi chào thuận tiện nhìn về phía đó.

-Bách tính Du Tiền trấn mất tích?

Nhìn vào nội dung Độ Yêu Điệp kia Phương Thốn khẽ nhíu mày.

Việc Độ Yêu Điệp lần này hoàn toàn mới, vừa mới được truyền từ chỗ thành thủ tới đây, nhiệm vụ ở phía trên cũng rất đơn giản nói rằng cho tới nay thành Nam đã có rất nhiều bách tính mất tích, nhất là một vài ngày trước trong một thôn khoảng hai ba trăm người đột nhiên biến mất trong một đêm không còn thấy tung tích, dấu vết xác người cũng không có, đã nhiều ngày trôi qua nên phải nhanh chóng điều tra xem có phải là do yêu quái làm hay không.

Chuyện này cũng không để cho đám học sinh thư viện giải quyết, chỉ đi điều tra cũng được tính là công lớn.

Việc liên quan đến tính mạng của hàng trăm người có ảnh hưởng rất lớn, quả thực đến cả thư viện Bạch Sương cũng khó mà gặp được một chuyện lớn như vậy, tuyệt đối không thể so sánh với việc vấn chẩn, hái thuốc luyện đan, hoặc là những trò khu ma náo quỷ nhỏ nhặt…

Chuyện như vậy chỉ sợ sẽ đụng một đám rắc rối nhỏ nhặt, thậm chí còn nhiều hơn.

-Ý của Mạnh tiên tử là…

Phương Thốn ngẩng đầu lên gần như là hơi khó xử nhìn về phía Mạnh Tri Tuyết.

Thực ra mình hắn thấy Độ Yêu Điệp này, nói không chừng còn trực tiếp tiếp nhận, bên trên chỉ nói đi điều tra chứ không cần liều mạng, cùng lắm thì chính mình dùng tiền mướn ít nhân thủ đi qua điều tra, sau đó tính cho mình, nhưng Độ Yêu Điệp này lại do Mạnh Tri Tuyết chọn cho mình, bên trên vẫn còn tên của mấy người họ, chuyện này…

-Cho dù là Phương nhị công tử gia nhập vào Lam Sương Đình luyện tập hay là bảo vệ bách tính thành Liễu Hồ đều phải làm một vài việc trảm yêu trừ ma một vài việc thiện nên chỉ sợ không thể giúp nhiều, đây là thời điểm thích hợp để Độ Yêu Điệp này, hôm nay Nam Sơn Minh chúng ta đến đây để tìm người thích hợp tham gia vào việc điều tra Nam Sơn, nếu Phương nhị công tử không ghét bỏ thì có thể đi cùng với chúng ta!

Mạnh Tri Tuyết nhẹ nhàng nói, thần sắc có vẻ rất bình thản.

Nhưng từ đôi mắt lạnh nhạt kia không hiểu sao Phương Thốn lại cảm thấy dường như nàng có vẻ mong đợi, giống như là nữ nhân này vô cùng hy vọng mình có thể đồng ý nhận nhiệm vụ này với họ, nhưng nhìn lại tu vi lúc này của mình lại kém hơn họ một chút, nếu như đi cùng thì đoán chừng cũng không thể giúp được nhiều, vậy ý của nàng ta là…

“Đây là muốn đưa ta đi làm nền sao?”

-Ha ha, nếu như đã có mấy người xuất sắc của Nam Sơn Minh chỉ đường vậy thì có thể tới Du Tiền trấn được rồi!

Trái lại Trương Thế Hiền nghe thấy Mạnh Tri Tuyết nói không để Phương Thốn làm mấy chuyện này một mình mà đi chung với họ thì ngay lập tức cười nói với Phương Thốn:

-Phương hiền điệt đây là cơ hội tốt đó, Nam Sơn Minh của thư viện Bạch Sương chúng ta làm sao có thể coi thường được, mặc dù tuổi của họ không lớn nhưng lại ngay thẳng thủ nghĩa, quang minh lỗi lạc, thề thanh trừ hết tà ma, rất có phong thái của huynh trưởng ngươi năm đó…

-Ngày nay hầu hết việc Độ Yêu Điệp ở trong viện này đều do họ làm!

Vừa nói vừa lắc đầu:

-Bây giờ ngươi đã vào thư viện hơn một tháng nên chắc cũng đã từng nghe về những người đó rồi đúng không?

“Đâu chỉ nghe mà còn từng gặp rồi…”

Phương Thốn thầm nghĩ ở trong lòng.

Hắn biết cái gọi là Nam Sơn Minh thực tế là đám fan hâm mộ của huynh trưởng ở trong thư viện Bạch Sương.

Lúc đầu khi huynh trưởng ở trong thư viện đã từng làm rất nhiều việc chính nghĩa, nhưng có tiếng tăm nhất vẫn là chuyện loại bỏ hổ ăn thịt người ở trên Nam Sơn ngoài thành Liễu Hồ, điều càng làm cho mọi người không ngờ tới là thất hổ yêu kia lại có liên quan tới viện chủ đời trước của thư viện, chuyện này xảy ra đã gây chấn động tứ phương, danh tiếng Phương Xích tiểu tiên sư của thành Liễu Hồ cũng từ đó mà lan rộng ra ngoài.

Đám người Mạnh Tri Tuyết thành lập Nam Sơn Minh coi đây là liên minh, muốn bắt chước huynh trưởng thanh trừ sạch những yêu tà bất công.

Chỉ là đối với những người này…

Phương Thốn thầm lắc đầu, ngược lại bây giờ rất khó nói.

Lúc này thiếu nữ mặc váy đỏ mỉm cười nói:

-Minh sư tỷ, tỷ quyết định dẫn Phương nhị công tử đi cùng sao, Phương nhị công tử trời sinh vốn dĩ nên là người của Nam Sơn Minh chúng ta, đi rèn luyện với chúng ta cũng không có gì không thỏa đáng, chỉ là mặc dù Phương nhị công tử có thiên tư cao nhưng tu vi lại quá yếu, tỷ dẫn theo người ta là để giúp đỡ hay là tới ngáng chân.

Thiếu niên mập mạp thấp lùn khịt mũi nói:

-Đệ đệ ruột của tiên sư, hành sự quái đản, sợ là không cùng đường với chúng ta!

-Nhiếp sư đệ đừng nói thế…

Nam tử có vẻ mặt trầm tĩnh nói:

-Có cùng đường hay không đi chung một chuyến tự khắc sẽ biết thôi!

-Hắn…

Hạc Chân Chương cũng lên tiếng nhưng chỉ nói một chữ sau đó lại chột dạ ngậm miệng lại.

Chương 72. Nam Sơn Minh của thư viện (2)

Khi tất cả mọi người ngươi một lời ta một câu thì Mạnh Tri Tuyết chỉ bình thản nhìn Phương Thốn, thấy Phương Thốn không đáp nàng nhẹ giọng nói:

-Lệnh huynh Phương Xích là trụ cột của Đại Hạ, là tấm mẫu của thế hệ chúng ta, mặc dù ta chỉ là học sinh thư viện, kỹ năng thấp nhưng trong lòng vẫn luôn ngưỡng mộ, không cầu thanh vang càn khôn, danh động sơn hà như tiên sư, chỉ nguyện dốc hết sức mình vì giang sơn bách tính Đại Hạ, không phụ một thân sở học, lần này ta mời Phương nhị công tử ngươi bởi vì thật lòng muốn làm việc chung với ngươi, để cầu không phụ danh tiếng là đồng môn của lệnh huynh…

Nghe thấy những lời của nàng ta, những người khác cũng trầm mặc chỉ gật đầu nhìn Phương Thốn.

“Như vậy xem ra, họ kỳ thực có ý kiểm tra mình?”

Phương Thốn yên lặng nghĩ, cũng đã bỗng nhiên hiểu ra.

Thật lòng mà nói, nhìn bên ngoài thì họ đều là các tiểu thiên tài của Nam Sơn Minh, dẫn hắn đi theo đúng là có ý giúp mình tìm chút danh vọng, cọ chút công lao, chẳng qua cũng suy nghĩ thân phận của hắn, dù sao Nam Sơn Minh của họ là dựa vào huynh trưởng, mà bây giờ hắn vào học ở trong thư viện nên ở trong mắt của rất nhiều người hắn sinh ra vốn dĩ đã là người của Nam Sơn Minh.

Chỉ có điều sau khi vào học trong thư viện từ biểu hiện của hắn sợ rằng họ cảm thấy chưa hài lòng với hắn cho lắm.

Một, trước đây ở thành Liễu Hồ danh tiếng đã không được tốt, sau khi vào thư viện lại đuổi đánh Thân Thời Minh khiến cho cuối cùng hắn phải đến cầu xin bọn họ, ác danh vang dội, hơn nữa hôm qua lúc Chung Việt lão tiên sinh giảng đạo không vạch trần chuyện mình bị Nguyên Chấp trục xuất ở trước mặt mọi người, thay vào đó lại biểu hiện đã bị uy hiếp, cũng có vẻ không đủ cản đảm.

Vì vậy về chuyện Nam Sơn Minh này có thu hắn vào hay không thực ra cũng khá là đau đầu…

Bây giờ, nói giúp hắn kiếm thêm công lao không bằng nói họ đang muốn kiểm tra hắn thì đúng hơn…

Chỉ là...

…Hắn còn cần họ kiểm tra sao?

Nam Sơn Minh ngây thơ ấu trĩ thế này nên có cần phải tham gia hay không?

Kinh nghiệm đời trước phàm là lúc bé các nhóm tên như Cửu Long, Thất Lang, Thập tam tỷ muội gì đó, sau khi trưởng thành đều hối hận, người nào nhắc lại thì càng tức giận, sau này nhớ lại cũng là một vết đen lịch sử, quá mất mặt…

Đương nhiên, nói đi thì phải nói lại phần công lao này cũng không ít…

...

…Chậm rãi suy nghĩ, thững người của Nam Sơn Minh kia lại sắp mất hết kiên nhẫn rồi, dưới cái nhìn của bọn họ, dẫn Phương Thốn cùng đi Độ Yêu Điệp vốn dĩ là muốn giúp đỡ hắn,công lao chính xác sẽ thuộc về hắn, không ngờ trái lại Phương Nhị công tử lại làm giá suy nghĩ lâu như vậy, hắn thực sự cho rằng Nam Sơn Minh không có hắn thì liền danh không chánh ngôn không thuận?

Lúc họ không nhịn được nữa muốn nói gì đó thì Phương Thốn khẽ gật đầu cười nói:

-Cũng được!

Có phải nhiệm vụ hay không, không quan trọng.

Quan trọng là nếu như những người này đã thừa kế danh hào di nguyện của huynh trưởng, vậy đi để xem phẩm chất của họ thế nào cũng tốt…

Mạnh Tri Tuyết thấy Phương Thốn đồng ý thì trên mặt thoáng nở một nụ cười nói với Phương Thốn:

-Nếu như Phương nhị công tử đã đồng ý thì đó cũng là vinh dự của ta, sáng mai chúng ta ra ngoài thành bắt yêu, chỉ mong chuyến đi này sẽ không làm mọi người thất vọng…

Nói rồi nhích người ra nói:

-Mấy vị này là…

-Không cần phải giới thiệu, ta đã biết rồi!

Lúc nãy khi ở chỗ Độ Yêu Điệp, Phương Thốn đã nhìn thấy tên rồi, thứ tự là Mạnh Tri Tuyết, Hạc Chân Chương, Mộng Tình Nhi, Vũ Thanh Ly, Nhiếp Nhân Vương, trong đó hắn đã từng gặp Mạnh Tri Tuyết và Hạc Chân Chương, trong cuộc nói chuyện vừa rồi quen biết thêm thiếu niên họ Nhiếp kia nên hiển nhiên có thể đoán ra được tính danh, hắn cười cúi chào:

-Mạnh Tri Tuyết Mạnh tiên tử, mong được chỉ bảo nhiều hơn…

Mạnh Tri Tuyết nhẹ nhàng hoàn lễ, thần sắc chăm chú.

-Hạc sư huynh, trái lại chúng ta đã từng gặp nhau…

Phương Thốn chắp tay hướng về phía Hạc Chân Chương chớp mắt.

Hạc Chân Chương nhất thời hơi hoảng hốt, vừa cúi chào vừa nói:

-Lúc đó chủ yếu là ta nghe người ta nói người đó… chữ viết đẹp!

-Hiểu rồi!

Phương Thốn cười nói:

-Ta cũng vậy!

Mặt Hạc Chân Chương nhất thời đỏ lên nhìn quanh mọi người một lượt.

-Đây có lẽ là Vũ Thanh Ly sư huynh phải không, mong được chỉ dạy nhiều hơn…

Phương Thốn cúi chào người thiếu niên trầm tĩnh, mỉm cười chào hỏi.

Nam tử trẻ tuổi cũng cúi chào lại rồi khẽ gật đầu.

-Nhiếp Nhân Vương sư huynh, xin chỉ giáo nhiều hơn…

Cuối cùng Phương Thốn cúi chào với người thiếu niên lùn nhất cũng tỏ vẻ vô cùng khách sáo.

Không khí xung quanh nhất thời trở nên hơi cứng ngắc, mọi người đều nhìn về phía thiếu niên lùn kia sau đó lại chuyển qua Phương Thốn, vẻ mặt nghiêm túc nhưng lại trở nên hơi kỳ lạ, Hạc Chân Chương Mộng Tình Nhân không nhịn nổi cười vang lên.

-Đây…

Phương Thốn hơi không hiểu, bất hạnh mà chớp chớp mắt.

-Ta tên Nhiếp Toàn…

Vẻ mặt thiếu niên lùn ngại ngùng ửng đỏ cắn răng nói.

-Ha ha…

Nhất thời xung quanh vang lên tiếng cười, đến Mạnh Tri Tuyết cũng quay đầu đi bả vai rung rung.

Phương Thốn thở dài không nói nên lời, ai bảo tên các người đều viết thẳng đứng như vậy chứ...

Chúng nhân của Nam Sơn Minh, ngày thứ hai đã lên đường ngay, Phương Thốn cũng chỉ có một ngày để chuẩn bị.

Ngày thứ hai, vốn là phải đến học đình, nhưng Phương Thốn chỉ cần trốn được là sẽ trốn ngay, nên chỉ bảo Tiểu Thanh Liễu đến thư viện để xin nghỉ phép. Còn hắn thì từ sáng sớm đã cưỡi con ngựa cao lớn được lựa chọn cẩn thận, đem theo một cái tú nang đựng vài viên linh đan cứu mạng, cây dù cũ được buộc vào sau lưng, đi đến con đường lớn ở phía nam thành Liễu Hồ, đợi mấy người của Nam Sơn Minh.

Đến giờ hẹn thì nhìn thấy trên con đường đến thư viện xuất hiện hình bóng của một đoàn người, mười mấy người nhanh chóng lao tới. Đứng đầu là Mạnh Tri Tuyết làm trọng tâm năm người của Nam Sơn Minh. Trước đó, Phương Thốn đã từng nghe qua, biết được Nam Sơn Minh của thư viện Bạch Sương do năm người này làm hạch tâm. Còn những người theo sau bọn họ là học sinh được lựa chọn ra để giúp đỡ bọn họ cho lần Độ Yêu Điệp này.