Chương 508: Một bài “Luận Quốc”

Lời của hai vị trưởng lão như truyền từ trên trời xuống, làm chấn động cả hư không, làm cho người khác vô cùng kinh sợ, mà vừa nói xong, hai người họ đồng thời tiến về phía trước, hai tay vươn ra làm cho hư không chấn động không ngừng, những luyện khí sĩ có tu vi thấp một chút ở trước mặt hai người họ thì đứng không được vững, chân đứng không thẳng được mà chật vật ngã ra ngoài.

Càng làm cho họ kinh dị hơn là tu vi cao thâm của hai người này…

Thủ Sơn Tông đã xuất hiện một Tiểu Từ tông chủ ngập trời rồi, làm sao lại xuất hiện thêm hai vị trưởng lão mạnh như vậy được?

Chẳng lẽ Thủ Sơn Tôn là ngọa hổ tàng long, lại còn ẩn giấu hai vị cao thủ như vậy?

“Hồn lực, là Hàng Thần Thuật…”

Ba vị tộc lão đã là già thành tinh rồi, kiến thức bao la, lại rất sửng sốt mà thốt ra một câu đó.

Với tu vi của họ thì hoàn toàn có thể nhìn ra được hình rồng sau lưng hai vị trưởng lão Thủ Sơn Tông, trong nháy mắt đã nghĩ đến bí pháp trong truyền thuyết kia, thất kinh có các môn đạo khác nhau, từ đọc hiểu cho đến nghiên cứu sâu, chúng đều làm cho con người cảm thấy vô cùng huyền diệu, giống như là trong “Hồn Kinh”, có một pháp thuật gọi là “Hàng Thần”, đó là một loại hóa hồn làm thần, là một phương pháp làm tăng tu vi của luyện khí sĩ.

Nếu luyện khí sĩ có được Hàng Thần, vậy thì Ngưng Quang cũng có thể có được sức mạnh như là Kim Đan.

Nhưng mà chút bản lĩnh của hai vị trưởng lão Thủ Sơn Tông, nếu như là sau khi được người ta Hàng Thần cho thì sức mạnh nhảy lên một bậc, vậy thì người thi triển Hàng Hồn phía sau lưng họ sẽ mạnh đến nhường nào đây chứ? Chẳng lẽ người giúp đỡ trong bóng tối là luyện khí sĩ đứng đầu Nguyên Anh sao?

“Ba lão bất tử này, lén lén lút lút, lại trở về chịu đánh…”

Mà thấy biểu hiện của ba vị tộc lão này, hai vị trưởng lão hớn tiếng hét lên rồi đi qua đó.

Khí cơ hùng dũng, thân ảnh như rồng, hai người đấu với ba lão kia hoàn toàn là không hề thua kém.

Trận đấu này xảy ra ở trên bầu trời Thanh Giang, thanh thế như là thiên uy, cũng không biết đã hấp dẫn bao nhiêu ánh nhìn, bình thường thì rất ít bách tính ở Thanh Giang có thể nhìn thấy được “thần kỹ” của luyện khí sĩ, nhưng mà lần này lại được xem thỏa thích, sau này sẽ khó mà quên đi được khí thế ngập trời của hai vị trưởng lão Thủ Sơn Tông, từ giờ trở đi khó ai có thể quên đi được thần uy của hai vị “lão thần tiên” này.

…“Chẳng lẽ có cao nhân đứng sau lưng giúp đỡ cho Thủ Sơn Tông sao?”

Nhưng mà ba bị tộc lão thất tộc này nhận thức được một điều, ngay cả tông chủ ngũ tông và Ngũ trưởng lão cùng ý thức được điều này.

Bọn họ kinh hãi mà vô thức nhìn quanh.

Phương pháp Hàng Thần này có liên quan đến một nguồn hồn lực vô cùng mạnh mẽ, mà giờ đây vừa nhìn một cái là nhìn ra được hai vị trưởng lão Thủ Sơn Tông đã đạt được sức mạnh hồn lực vô cùng to lớn, còn có vô số người cũng có hồn lực bao phủ, nhất thời làm cho họ vô cùng kinh hãi, suy nghĩ kỹ thì nếu như là có cao nhân giúp đỡ cho Thủ Sơn Tông, sợ là người đó ít nhất cũng là một nhân vật bậc đứng đầu Thanh Giang, thậm chí là cả Nguyên Thần quốc này.

Còn có khả năng là không phải là một người, mà là hai người, thậm chí là ba người.

Do còn gặp một số trở ngại trong việc tu luyện nên họ không thể đoán được những hồn lực này thực ra là từ bách tính.

Bởi vì suy đoán của họ chỉ cảm thấy là có không ít cao nhân âm thầm tham gia vào việc này.

“Đến lúc chúng ta bắt Quỷ Quan chưa?”

Có một số trưởng lão của thấy nôn nóng, mở lời mà hỏi tông chủ nhà mình.

“Khoan… đợi đã!”

Ngũ tông đều là những lão già thành tinh rồi, tình thế chưa rõ thì tuyệt đối không đồng ý việc ra tay, nhưng tâm tư lại có chút kích động.

Hiển nhiên có thể thấy trong cảnh tượng hỗn loạn này, may là có phương pháp Hàng Thần này đã thi triển trên người hai vị trưởng lão Thủ Sơn Tông, tạm thời chống lại ba vị tộc lão, nhưng luyện khí sĩ của thất tộc vẫn cách Thủ Sơn Tông rất xa,những người còn lại thì ngày càng yếu đi, cuối cùng hai tay không đấu lại được bốn quyền, tâm tư của họ khẽ lay động, vội vàng phân phó cho người truyền lệnh xuống dưới cho các đệ tử nhà mình là phải kiểm soát tình hình.

“y da, đạo hữu hà tất phải hùng hổ như vậy, hòa khí mới sinh tài mà…”

“Có chuyện gì thì không ngồi xuống nói chuyện được sao…”

Có mấy người Ngũ tông đi lên để hòa giải, sức mạnh của thất tộc và quận phủ đều bị lung lay.

…“Đồ láo toét, dám hại ta…”

Có thể nhìn thấy được trong thất tộc, ba vị tộc lão này tự tay ra tay thì không thể nhanh chóng bắt lại được đám đệ tử của Thủ Sơn Tông và mấy người đang làm loạn, ngược lại có thể làm cho chuyện trở nên phức tạp hơn nữa, Phạm lão tiên sinh cũng đã tức giận đến nỗi lửa giận bừng bừng rồi, ông ta cảm thấy tình hình bây giờ lại loạn như ma, rõ ràng mình mới là bên chiếm thế thượng phong, thế mà giờ lại lệch khỏi kế hoạch.

“Đám yêu tà các người, đáng chết!”

Cuối cùng ông ta cũng không thèm quan tâm cái gì nữa, hung hãng mà hét lên, dốc toàn lực mà ra tay.

Ông ta tin rằng tình thế càng loạn hơn nữa thì chỉ cần mình chém được Quỷ Quan, làm cho quần tu sợ hãi, không sợ là không nói rõ được trắng đen.

“Vận mệnh đất nước do dân quyết định…”

Thầm nghĩ như vậy, ông ta vung cây bút son trong tay, liên tục viết xuống mấy chữ.

Mỗi một chữ được viết đều hiện lên không trung, phóng ra ánh sáng vàng chói mắt, cứ giống như là từng tấm bùa, chậm rãi ép về phía Tiểu Từ tông chủ đang khí thế ngập trời kia, mỗi một chữ đè đến, dáng vẻ kiêu ngạo của Tiểu Từ tông chủ lại trở nên giảm sút, mặc cho hắn tả xung hữu đột, thi triển pháp lực, nhưng mà cuối cùng lại bị người ta đè chặt, muốn đột phá vòng vây để tấn công cũng có các chưởng lệnh Kim Đan ngăn lại.

Cứ từng chữ được viết ra, khí cơ trên người Phạm lão tiên sinh lại càng nặng nề hơn.

Ánh sáng vàng chói mắt phủ kín không trung cứ như một con đường trải đầy ánh sáng, soi rọi cả chốn xa xăm.

Tia sáng này không chỉ trấn áp được Tiểu Từ tông chủ mà thậm chí là ảnh hưởng để cả thành Thanh Giang.