Chương 720: Bình phẩm đao (2)

Một vài đường ngấn khắc trên thanh đao lập tức dẫn động sức mạnh của trời đất rửa sạch sát khí, đây lại là công phu gì vậy?

Nhất là khi nhìn lên thanh đao, bây giờ đạo uẩn mờ mờ, lưu mãi không mất, đây chẳng phải sắp thành thần binh sao?

Những binh khí thông thường cho dù luyện đến vừa sắc bén, vừa dẻo dai, sát khí có nặng hơn nữa thì nó cũng chỉ cũng có thể xem là bảo đao bảo kiếm mà thôi.

Mà loại binh khí này lại có Đạo Uẩn, phải được bảo dưỡng cho tốt, tắm trong máu kẻ thù thì rất có khả năng từ từ sinh ra linh tính, sau khi có được linh tính thì nó không thể được gọi là bảo đao bảo kiếm nữa mà có thể coi như thần đao thần kiếm chân chính rồi...

Vì thế chỉ có mấy dòng chữ phù văn, Luyện Thần Sơn đã khiến cho cảnh giới của thanh đao được nâng cấp lên một cảnh giới mới.

“Đây là bản lĩnh gì?”

Những người chứng kiến xung quanh rất nhiều, ở đó đã có người hiếu kỳ chuyện thần binh xuất thế, có người đến để xem náo nhiệt, cũng có một số người hiểu rõ nội tình tới để làm rõ tình hình, ở một nơi nào đó đang có người của Nhị Sơn Tam viện, bọn họ tỉ mỉ quan sát thanh đao hung hãn kia rồi không khỏi lắc đầu nói: “Ta nói vì sao Luyện Thần Sơn này vừa mới bắt đầu đã cứng rắn muốn đấu pháp với vị Phương nhị công tử kia...”

“Hóa ra bọn họ đã tham diễn ra đạo hành bậc này rồi!”

“Vị binh chủ kia vừa nãy khắc đạo văn lên những dòng đó bắt nguồn từ “Vô Tương Bí Điển” diễn hóa ra, xem ra Luyện Thần Sơn bỏ sức rất lớn vào “Vô Tương Bí Điển”, mặc dù chỉ là một thần khí được chế tạo ra nhưng mà nó có cơ duyên của trời đất, khi những dòng hoa văn này xuất hiện, những người bên cạnh xem không hiểu nhưng vị Phương nhị công tử kia nhất định có thể xem hiểu, lẽ nào vị Phương nhị công tử này thật sự muốn ở trận đấu đầu tiên đã bị đánh bại sao...”

“Cho phép Luyện Thần Sơn này lấy được quyển sau của “Vô Tương Bí Điển”, lại có được trọng thưởng của Thất Vương điện?”

“...”

“Có chút phiền phức rồi...”

Mà ở một nơi khác, mấy vị tọa sư của Lão Kinh Viện cũng đang thanh đao hung hãn kia, vẻ mặt đông cứng lại.

Bọn họ không khỏi nhìn về chiếc pháp chu kia, Ngọc Hành tiên sinh nói nhỏ: “Luyện Thần Sơn nhìn thì có vẻ lơ là nhưng thật ra đã chuẩn bị kỹ lưỡng rồi, sợ rằng sẽ lập tức mời Phương nhị tiên sinh nhận xét, mà chỉ cần Phương nhị tiên sinh thật sự mở miệng thì sẽ bị lừa...”

Ngọc Đài tiên sinh thì thầm: “Bây giờ ta chỉ cầu mong hắn không nói lời nào, lập tức rời đi...”

...

…Cũng vào lúc này, nhìn thấy thanh đao đã được tạo thành, những vị trưởng lão của Luyện Thần Sơn đưa mắt nhìn nhau ha ha cười lớn, sau đó vị binh chủ kia đích thân nâng đao lên bỏ vào trong cái tráp đã sớm được chuẩn bị từ trước, nếu như tà khí của thanh đao còn chưa bay đi hết đó là dù có dựa vào tu vi của binh chủ, cũng không ai dám trực tiếp nâng đao mà sẽ chọn một loại binh khí khác kẹp lấy thanh đao rồi sẽ phong ấn nó lại bằng một bao đao đặc chế.

Sau khi làm xong tất cả mọi việc, vị binh chủ này lại đích thân nâng tráp đao nhìn ngó xung quanh.

Đám đông lập tức phấn khích cả lên.

Ai ai cũng biết, đã đến lúc “bình phẩm đao” rồi.

Luyện Thần Sơn ba năm một lần luyện ra một loại thần khí. Thần khí lần này có thể không được xem là thần khí tốt nhất trong lịch sử luyện thần khí của Luyện Thần Sơn, nhưng Luyện Thần Sơn chắc chắn đã kết hợp các kĩ năng và ý đạo mới nghiên cứu ra, trong ba năm qua dồn hết vào đó. Mà điều này làm cho các loại binh khí được luyện ra cứ mỗi ba năm đều không giống nhau, vì vậy cũng hình thành nên một chuyện, sau khi mở lò thì mời các vị cao nhân ở đó bình phẩm binh khí.

Mời cao nhân bình phẩm binh khí mục đích ban đầu là để tạo nên danh tiếng cho binh khí.

Nhưng ở trên một phương diện nào đó, người có thể nhận được lời mời của Luyện Thần Sơn đến bình phẩm binh khí thì đối với người đó mà nói cũng là lời khen cực lớn.

Những năm trước, trước khi thần binh xuất lò, Luyện Thần Sơn đã sớm nhận định mời ai đến để bình phẩm rồi.

Nhưng mà lần này đợi cho đến lúc thần binh được luyện thành mà vẫn không biết ai có được vinh hạnh này...

...

Trong vô số ánh mắt ghen tị và ngưỡng mộ của mọi người, chỉ nhìn thấy một người thân hình vạm vỡ là binh chủ Luyện Thần Sơn, tay cầm tráp đao, nhìn xung quanh một vòng, đột nhiên dưới sự hướng dẫn của Thương tiên sinh, hắn ta chậm rãi bước đến chiếc pháp chu...

Đứng trước chiếc pháp chu, hắn khẽ mỉm cười nói: “Thật trùng hợp, bào đệ của Phương Xích tiên sư Liễu Hồ, Phương nhị tiên sinh đã đến đây tham dự buổi lễ, kỹ năng chế tạo của Luyện Thần Sơn chúng ta tầm thường, khó mà lọt vào pháp nhãn của cao nhân nhưng mà vừa hay có dịp, ta cũng bạo gan mời Phương nhị tiên sinh bình phẩm một phen!”

“Ui chà!”

Lời này không nói thì thôi, vừa mới nói ra lập tức khiến cho xung quanh trở nên ồn ào náo nhiệt.

Phần lớn những người ở đây hoàn toàn không hề biết đến chuyện cá cược giữa Phương Thốn và Tam Sơn Tam viện, thậm chí còn không biết Phương Thốn đã đến đây rồi. Mà bây giờ đột nhiên nghe binh chủ của Luyện Thần Sơn chủ động nhắc đến tên của Phương Thốn, hơn nữa còn mời hắn bình phẩm. Đây đúng là một tràn bất ngờ nối tiếp bất ngờ, vô số ánh mắt như một cơn mưa tên đều đồng loạt bắn phùn phụt vào chiếc pháp chu.

“Đệ đệ của vị tiên sư kia cũng đến đây xem buổi lễ à?”

“Dạo gần đây, danh tiếng của vị này không nhỏ, nhưng hắn... Sợ rằng vẫn chưa có đủ tư cách để bình phẩm đi?”

“Vì sao hắn lại trốn trong pháp chu kia không chịu ra? Có phải ngông cuồng kiêu ngạo quá rồi không?”

“Không phải, không phải đâu, nghe nói bị hủy dung rồi...”

“...”

Mà ngay lúc cuộc bàn luận vẫn chưa đến hồi kết thì giọng nói của Phương Thốn sau một lúc đã cất lên nói: “Thật là vinh dự!”

Nghe thấy hắn đồng ý, biểu hiện của vị binh chủ kia vui vẻ lên hẳn.

Thương tiên sinh ở bên cạnh hắn càng không nhịn được mà cười lớn tiếng.

Bất luận là Nhị Sơn Tam viện hay là phía bên Lão Kinh Viện, lúc này đều nhịn không được mà đưa mắt nhìn thẳng.

Cũng vào lúc này, Tiểu Hồ Ly từ trên pháp chu bước ra dưới con mắt của tất cả mọi người, mặc dù ở Triều Ca nàng không có chút địa vị nào nhưng lại vô cùng xinh đẹp đáng yêu, băng tuyết thông minh, ăn mặc không quý báu mà thanh nhã, đúng là không khỏi khiến cho người khác sinh ra ảo giác đây là một đứa bé gái chứ không phải một hồ ly, hơn nữa còn là một thiên kim tiểu thư một thế gia nào đó.

Sau đó, trước ánh mắt của tất cả mọi người, Tiểu Hồ Ly hơi cúi người, thi lễ một cái, sau đó mới tiếp nhận đao.