Chương 443: Đây là hãm hại

Lúc này mà còn đi hãm hại người khác, chẳng phải là vẽ rắn thêm chân hay sao?

Cho dù là họ nhao nhao lên, cố gắng phủ nhận, nhưng bầu không khí trong điện cũng đã thay đổi.

Ánh mắt mọi người xung quanh tràn đầy nghi ngờ, giờ họ hoàn toàn tức giận đến nỗi không thể nhịn xuống được.

Vốn là đang trông chờ xem kịch Thủ Sơn Tông bị điều tra, ai ngờ lại điều tra lên đầu nhà họ Bạch rồi.

……

“Rốt cuộc là chuyện gì vậy?”

Người kinh ngạc nhất lại chính là đám người Hồng Đào nương tử, vẻ mặt họ tràn đầy kinh ngạc mà nhìn vào trong điện.

“Ngay từ đầu đã nói, vị Thần Mục công tử này mà ra tay thì ai ai cũng sẽ đồng lòng, vậy thì chắc chắn có thể điều tra ra được điều gì đó…”

Cũng ngay lúc này, đột nhiên Lâm Cơ Nghi đứng một bên nở nụ cười, nói: “Chúng ta không thể chắc chắn được rốt cuộc vị Thần Mục công tử kia có thể tìm được gì trong biển quyển tông đó không, nhưng đưa quyển tông nào cho hắn ta, thì là chuyện mà chúng ta có thể làm được…”

Hồng Đào Nương Tử nghe thấy vậy, lập tức mừng rõ: “Vậy Thân Tiểu Ấn kia là người của chúng ta sao?”

Lâm Cơ Nghi lắc đầu.

Hồng Đào Nương Tử khẽ ngẩn người: “Vậy là Trương Tam Toàn?”

Lâm Cơ Nghi lại cười mà lắc đầu.

Hồng Đào Nương Tử vội vàng nói: “Vậy là Khương Tiểu Ấn kia?”

Lâm Cơ Nghi lại lắc đầu.

Hồng Đào Nương Tử đã tức giận đến nỗi muốn giết người rồi, hung hãng mà liếc xéo Lâm Cơ Nghi một cái.

Lâm Cơ Nghi nở một nụ cười nói: “Bọn họ đều là người của ta, nhưng mà bọn họ lại không biết toàn bộ đều là người của ta!”

Bầu không khí trong điện đã có chút lúng túng.

Vốn là Thần Mục công tử đến điều tra chuyện Quỷ Quan, rõ ràng là hắn ta có bản lĩnh kinh người, làm cho mọi người từ trên xuống dưới đều phải tán thưởng, nhưng nào ngờ tra đi tra lại, cuối cùng lại tra ra được một trò cười, ngay cả quyển tông cũng bị người ta động tay động chân rồi, hơn nữa còn bị nắm thóp, vậy thì còn điều tra cái gì nữa, nếu như thực sự muốn điều tra tiếp, chẳng lẽ lại đi điều tra người đã động tay động chân với quyển tông, điều tra Thân Tiểu Ấn kia, cứ tra từng chút từng chút thế sao?

Thường thì là như thế này, nhưng như vậy thì tổng cộng mất bao lâu cơ chứ?

Hơn nữa có một chuyện chính là Thần Mục công tử vốn là một người nổi danh ai nấy đều phải nể sợ, giờ lại gặp phải một chuyện như thế này thì hoàn toàn bị mất hết mặt mũi, đừng nói là nổi danh, sau này mọi người sẽ truyền ra ngoài, chỉ sợ là sẽ xem như đó là một câu chuyện cười mà nói với nhau…

……

“Giờ mới thú vị này…”

Mà lúc này, Phương nhị công tử đang ngồi một bên cũng chậm rãi đứng dậy, không thèm để ý đến đám luyện khí sĩ thất tộc đang vừa kinh ngạc vừa tức giận kia, hắn liếc nhìn Thần Mục công tử một cái rồi cười nói: “Nếu như Lục tiểu hữu muốn điều tra kỹ chuyện Quỷ Quan, vậy thì cho dù là tra ra được ai thì đều phải toàn lực phối hợp, mà nay Thủ Sơn Tông ta đã phối hợp rồi, giờ thì phải xem biểu hiện của thất tộc thôi…”

“Ngươi?”

Thần Mục công tử không nói lời nào, mà sắc mặt luyện khí sĩ thất tộc cũng đã tái nhợt.

Chẳng lẽ lời đấy có ý muốn điều tra nhà mình ngay bây giờ sao?

Điều tra một chút thì không sao, chỉ sợ là người khác không điều tra ra thì họ cũng không điều tra được.

Nhưng quan trọng là chẳng lẽ thực sự muốn để cho Thần Mục công tử điều tra sao?

Hắn ra vốn là người của nhà họ Lục của thất tộc, chẳng phải là đang bị ép tự gây rối cho người nhà mình?

Ngay lúc suy nghĩ đến chuyện này, đột nhiên hắn ta hiểu rõ được rất nhiều chuyện, mặc dù không biết là hắn làm như thế nào, nhưng Phương nhị công tử này vẫn luôn vô cùng bình tĩnh, thậm chí là vô cùng phối hợp, còn bày ra dáng vẻ như đang xem kịch, kết quả cuối cùng cũng như âm thầm làm cho Thần Mục công tử khó chịu, thậm chí từng bước điều tra đều vô cùng khó chịu, chẳng lẽ nói những thứ này đều do hắn tính toán trước sao?

Càng nghĩ như vậy, sắc mặt luyện khí sĩ thất tộc càng tái xanh.

Mà ba vị trưởng lão của Cửu Tiên Tông lại càng tức giận, ánh mắt như có thể toát ra lửa.

Ngược lại với tông chủ Linh Vụ Tông, ông ta cùng với tông chủ Lạc Thủy Tông vừa đến không lâu kia, cùng với tông chủ Vân Hoan Tông đều nở nụ cười nhàn nhạt.

Hai vị trưởng lão của Thủ Sơn Tông lại khác với những người khác.

Nhìn thấy thật lâu mà không có ai nói gì, Hàn Thạch trưởng lão chợt bừng tỉnh, hỏi Thanh Tùng trưởng lão: “Hết rồi?”

Thanh Tùng trưởng lão trợn mắt nhìn ông ta một cái, thầm nghĩ là ta cũng mới tỉnh thì biết cái gì cơ chứ?

……

“Được nhìn thấy thần kỹ, thực sự vô cùng khâm phục!”

Mà lúc này Phương Thốn lại thản nhiên mà liếc nhiên nhìn sang Thần Mục công tử một cái, cười nói: “Lục tiểu hữu còn quá trẻ tuổi rồi!”

Sau khi nói xong thì định rời đi.

Toàn bộ những người không hiểu được câu nói này đều cảm thấy vô cùng kinh hãi.

Nói là Thần Mục công tử quá trẻ tuổi, vị Phương nhị công tử này thực sự xem Thần Mục công tử thành vãn bối rồi sao?

Nhất là đây lại mơ hồ thể hiện ra toàn bộ mọi chuyện là do hắn tính toán trước?

Nhưng trong lúc vô cùng tức giận, đã đến nước này rồi thì ai cũng không biết phải nói cái gì, nhìn qua Thần Mục công tử, Lục Tiêu vẫn luôn im lặng không nói gì, họ đành nghiến răng mà nhìn theo Phương Thốn rời đi, ánh mắt sắc lẹm như đao, ùn ùn mà chém lên người hắn.

“Khoan đã!”

Ngay lúc này, Thần Mục công tử không nói gì mà là một người khác tức giận lên tiếng.

Mọi người đều kinh ngạc, quay đầu lại nhìn thì thấy người nói chuyện chính là Tiết ngũ tiên sinh.

Sắc mặt ông ta tái nhợt, đứng bật dậy, nhíu mày mà nhìn Phương Thốn rồi quát lên: “Các tộc, các tông môn đến đây đều vì Quỷ Quan, mà Tiết gia ta đến đây ngoại trừ vì Quỷ Quan ra thì còn một chuyện khác muốn hỏi, trước đây có vị Tiết Chấp Chính trưởng lão của Linh Vụ Tông vốn là tiểu ấn của quận phủ, tích công đức mà thăng lên được chưởng lệnh, học thức lại rất thâm sâu nên được nhà họ Tiết ta tiến cử vào Linh Vụ Tông để làm trưởng lão, người này thành thật, thật thà, một lòng tu pháp, cho dù là trên đời này có rất ít người sạch sẽ, nhưng sao lại trong một ngày đột nhiên bị Linh Vụ Tông tống vào đại lao?”