Chương 404: Cướp đoạt ngang ngược

Trước đây luyện khí sĩ thất tộc với Linh Vụ Tông làm sai, cầu xin Phương nhị công tử giúp họ đè ép vị tiểu tông chủ của Thủ Sơn Tông lại, họ đã cảm thấy chuyện này có chút kỳ lạ rồi, dù sao Phương Thốn trả lời cũng quá nhanh, hoàn toàn khác với những gì họ biết về Phương nhị công tử.

Mà giờ đây, chuyện đã vỡ lở ra hết thì bọn họ mới bừng tỉnh.

Ngoài mặt thì Phương nhị công tử đồng ý với thất tộc, ngược lại thì lại là thêm sức lực cho Thủ Sơn Tông.

Mặc dù không biết hắn làm như thế nào, nhưng chuyện hắn bảo Tiểu Thanh Liễu đi truyền tin cũng tràn đầy sự ám thị.

Mà giờ thất tộc đã bị thiệt hại lớn, Thủ Sơn Tông cũng đã đạt được mục đích, nhưng ai mà ngờ được thất tộc làm việc lại tàn nhẫn như vậy, lại âm thầm giật dây Quỷ Quan, giết sạch những nhân chứng và các nhân vật quan trọng. Mà những hồ sơ và manh mối có thể chỉ ra được thất tộc cũng bị thiêu rụi, bây giờ toàn bộ đầu mối đã bị chặt đứt rồi.

Không ngờ đấy…

Vừa nãy là Phương nhị công tử đã hiểu rõ mọi chuyện nhưng lại cố tình giả vờ hồ đồ, làm cho luyện khí sĩ của thất tộc vô cùng tức giận.

Không ngờ, nhanh như vậy đã bị bọn hắn phản công lại, vị công tử nhà họ Bạch kia chỉ thiếu nước viết thêm mấy chữ chuyện này là ta sắp xếp lên trên mặt nữa thôi, nhưng mà lúc này mọi người còn có thể làm được gì nữa, còn nói được cái gì nữa?

Mà giờ đây khuôn mặt của mấy người họ đã tái mét, nhưng Phương Thốn lại vô cùng bình tĩnh.

“Không hay rồi, lại có vân thư truyền đến rồi…”

Lúc này, mọi người còn chưa kịp nói cái gì thì đã nghe thấy tiếng đồ đệ Linh Vụ Tông hét lên từ ngoài điện.

Mọi người đều ngẩn người, quay đầu lại nhìn ra ngoài người đệ tử đó.

Sau đó liền nhìn thấy người đệ tử đó vừa dùng hai tay nâng vân thư lên, vừa vội vã nói: “Quỷ Quan lại hiện thân rồi, giờ là ở phía Tây quận Thanh Giang, hắn đã giết chết hết một đoàn thương khách rồi, còn để lại yêu ấn của Quỷ Quan, mấy chiếc rương trên xe của thương khách đều bị mở ra hết, trong đó còn có… mấy tập hồ sơ còn sót lại khi nhà lao bị thiêu…”

“Cái gì cơ?”

Vừa nói xong, toàn bộ mọi người trong điện đều sợ hãi.

Có thể nhìn ra được lần này họ thực sự kinh hãi, đám người Hạc Chân Chương lập tức cảm thấy não phồng to ra rồi, căn bản là không hiểu đang có chuyện gì xảy ra. Mà đám người công tử nhà họ Bạch và ông cụ nhà họ Hồ kia, lần đầu nghe thấy Quỷ Quan hiện thân, họ vẫn rất bình tĩnh, thậm chí còn có chút chế giễu, mà giờ khi nghe thấy tin tức này sắc mặt lập tức thay đổi, cứ giống như là gặp quỷ vậy…

Mà vẻ mặt đám người Hạc Chân Chương đều đã trở nên mông lung…

Quỷ Quan kia giết nhiều thành nghiện rồi sao?

Tán tu, yêu tu mang một thân bản lĩnh của luyện khí sĩ, hoành hành một phương, gây ra đủ tội ác lớn là chuyện rất thường thấy.

Giống như là đám người Lâm Cơ Nghi, Hồng Đào nương tử vậy.

Nhưng ở trên mức độ nào đó mà nói thì chúng cũng chỉ là tiểu lâu la, thế gian cũng không thiếu mấy tên yêu tà có bản lĩnh, thậm chí còn xông ra làm cho triều đình và các tông môn đều thấy kiêng kị, nói rộng ra thì là tương tự với tổ chức ám sát Thiên Hành Đạo kia, thanh kiếm mà chúng nắm trong tay đủ làm cho Thần Vương một phương cảm thấy sợ hãi, thực sự là coi trời bằng vung…

Mà Quỷ Quan của quận Thanh Giang này cũng như vậy.

Hắn ta đã hiện thân ở Thanh Giang vào năm năm trước, không biết là đã giết chết bao nhiêu người, có những lúc hắn ta còn diệt tộc, diệt tông môn nhà người ta, có những lúc thì hắn ta cướp bóc quá đáng, cũng có những lúc bắt vợ người khác, tội một mình hắn ta phạm giờ đã xây được thành một ngọn núi nhỏ. Nhưng mà hành động của yêu tà này lại càng ác độc hơn, hơn nữa tu vi của hắn ta lại rất cao, đến không thấy hình mà đi không thấy bóng, hắn ta thực sự là vừa khủng bố vừa thần bí.

Chính bởi vì hắn ta thần bí khó giải quyết như vậy nên mới trở thành tam đại tai họa, ngang hàng với cả Khuyển Ma núi Ô Nha.

Nhưng những năm gần đây tên Quỷ Quan này hành động ít đi rất nhiều.

Vậy mà sao lại khéo như vậy, ngay lúc mà Thủ Sơn Tông và thất tộc đang ngầm đấu đá nhau, sao hắn ta lại liên tục ra tay hai lần trong một thời gian ngắn?

“Làm sao như vậy được, làm sao mà như vậy được?”

“Chắc chắn có gì lừa gạt ở đây, chắc chắn là có người có ý xấu…”

Đám người công tử nhà họ Bạch và ông cụ nhà họ Hồ đều ý thức được cái gì đó, giọng nói cũng có chút run rẩy.

Sắc mặt của họ trở nên vô cùng sửng sốt, vội vàng quay đầu lại nhìn về phía Phương Thốn.

Phương Thốn đang từ tốn nâng chén trà lên, vô cùng thản nhiên uống trà.

Mà đám người Hạc Chân Chương, Mộng Tình Nhi đứng một bên cũng hiểu ra được gì đó.

Mặc dù họ ở trong điện chỉ nghe thấy được vài câu nói, nhưng cũng đã đoán ra được một chút chân tướng rồi, nếu như lần đầu Quỷ Quan ra tay chính là “trùng hợp” giúp cho thất tộc một việc lớn, vậy thì lần thứ hai hắn ta ra tay lại trùng hợp làm cho thất tộc thiệt hại rất nặng nề, chẳng lẽ tâm tư của tên Quỷ Quan này lại thay đổi trong một thời gian ngắn như vậy?

……

“Quỷ Quan này liên tục làm ra hai vụ huyết án như vậy, thực sự là quá đáng lắm rồi, xem ra lục môn chúng ta phải đi bắt hắn thôi…”

Phương Thốn nhận lấy ánh mắt đầy nghi ngờ và căm hận của ông cụ nhà họ Hồ và công tử nhà họ Bạch, sắc mặt của hắn rất bình tĩnh, khẽ nhấp một ngụm trà, thấp giọng mà than thở, giống như cũng rất hận tên yêu ma này, vừa nói vừa cười mà nhìn về phía tông chủ Linh Vụ Tông: “Tiền bối nói xem có đúng không?”

Tông chủ Linh Vụ Tông thầm nghiến răng, làm gì có thời gian để ý đến hắn.

Đột nhiên ý thức được mọi chuyện đã vượt khỏi sự kiểm soát của bọn hắn, giờ bọn hắn không còn tâm tư cãi lộn với tên này nữa.

Với địa vị của ông ta thì đương nhiên biết được nhiều chuyện hơn người khác, ông ta cũng đoán được lần đầu Quỷ Quan ra tay rốt cuộc là có chuyện gì, lại càng biết nhìn thì có vẻ là giết hết sạch mọi người nhưng lại không hề giết hết, còn ném lửa để thiêu cháy hết hồ sơ, thì cũng không thiêu sạch, dù sao trong đó có một số hồ sơ được phủ Thanh Giang niêm phong về những tư liệu yêu tôn cấu kết với hiệu buôn ở phía nam, để toàn bộ tài liệu ở lại trong phủ để điều tra sau.