Chương 657: Máu (2)

Nhìn Long Thành thiếu chủ vui vẻ, vẻ mặt Long Thần Vương không chút biến sắc gật đầu.

Sau đó, đột nhiên hắn ta ngẩng đầu lên và nói: "Bọn họ đã dễ dàng giao ra như vậy thì tại sao ngươi chỉ lấy được nửa cuốn?"

"Hả..."

Cả người Long Thành thiếu chủ cứng đờ, hắn ta im lặng ngay lập tức.

"Ngu xuẩn!"

Long Thần Vương lại chỉ lạnh lùng nhìn hắn ta: "Nếu không thể tìm được toàn bộ Vô Tương Bí Điển thì ngươi có thể nhường lại vị trí thiếu chủ rồi!"

"Ngươi nên biết, những cái khác thì bổn tọa không nhiều, duy chỉ có con trai là nhiều!"

Long Thành thiếu chủ khóc không ra nước mắt, chỉ có thể đổ mồ hôi lạnh, cúi đầu nói: "Nhi thần tuân lệnh!"

…"Chắc hẳn hôm nay núi Vấn Thiên sẽ rất náo nhiệt đây..."

Lúc này, Phương Thốn đang cùng đám người Vân Tiêu đi tới bên ngoài Ôn Nhu Hương vào trong rừng gặp con vẹt Thải gia đưa theo mấy Hồ Nữ đã sớm chờ ở đó, bây giờ chuyện lớn đã xong, trong thời gian ngắn, Ôn Nhu Hương sẽ không thể phái ra được người đi vào trong rừng lục soát bọn họ, nhưng bọn họ vẫn vội vàng rời đi, đi mấy trăm dạm rồi mới dừng lại.

Thấy Phương Thốn vừa bấm đốt tay, vừa cười tủm tỉm, hình như không giống lắm so với nụ cười vừa rồi.

Vân Tiêu nhịn không được lại hỏi: "Lần này huynh lại vui vẻ về cái gì đấy?"

Phương Thốn nhìn hắn một cái, cười nói: "Đã đạt được rồi!"

Vân Tiêu kinh hãi đến mức hai mắt đều trợn tròn: "Đạt được cái gì cơ?"

Phương Thốn cười ha ha, cũng không giải thích, chỉ ngồi xuống, dường như đang chờ đợi cái gì đó.

Bọn người yêu cơ ở xung quanh không biết chuyện gì đang xảy ra, cũng không dám thúc giục, bọn họ cũng nhân cơ hội này để ngồi xuống, nhanh chóng nghỉ ngơi.

Còn Phương Thốn ngồi xuống lại chỉ là kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn đang chờ một người, người kia đã lộ mặt, có lẽ sẽ đến tìm mình nói chuyện một chút.

Bây giờ bọn họ đã rời khỏi Ôn Nhu Hương, rời khỏi phạm vi bóng đêm trước đó Dạ Nữ kéo đến, lúc này, bọn họ mới phát hiện bây giờ thật ra thời gian mới chỉ là buổi chiều, ánh nắng tươi sáng, hoàn toàn khác biệt với màn đêm lạnh lẽo vừa rồi ở Ôn Nhu Hương.

Cứ chờ đợi như vậy, cũng không biết đã qua bao lâu, bóng đêm đã lặng lẽ buông xuống.

"Đến rồi!"

Phương Thốn ngẩng đầu, nhìn về phía xa trong bóng đêm.

"Dường như bóng đêm này đến hơi sớm một chút..."

Những người khác cũng đều nâng cao cảnh giác, vội vàng cùng nhìn bốn phía xung quanh.

"Loạt xoạt", có tiếng bụi cỏ bị giẫm đạp lên, mọi người vội vàng nhìn qua, không khỏi giật mình khi nhìn thấy trong bóng tối có một bóng dáng nhỏ bé đang cẩn thận từng li từng ti cong người đi tới, khi thì bò bằng hai chân trên mặt đất, lúc thì có chút do dự.

Lòng của tất cả mọi người đã được cãng lên, mãi cho đến khi hắn đi đến phía trước mặt của mọi người thì mới ngẩn người ra: "Là nó sao?"

Ngoài dự đoán của mọi người, lúc này, Dạ Anh từ trong bóng đêm chui ra, cẩn thận đến gần bọn họ.

Lúc này tiểu quái vật đã từng biểu diễn trên võ đài ở Nguyên cho người ta ấn tượng sâu sắc là một tiểu quái vật bộ dáng hung tàn, đang dùng chân bước lên mặt đất, chậm rãi bò về phía Phương Thốn, nghĩ đến việc bọn họ từng đấu trên võ đài, hơn nữa, Phương Thốn còn suýt chết dưới tay của tiểu quái vật này nên mọi người không khỏi kinh hãi, còn muốn rút binh khí ra nhưng lại bị Phương Thốn ngăn lại.

Sống lưng Phương Thốn cũng dựng thẳng lên, trên mặt lại hiện ra sắc mặt vui vẻ nhìn con tiểu quái vật này, nhẹ giọng nói: "Nàng bảo ngươi tới?"

Dạ Anh cẩn thận đến gần, nhưng không trả lời.

Phương Thốn nhìn tiểu quái vật vừa sợ hãi vừa cố gắng thể hiện thiện ý, hắn suy nghĩ một chút, nhẹ giọng vuốt ve đầu nó.

"Oa..."

Không ngờ tiểu quái vật này giống như bị dọa sợ, kêu lên một tiếng quái dị, làm ra vẻ muốn cắn, không đợi người khác phản ứng đã quay đầu bỏ chạy.

"Đây..."

Phản ứng này của nó khiến Phương Thốn có chút giật mình.

Khi mọi người đang ngơ ngác nhìn nhau thì lại nghe được tiếng cỏ nát vụn liên tục phát ra, tiểu quái vật lại bò trở về.

Chỉ là lần này mặt mũi nó trở nên bầm tím, ngoan ngoãn hơn rất nhiều, yên lặng bò đến bên cạnh Phương Thốn.

Sau đó nó bất đắc dĩ vươn đầu cọ vào bàn tay của Phương Thốn.

"Đây lại là chiêu gì đây?"

Đối với tiểu quái vật này, mọi người đều có chút sợ hãi, bọn họ biết nó rất hung ác điên cuồng, cũng biết bản lĩnh của nó vốn không thể dùng phương pháp của Luyện Khí Sĩ để phỏng đoán, nhưng lúc này thấy bộ dáng ngoan ngoãn lạ lùng của nó thì lại càng thấy đáng nghi, nhất là khi nghĩ đến lúc trước bọn họ nhìn thấy một người gần như có thể mượn bóng đêm để đấu pháp ở Ôn Nhu Hương thì lại càng cảnh giác hơn.

Sau khi Phương Thốn xoa cái đầu nhỏ kia của Dạ Anh thì lại hơi trầm mặc.

Hắn đợi một lát, không thấy trong bóng đêm có động tĩnh thì chậm rãi đứng lên nhìn bóng đêm sâu thẳm nói: "Không muốn xuất hiện sao?"

Bên trong bóng đêm yên tĩnh một lúc lâu, có gió đêm thổi qua, dường như là một nữ nhân "Ừ" một tiếng.

Phương Thốn hơi nhíu mày nhưng lại giãn ra, nhẹ giọng hỏi: "Ta muốn biết ngươi có phải là đệ tử của huynh trưởng ta không?"

Trong gió đêm truyền đến giọng nói của nữ nhân kia, có vẻ dịu dàng đến không ngờ: "Ta từng được hắn cứu mạng, cũng từng đi theo hắn tu hành, nhưng hắn cũng không cho phép ta gọi hắn là sư tôn, cũng không chịu làm lễ bái sư cho ta, vậy nên ta chỉ gọi hắn là tiên sinh!"

Mọi người đoán được ngay rằng bọn họ đang nói cái gì, đều dựng thẳng lỗ tai lên để nghe ngóng.

Đặc biệt là Vân Tiêu, người biết nội tình nhiều nhất, lúc này hắn càng tỏ vẻ cãng thẳng.

Phương Thốn gật đầu, bỗng nhiên nói: "Có tin đồn nói là ngươi hại chết huynh trưởng ta!"

Giọng nói đó im lặng một lúc lâu rồi mới nhẹ nhàng trả lời: "Ở một góc độ nào đó thì quả thật là do ta!"

Lời này nói ra làm cho nhất thời bầu không khí trở nên vô cùng cãng thẳng.

Nhất là Vũ Thanh Ly, bỗng nhiên âm thầm nắm thanh kiếm trong tay.

Nhưng Phương Thốn lại kiềm chế, vẻ mặt của hắn không có thay đổi rõ ràng, hắn chỉ lẳng lặng giống như đang suy đoán hàm ý trong những lời này, sau đó cân nhắc rồi chậm rãi mở miệng hỏi: "Ta muốn biết cuối cùng thì khi đó đã xảy ra chuyện gì..."

Lần này âm thanh đó lại không tiếp tục vang lên nữa.