Chương 593: Tam Nhã Nguyên Thành

Ở một nơi khác, có mấy người trông rất bình thường, xen lẫn trong đám đông và không hề gây chú ý của các lão tu. Đứng vuốt râu và mỉm cười, sau đó ghi nhớ tên của Mạnh Tri Tuyết và cười nói: “Đó cũng là may mắn của ta. Không ngờ ngay ngày đầu tiên xem luyện tập võ nghệ đã phát hiện ra hạt giống tốt này... Vốn dĩ muốn mở cửa sau cho nàng ta vào Thần Cung, nhưng bây giờ ta cứ trực tiếp chọn là tốt rồi!”

Về phía tộc yêu, sắc mặt của hắn rất ảm đạm.

Đặc biệt là Thiếu chủ của U Vụ Lĩnh được cứu về, sau khi tỉnh dậy, toàn bộ yêu quái đều im lặng.

Dường như hắn ta không có thời gian để cảm nhận sự thờ ơ và khinh thường của những người xung quanh, hắn ta vẫn còn hoảng loạn.

Tại sao lại thua?

...

...

Đại hội tiên võ sẽ tiếp tục biểu diễn võ thuật, lại là một số người nào đó của thành Thiên Kiêu cũng tự lên đài tỉ thí.

Đến lúc này, thái độ chúng tu đã tốt hơn rất nhiều, cả ngày được xem trận đánh lớn như thế thì chuyến đi này không uổng phí.

Nữ Thần Vương nhìn thấy dáng vẻ của Mạnh Tri Tuyết đi trở về tông môn, quay đầu nhìn thấy cảnh tượng đang hành lễ về phía tiểu lâu, thở dài nói: “Sau trận chiến này, nha đầu kia nhất định sẽ trở nên nổi tiếng, thậm chí Triều Ca cũng có thể lan truyền thanh danh của nàng…”

Phương Thốn cười và nói: “Chẳng qua chỉ là mới bắt đầu thôi!”

Vừa nói xong, quay đầu sang một bên cười khoái chí và không ngừng bấm đốt ngón tay để tính xem mình thắng bao nhiêu tiền của Hạc Chân Chương.

“Hạc huynh, đủ chưa?”

Hạc Chân Chương vui mừng khôn xiết và nói: “Sắp đủ rồi!”

“...”

Phương Thốn bất đắc dĩ nghĩ: “Rốt cuộc thì đã thắng được bao nhiêu tiền?”

Phương Thốn cười cười nói tiếp: “Đừng lo lắng về điều đó, trong trận của ngươi nếu thắng nhiều hơn chút thì sẽ đủ!”

“Trận của ta...” Hạc Chân Chương nói nửa câu, bỗng đột nhiên phản ứng lại: “Tới lượt ta?”

Hắn nghĩ kỹ lại nói: “Hình như lúc ấy ta thực sự là người thứ hai bị khiêu chiến...”

“Cũng không chỉ có như thế!”

Phương Thốn cười nói: “Trước kia tộc yêu đã bị ta giết chết, lại bị đả kích trong trận chiến của Tuyết sư muội, cho nên bây giờ trong lòng hẳn là rất nhiều lo lắng, cũng chỉ muốn thắng một ván đấu này, ít nhiều giữ lại chút thể diện...”

“Cạch cạch” một cái, bút của Hạc Chân Chương rơi lên trên bàn án.

“Ta vẫn chưa sẵn sàng...”

“...”

Nữ Thần Vương ở một bên cười thành tiếng nói: “Nha đầu họ Mạnh đó là người tài giỏi, tài năng và nền tảng hiếm thấy, có thể tu luyện thì thắng đối với nàng không phải là chuyện lớn. Nếu ta truyền cho nàng ấy một hai chiêu thì có lẽ nàng sẽ thắng đẹp mắt hơn, nhưng ngươi có thể dạy bảo nàng ấy thắng như thế thì ta thừa nhận... ngươi có ba phần khả năng của huynh trưởng!”

“Ba phần sao? Cao rồi!”

Phương Thốn mỉm cười, nhìn Hạc Chân Chương rồi nói: “Hạc huynh đệ, ngươi am hiểu nhất ở lĩnh vực nào?”

Vẻ mặt của Hạc Chân Chương vô cùng xấu hổ, hắn liếc mắt nhìn về phía Nữ Thần Vương, ghé vào lỗ tai Phương Thốn Nhiên nói: “Kế nghiệp bá vương...”

Mặt của Phương Thốn tối sầm lại.

Quả nhiên, đến ngày diễn võ thứ nhất, sau khi Yêu tộc thua trận một cách bất ổn thì bọn họ cũng không vội vã khiêu chiến nữa, dù sao thì Yêu tộc cũng không phải đồ ngốc, thua trận này, bọn họ cũng lờ mờ nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vậy bọn họ ngồi lại với nhau, vây quanh thiếu chủ Liễu Khôi vừa bại trận để dò hỏi.

Có vẻ như họ cũng muốn tìm ra nguyên nhân bọn họ thua càng sớm càng tốt…

Tuy không biết bọn họ có tìm ra nguyên nhân hay không, nhưng từ ngày đầu tiên diễn võ, bọn họ không thể thua một trận như vậy mà không hề lên tiếng, bởi vậy, khi ngày diễn võ sắp kết thúc, một nữ tử mỹ mạo, yêu diễm cười rộ lên lộ ra hai chiếc răng rắn nhọn, chậm rãi từ trong đám yêu quái bước ra, cười nói với đám người: “Ngày mai ta muốn chiến đấu với Hạc công tử thì có được không?”

Trước ánh mắt của mọi người, Hạc Chân Chương không còn lựa chọn nào khác ngoài ứng chiến.

Hắn không những ứng chiến mà còn chắp tay sau lưng với người trước mặt, mỉm cười nói: “Ta đã đợi ngươi từ rất lâu rồi…”

Tất cả Luyện Khí sĩ lập tức trầm trồ khen ngợi.

Mọi người đều cảm thấy Hạc công tử của Lạc Thủy Tông quận Thanh Giang có phong nghi không tầm thường.

Điều mà mọi người không biết là sau khi đồng ý trận chiến này, Hạc Chân Chương trở về tiểu lâu, sắc mặt cũng trở nên trắng bệch, nhìn Phương Thốn với ánh mắt năn nỉ, nói: “Lão Phương, Phương công tử, Phương sư… mạng nhỏ của ta nằm trong tay ngươi!”

Phương Thốn vừa xem hồ sơ vừa nói: “Đi đi, không phải ngươi biết cách ôm chân bá vương lắm sao, đi đi…”

Sắc mặt Hạc Chân Chương xám xịt: “Thủ đoạn này đối phương không hợp tác thì không dùng được…”

Phương Thốn cảm thấy sức chịu đựng của mình còn rất ít, lúc này hắn có một loại ý tưởng muốn bóp chết Hạc Chân Chương.

……

“Đối phương nóng lòng muốn thắng trận chiến này nên mới chọn ngươi, vì bọn họ tin bọn họ sẽ nắm chắc phần thắng!”

Sau khi xem hồ sơ một lúc lâu, Phương Thốn mới nói với Hạc Chân Chương: “Hơn nữa, nếu bọn họ đã điểm danh khiêu chiến trước đại hội tiên võ thì chắc chắn bọn họ đã nghi ngờ, hỏi thăm thông tin chi tiết về ngươi, chúng ta có thể xem huyết mạch của bọn họ để tìm ra xuất thân, cân nhắc thiên phú thần thông của bọn họ, đồng thời, bọn họ cũng có thể dựa vào thời gian chúng ta gia nhập tông môn mà cân nhắc tu vi của chúng ta!”

“Lạc Thủy Tông của ngươi có thanh danh không thấp nên bọn họ biết thứ ngươi am hiểu nhất chính là phù triện!”

“Nếu ta đoán không lầm thì ngày mai, người cùng ngươi giao thủ là một yêu loại mạnh mẽ, am hiểu võ pháp!”

“…”

Hạc Chân Chương nghe vậy thì chớp mắt: “Yêu nữ kia trông không giống lắm, eo thon như vậy…”

Phương Thốn u oán liếc hắn ta một cái, Hạc Chân Chương vội vàng hắng giọng và ngồi thẳng.

“Yêu khu thiện chiến không liên quan đến eo nhỏ hay lớn!”