Chương 879: Ma tướng bao vây

“Vị kia là phụ thân của ta…”

Tiểu Từ tông chủ nói một cách chậm rãi: “Những vị tiền bối của Thủ Sơn Tông ta chính là ở trong những Ma Thần này…”

“... Hoặc là ở trong đèn lồng!”

“Đun thần luyện hồn, xua tâm hóa ý, đây… chính là Ma Tông!”

"Tiền bối của Thủ Sơn tông?"

Trong lòng Phương Thốn có chút kinh ngạc, quay đâu nhìn về phía ông lão tóc bạc.

Ông lão đó có khí cơ âm u, bào phục rách nát, tay cầm tà kích, xung quanh bị ma khí quấn quanh, hoàn tác khác với Tiểu Từ tông chủ, có điều, sau khi trong lòng biết về điểm này rồi nhìn kỹ lại thì phát hiện hai người quả thực có vài nét giống nhau, không phải là giống với Thủ Sơn tông tông chủ lúc bình thường, mà là giống với Từ Văn Tâm từng hóa thân thành Quỷ Quan, giống nhau về sự khác thường đó.

Hầu hạ bên cạnh Thiếu Quỷ, người nhìn có vẻ là tâm phúc đắc lực được hắn ta dựa vào, không ngờ lại là Thủ Sơn Tông tông chủ …

Vậy, rốt cuộc là Thủ Sơn Tông tông chủ, hay là ma sinh ra trong lòng hắn?

……

Lông mày Phương Thốn khẽ cau lại.

Hắn thấy vấn đề không có đơn giản như vậy, lập tức đã liên tưởng đến rất nhiều việc.

Lúc trước, ở Thủ Sơn Tông, Phương Thốn đã nghe Thần Sơn trưởng lão nói về lúc thế hệ đi trước của Thủ Sơn tông bị tiêu diệt, ông ta từng nói rằng, chính trong lúc Thủ Sơn Tông đối kháng với Nam Cương yêu tà, lúc đường cùng không viện trợ thì có một người thần bí xuất hiện, dẫn bọn họ đến Luyện Ma Uyên, ở đó, tiền bối của Thủ Sơn Tông cảm thấy có gì đó không đúng, gấp gáp muốn liều mạng giết ra, nhưng lại rơi vào bẫy, chỉ có một người là Thần Sơn thoát được.

Sau đó, Thần Sơn trưởng lão điên điên khùng khùng, nhưng còn những tiền bối khác của Thủ Sơn tông lại không có tin tức…

Chẳng lẽ lại là tập thể rơi vào bẫy rồi bị Thiếu Quỷ khống chế?

Hơn nữa nhìn dáng vẻ trung thành đó của lão giả tóc bạc, e rằng không phải khống chế bình thường…

Đến bây giờ cuối cùng cũng tìm được nguyên nhân vì sao Tiểu Từ tông chủ lại lưu luyến ở đây, mặc dù không bị khống chế, nhưng không chịu đi.

Chỉ là…

Trong lòng Phương Thốn lại sinh ra một dự cảm không lành.

……

"Thiếu chủ đừng lo lắng, thuật tẩy hồn tẩy một lần không triệt để thì tẩy thêm một lần nữa, chỉ là ý niệm trung thành của ma, lại là thứ khó có được nhất, thứ đáng quý nhất, cộng thêm lần trước Yêu Nữ đó ba lần bốn lượt đến quấy nhiễu, vô cùng phiền phức, nếu đã gặp mặt, tại sao chúng ta không…"

Cũng là ở lúc này, cái đèn lồng bên cạnh Thiếu Quỷ không quay ngừng, âm thanh âm u từ bên trong truyền ra.

Cảm nhận kỹ thậm chí còn có thể cảm nhận được, bên trong đèn lồng này có ánh mắt quét qua từ bên trong nhìn ra đang đánh giá mọi người một cái.

Ý nghĩa đó kia cực kỳ rõ ràng.

Mà vị Thiếu Quỷ đó, sắc mặt cũng âm trầm, dữ tợn mà liếc mắt nhìn Dạ Nữ và lão giả tóc bạc đang đại chiến trên không trung. Hắn ta là một người có cơ thể nhìn thì mảnh khảnh lại yếu ớt, khí cơ cũng có chút ủ rũ, nhưng đưa ra quyết định lại cực nhanh, trong lòng vừa lóe lên thì đã có quyết định, uy nghiêm cười nói: "Nói cũng đúng, một trăm linh tám vị thần ma, vốn dĩ cần hạt giống tiên tốt nhất để luyện, bây giờ…"

"... đúng thật là một cơ hội giúp ta sàng lọc!"

"..."

Lúc nói, người hắn ngồi trên xe gỗ, cứng ngắc quay người, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn vào trong đám người tu ma rồi đột nhiên thấp giọng nói: "Cửu U Chi Uyên, ta là Ma Lệnh, đặc biệt ra lệnh cho các ngươi, tận trung với ta, chu diệt yêu nữ, đổi lại tạo hóa sống mãi bất diệt…"

Vừa hét lớn và bất ngờ dơ tay lên rồi tế lên một viên thần lệnh màu tím.

Ánh sáng màu tím của thần lệnh đó nổ tung trong không trung, chiếu xuống một cái là hơn trăm dặm, tất cả người tu ma lúc này đều ngẩng đầu lên nhìn.

Ngay cả Phương Thốn cũng cảm thấy đạo ma thân kai của mình cũng đang mạnh mẽ hướng về phía lệnh bài này.

Cứ như chỉ cần nhìn thấy lệnh bài này, thì sẽ không sợ nguy hiểm, máu chảy đầu rơi.

"Không ổn, nữ tử đó gặp nguy hiểm…"

Ở một bên, Tiểu Từ tông chủ vừa thấy lệnh bài này thì lập tức kinh ngạc, thấp giọng mà gầm lên.

Phương Thốn nghe ra sự lo lắng của hắn, chỉ kịp nhanh chóng hỏi: "Rốt cuộc nàng ta đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta không biết…"

Tiểu Từ tông chủ lo lắng truyền âm: " Bắt đầu từ ba tháng trước, nữ tử này lúc nào cũng đến quấy nhiễu, thực lực nàng ta không đủ nên không thể phá hủy nơi này, nhưng tu vi của nàng ta cũng không tệ, Luyện Ma Uyên này vẫn không có cách làm gì được nàng ta, mặc dù không hiểu tại sao nàng ta trong ba tháng này vẫn luôn không mời người đến giúp, nhưng địch ý của nàng với Luyện Ma Uyên lại cực kỳ rõ ràng, kẻ địch của kẻ địch…"

"Chúng ta phải giúp nàng ta!"

"..."

Phương Thốn âm thầm gật đầu, nhưng chưa kịp nói gì.

"Đi!"

Thần lệnh màu tím đó đó được tế lên giữa bán không trung, sau đó Thiếu Quỷ chỉ tay một cái thì lắc lắc về phía trước.

"Rầm rầm…"

Tất cả người tu ma nghe thấy âm thanh thì chuyển động, từng đạo bóng ma như một con cá giữa không trung trực tiếp lao về phía trước.

"Hô lạt lạt…"

Ngay lúc đó có ma vân khắp nơi, khuấy động một phương.

Người tu ma trong đó, Phương Thốn cũng không quen biết, nhưng từ lúc trải qua việc đi qua cầu đá bước vào ma điện cho thấy những người tu ma này, e rằng mỗi một người đều là hạt giống tiên có thiên phú cực cao, khí Tiên Thiên cho dù không phải là tam thốn tam tam thì cũng là gần với tam thốn tam tam, người như vậy nhận được sự củng cố của ma công, vốn dĩ tu vi đã khủng khiếp, nhặt bất cứ một người nào ra thì cũng đều là đỉnh cao của cảnh giới Nguyên Anh.

Nhưng bây giờ, ở đây có gần trăm người tu ma như vậy.

Bọn họ cùng lúc ra tay, vậy thì sẽ tàn bạo và đáng sợ đến thế nào?

Bản thân Phương Thốn đã là người đứng đầu dưới Tiên Cảnh, nhưng hắn rất rõ bản thân tuyệt đối sẽ không giao thủ chính diện với những người này.

Không chỉ bản thân, Phương Thốn nghi ngờ, cho dù cao thủ Tiên Cảnh đến thì cũng phải bị ép mà rút lui.

Nhưng bây giờ, tất cả những người tu ma này, lại cùng một lúc tập hợp xông về phía Dạ Nữ, cứ như là che cả bầu trời.