Chương 718: Luyện Thần Sơn

Không những tin, Ngọc Hành tiên sinh còn cười nói: “Lão Kinh Viện ta cũng xem như có duyên với Phương nhị tiên sinh đây, ngươi xem ngươi có nhiều đồng môn ở thành Liễu Hồ như vậy, bây giờ không phải tất cả đều đã gia nhập vào Lão Kinh Viện ta để nghe kinh rồi sao? Ha ha, năm đó lúc lệnh huynh lần đầu tiên vào Triều Ca, lấy vấn đạo Tam Sơn Tứ Viện mà thành danh, lại dùng thất kiếm phá vỡ đàn tế ma quỷ mà vượt lên tất cả mọi người lọt vào pháp nhãn của Tiên Đế, mà bây giờ Triều Ca sợ rằng cũng không ít người đang nhòm ngó ngươi, ngươi cũng xem như là người của chúng ta, lão phu thật muốn nhắc ngươi một câu, lòng người Triều Ca thâm sâu, tuyệt đối không được chủ quan...”

Mà ở bên cạnh ông ta, Ngọc Đài tiên sinh có tính khí cộc cằn lại lớn tiếng hét: “Nói trắng ra Luyện Thần Sơn kia không hề tầm thường, đợi lúc ngươi đi dự lễ, thì ngàn vạn lần phải nhớ kĩ nghĩ kĩ rồi hẵng nói, nói nhiều không bằng nói ít, nhớ lấy...”

Nhìn khuôn mặt đầy vẻ nghiêm túc của ông ta như thể đã phải chịu đựng rất nhiều mới nói ra được vậy.

“Ta biết rồi!”

Phương Thốn nhẹ nhàng đồng ý sau đó quay người cáo biệt.

...

…Vào ban đêm, hắn tỉ mỉ cân nhắc một hồi, sắp xếp lại tất cả tin tức và phỏng đoán đều như ý, lúc này mới thấy yên tâm.

Lúc này, Lão Kinh Viện đối với hắn vô cùng lo lắng, nhưng lại không thể ngờ được, ánh mắt Phương Thiên bây giờ lại đang sâu thẳm.

Nhìn trong, thậm chí còn có chút hưng phấn!

...

…Rất nhanh, cũng đã đến ngày Luyện Thần Sơn mở lò.

Vào ngày hôm đó, Phương Thốn đã sớm cầm theo chiếc ô đen của mình dẫn theo Tiểu Hồ Ly rời khỏi Lão Kinh Viện.

Bây giờ hắn lại có mánh khóe mới để che giấu thiên cơ.

Lúc hắn vừa ra tới cổng đã có một chiếc pháp chu tinh xảo trôi nổi ở ngay cổng viện, Phương Thốn trực tiếp đi thẳng vào trong chiếc pháp chu này, dù sao cũng không ai có thể nhìn thấy được cảnh tượng bên trong của pháp chu, đương nhiên cũng sẽ không có ai biết Phương nhị công tử có cầm theo ô hay không, mà chuyến đi này những việc Phương Thốn phải đảm bảo được, cũng chỉ là ít lộ diện, bớt nói chuyện, giải quyết dứt khoát mọi chuyện không run rẩy mà thôi.

“Luyện Thần Sơn, một trong Tam Sơn Tứ Viện Triều Ca, chú trọng “Linh kinh”, trong viện có rất nhiều luyện khí sư...”

Mà ở trong pháp chu, Tiểu Hồ Ly đang lắp ba lắp bắp thuật lại toàn bộ những thông tin tài liệu trước đó nàng ta thu thập được cho Phương Thốn nghe.

“Quá cứng nhắc rồi!” Phương Thốn cắt ngang lời nàng nói: “Ta bảo ngươi giúp phân tích thông tin chứ không phải bảo ngươi đọc hết lại một lượt cho ta nghe!”

Tiểu Hồ Ly trừng trợn hai mắt: “Đó là cái gì?”

Phương Thốn bất lực thở dài nói: “Trước tiên ngươi hãy đi đọc chữ, lý giải hết sau đó nói lại cho ta!”

Tiểu Hồ Ly mở to mắt nói một tiếng “a” rồi ra sức nhìn chằm chằm vào tờ giấy đến mức dường như muốn chui vào, sau một lúc mới ngước đầu lên vô cùng nghiêm túc mà nói: “Trên đó nói người trong Luyện Thần Sơn đa số đều lấy "Linh Kinh" làm kinh bổn mệnh bởi vì dọc theo "Linh Kinh" có rất nhiều đại đạo luyện khí, có thể dùng để nuôi dưỡng cổ trùng, nhưng đa phần kiến thức đó đều chỉ được xem như cửa phụ mà thôi, chỉ học đạo luyện vật mới được Tiên Điện đánh giá cao. Kết quả là con đường luyện khí trong "Linh Kinh" đã trở thành con đường chính!”

“Tên Luyện Thần Sơn, nghe nói ý định ban đầu chính là tu luyện vật vô linh luyện ra linh tính, đó chính là đạo dưỡng thần!”

“Luyện Thần Sơn này bên trong có rất nhiều luyện khí tông sư, các vị Thần Vương của Đại Hạ cùng với Dạ Nguyên, Luyện Thần Sơn lấy tất cả các thần giáp và binh khí của các tu sĩ đi luyện chế, theo thông lệ Luyện Thần Sơn cứ ba năm một lần sẽ tập hợp hết tất cả sức mạnh để tinh luyện một loại binh khí!”

“…A? Công tử, bọn họ lừa người nói cái gì mà đệ tử đời thứ hai tùy tiện luyện ra một loại binh khí nhưng thật ra là do toàn bộ tông sư đi luyện!”

“…”

Phương Thốn nhẹ nhàng xua tay nó: “Nói tiếp!”

“A!”

Tiểu Hồ Ly lại nói: “Ba năm một lần, những binh khí do Luyện Thần Sơn luyện ra đều nhận được sự đón nhận vô cùng lớn, chủ nhân bây giờ của các binh khí đó cũng là một trong các cao thủ của Đại Hạ, giống như thanh kiếm trong tay Nữ Kiếm Tôn, những binh khí trong tay các vị Thần Vương, vân vân… Còn có một truyền thuyết đằng sau nói là ban đầu lúc đại công tử mới đến Triều Ca cũng đã từng nghĩ đến sẽ đi xin một loại binh khí nhưng mà Luyện Thần Sơn không cho, nhưng sau này lại nghe nói Luyện Thần Sơn luôn muốn tặng cho đại công tử một loại binh khí, chỉ đáng tiếc ba năm sau đại công tử đã đi Dạ Nguyên rồi, tiếp sau đó đã...”

Phương Thốn gật đầu nhẹ nói: “Tới chỗ này thì không cần nói nữa!”

...

Nói một mạch xong mọi chuyện, giờ thì thẳng tiến về phía Luyện Thần Sơn.

Đến phía tây của Triều Ca, ngọn núi kia vươn lên mạnh mẽ, ngọn núi lớn còn ẩn hiện màu vàng sắt, có thể nhìn thấy xung quanh ngọn núi có một sơn cốc nhỏ, sớm đã chật ních người. Nhìn từ xa, cũng đã có thể thấy ngọn núi không giống như bình thường, ở cửa sơn môn khác đều chú ý đến Tiên Phong Đạo Uẩn, trên ngọn núi này lại chỉ có Kim Qua Tranh Ô hỏa khí cuồn cuộn, ường nhưquanh năm d địa hỏa bất diệt.

“Phương nhị công tử tới rồi...”

Từ xa nhìn thấy pháp chu của Phương Thốn đang tới, sớm đã có người đi lên hỏi, sau khi Tiểu Hồ Ly báo ra danh tính của Phương Thốn, những người chặn đường kia lập tức trở nên kích động, không chỉ trực tiếp nhường đường thậm chí còn chạy vào một con đường tắt, lớn tiếng thông báo cho các trưởng lão.

“Khà khà, đã đợi Phương nhị công tử lâu rồi...”

Có một vị trưởng lão thân hình to lớn ra tiếp đón hắn, chính là vị trưởng lão ban đầu đi Lão Kinh Viện bái kiến.

“Thương tiên sinh có lòng rồi, mong ngài lượng thứ cho Phương nhị không thể xuất hiện gặp mặt...” Bên trong pháp chu truyền đến giọng nói khách khí của Phương Thốn.

Vị Thương tiên sinh này nghe được thì nhanh chóng sửng sốt: “Này... Tại sao?”

“Ai…”

Phương Thốn thở dài nói: “Trước đây ta có luyện ra một viên Dưỡng Nhan Đan, lúc đầu vốn nghĩ có thể nhuận cơ điều sắc, lại không ngờ được trong phương thuốc này có một chút không đúng. Bây giờ cả mặt nổi vết đỏ nhìn như ác ma, thực sự là… Không có mặt mũi nào gặp mặt người khác!”