Chương 764: Ta cũng cho ngươi một vấn đề (2)

Từ lúc vừa mới bắt đầu giao đấu với Luyện Thần Sơn, hắn đã biết được tiếp sau đó cũng không có đơn giản như vậy, bởi vậy từ khi mới bắt đầu, đã bắt đầu bố trí nhiều trận tranh đấu phía sau, còn có ý muốn thông qua những trận tranh đấu này nhìn thấy được bí mật không truyền ra ngoài của Tam Sơn Tứ viện, bởi vậy đương nhiên hắn không thể nào mãi cho tới hôm nay mới cân nhắc đến việc lên đối sách đối với Hồn Kinh của Động U Viện.

Mà người Đại Hạ luyện

《Hồn kinh

》cực ít, nhưng Phương Thốn lại vừa hay quen biết một người.

Đó chính là Nguyệt bộ Vu Tộc, Nguyệt Hàn Trang!

Trước đây, ở quận Thanh Giang, hắn đã mời Nguyệt Hàn Trang đã giúp một lần.

Về sau cũng là trong một lần giúp đỡ kia, hắn đã giải đan cổ trên người Nguyệt Hàn Trang, trả cho nàng một thân tự do.

Khi đó Nguyệt Hàn Trang quả thực giống như là tránh ôn dịch, lập tức dẫn tộc nhân rời khỏi thành Thanh Giang, giống như là sợ có một chút liên quan tới Phương Thốn, sau đó cũng là bởi vì loại thái độ này của nàng, ngay từ đầu Phương Thốn cũng không lòng tin quá lớn là có thể mời được nàng, cho nên chỉ gửi cho nàng một phong thư với từ ngữ khách khí, sau đó liền nghiêm túc tính toán chuyện thi đấu với Luyện Thần Sơn….

Nguyệt Hàn Trang rất nhanh đã gửi lại một phong thư trả lời, ngôn từ cũng là nhàn nhạt, thận trọng mà kiêu ngạo.

Lúc ấy Phương Thốn đang bận rộn, không có thời gian trả lời, chỉ nhìn thoáng qua rồi đặt sang một bên.

Sau đó qua bảy ngày, Nguyệt Hàn Trang lại gửi tới một phong thư.

Sau đó qua ba ngày, lại là một phong khác, còn bổ sung đưa tới một chút lễ vật.

Lại về sau, lại là một phong thư...

Lại là một phong thư...

Lúc Phương Thốn làm xong công việc trên tay thì rất kinh ngạc, nhìn đống thư từ chất đầy kia, sau đó xem từng bức một, nhìn giọng điệu của Nguyệt Hàn Trang từ kiêu ngạo biến thành thân thiết, từ thân thiết biến thành thân cận, từ thân cận biến thành có chút kính sợ, lại từ kính sợ biến thành lấy lòng, cuối cùng ngôn từ kia dường như có ý muốn ỷ lại vào Phương Thốn, nói đang trên đường đi tới bái phỏng, nhìn xem có thể giúp đỡ gì hay không…

“Cái này cái quỷ gì?”

Lúc ấy Phương Thốn rất sửng sốt.

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng vấn đề này, Nguyệt Hàn Trang đã dẫn người đến...

Rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể lấy lễ để tiếp đón, sau khi bắt chuyện một hồi, Phương Thốn xem như thấy rõ...

Nguyệt bộ Vu Tộc bày thật đúng là...

Ngay từ đầu nàng trốn tránh mình, đương nhiên là bởi vì chính mình là đệ đệ của Phương Xích tiên sư, trời sinh thể chất xui xẻo, chỉ sợ sẽ vì thế mà chọc phải phiền phức, nhưng không ngờ được, sau khi rời khỏi Thanh Giang, Phương Thốn đến Nguyên Thành, được Nguyên Thành thiện đãi, sau đó đánh nhau một phen với yêu tộc Nam Cương, hơn nữa còn là toàn thắng, tiếp nữa về sau còn thuận thế thắng một trận chiến ở núi Vấn Thiên, gây cho yêu tộc Nam Cương một trận đại họa…

Cùng lúc đó, Nguyệt bộ Vu Tộc thì di dời đến Nguyên Thành, lại lần nữa sống cuộc sống bị xa lánh.

Thế là thông qua so sánh rõ ràng trong cuộc sống, các nàng rất nhanh đã hiểu rõ ai là đùi, ai là mối họa…

Mặc dù những lời này đều là do Phương Thốn quan sát ra, không có nói rõ, nhưng sau một vài chuyện phía sau, Nguyệt Hàn Trang rõ ràng có chút oan ức nói: “Lúc đầu còn đang nghĩ làm thế nào mở miệng nhờ ngươi giúp đỡ thì bức thư của ngươi gửi đến, nếu như ngươi đã chủ động gửi thư cho ta, vậy đương nhiên ta phải thận trọng một chút, nữ tử Đại Hạ các ngươi không phải đều như vậy sao? Nhưng ai có thể ngờ được, ta thì thận trọng, ngươi lại im bặt…”

Vừa nói vừa yếu ớt nhìn Phương Thốn: “Ngươi là một đại nam nhân, có phải là lòng dạ quá nhỏ nhen rồi không?”

“?”

Phương Thốn thật sự có cảm giác bị oan uổng.

Ta đúng là có chút nhỏ nhen, nhưng chuyện này có liên quan gì đến nhỏ nhen…

……

Có điều, đã có Nguyệt bộ Vu Tộc giúp đỡ, chuyện giao đấu với Động U Viện cũng không có gì đáng kể.

Phương Thốn bận suốt một ngày chính là vì việc này.

Không phải là bởi vì coi trọng Động U Viện, mà bởi vì không coi trọng chuyện này…

… Phương Thốn là buổi sáng hôm nay sau khi rời giường mới bắt đầu gọi Nguyệt Hàn Trang đến chuẩn bị trận giao đấu này.

… Hơn nữa mới chỉ chuẩn bị một nửa thì nghe nói chuyện Hoàng Thần Vương bị thương, không kịp chờ đợi đã chạy đi.

Nhưng hắn lại không lo lắng.

Bởi vì hắn biết Nguyệt bộ Vu Tộc nếu muốn bản thân mình chân chính bước vào Đại hạ, thậm chí được vinh danh ở Triều Ca, thì so với hắn càng phải thắng trận này hơn.

……

“Nếu đã như vậy, không biết các ngươi lại dự định thay Phương nhị công tử đưa cho chúng ta câu hỏi khó gì?”

Động U Viện Thần Vi Tử cũng biết không thể tiếp tục chấp vấn đề này với Nguyệt bộ Vu Tộc tranh, nên cũng chỉ có thể cau mày mở miệng.

Chỉ là sự khinh bỉ ở bên trong cũng là không phải một hai câu là có thể tiêu trừ.

“Các ngươi cho phương Nhị tiên sinh nhìn một vật, hỏi một vấn đề, chúng ta cũng muốn cho các người một vật, hỏi một vấn đề.”

Nguyệt Hàn Trang khẽ nói, hai tay khẽ nâng, lại bổ sung: “Đương nhiên, Nguyệt bộ Vu Tộc ta cũng không đủ đủ bản lĩnh để có thể luyện ra vật này, may mắn có phương Nhị tiên sinh chỉ điểm mới có thể luyện thành, cho nên, vấn đề này coi như là phương Nhị tiên sinh ra câu hỏi cho các ngươi cũng không sao, ha ha, dù sao dưới gầm trời này, trừ Động U Viện các ngươi ra, cũng không phải người nào cũng đều không hiểu

《Hồn kinh

》…”

“Thật là hiểu chuyện…”

Trong lòng Phương Thốn âm thầm gật đầu, đến lúc này đều không quên mặt mũi hắn.

Thần Vi Tử nghe được những lời này, không nhịn được nhíu chặt lông mày, hờ hững nói: “Lấy ra xem một chút đi!”

Nguyệt Hàn Trang nhẹ nhàng gật đầu, buông lỏng tay ra.

Trước đây, nàng dùng hai tay nâng khay ngọc, lúc này cái khay đó cũng tự nhiên lơ lửng giữa không trung, sau đó nàng khẽ vung tay áo, lụa trắng phía trên bay ra, tất cả mọi người xung quanh đều hiếu kì nhìn, chỉ thấy bên trên khay ngọc có một miếng ngọc điêu khắc nho nhỏ.

Khối ngọc này điêu khắc bộ dáng của một nữ tử, nhìn như muốn bay vút lên trời.

Khiến cho người ta cảm thấy lạ là nhìn thô ráp, nhưng lạ có một tia sinh động khiến người ta không hiểu được.