Chương 522: Ta không đồng ý.

Phương Thốn nhẹ giọng nói: “Chắc hẳn lúc này lão tiên sinh vẫn đang cảm thấy mình vô cùng oan uổng, vô cùng tổn thương đi, cảm giác người khác đều đang hãm hại ngươi, cảm giác người khác đều là những tên ác độc không có chuyện ác nào không làm, chỉ có mình lão tiên sinh ngươi đây mới là người tốt bị oan hả?”

Phạm lão tiên sinh liếc đôi mắt đầy màu đỏ kia nhìn hắn.

“Ngươi muốn nghĩ như thế nào thì tùy ngươi!”

Phương Thốn nhẹ giọng nói: “Con người ta chỉ muốn nói ra được những lời trong lòng mình thôi, có thể thuyết phục được ngươi hay không thì không quan trọng, dù sao thì ta cũng không định cho ngươi cơ hội hối hận, giờ ta qua đây cũng là muốn nói trước mặt ngươi…”

“Là toàn bộ mọi chuyện đều do ta sắp xếp!”

Giọng nói của hắn thấp xuống: “Nguyên nhân cũng rất đơn giản…”

“Ngươi nói lúc ta vừa mới đến Thanh Giang, ngươi ở trước mặt ta giả bộ là trưởng bối gì cơ chứ?”

“Nhà họ Phương dễ bắt nạt vậy sao?”

“Tiểu nhi ngươi dám?”

Phạm lão tiên sinh vốn đang mang vẻ mặt chán nản, cơ hội sống không nhiều bỗng nghe thấy lời nói của Phương Thốn. Mái tóc bạc trắng của lão dựng đứng hết cả lên!

Ông ta nhìn vào ánh mắt của Phương Thốn, thình lình giống như chọn người mà cắn!

Mà Phương Thốn lúc này, lại chỉ đứng nhìn ông ta rồi cười!

……

Cũng chính vào lúc này, Tiểu Từ tông chủ vừa mới buông tha cho Phạm lão tiên sinh mà rời đi, đã bước đi từng bước một tiến lên ở trên không trung. Trước đây, hắn cũng không có sát ý đối với Phạm lão tiên sinh. Bởi vì Phương Thốn từng nói, Phạm lão tiên sinh cũng không phù hợp để cho hắn giết.

Cho nên vừa nãy hắn chỉ đánh bại Phạm lão tiên sinh mà thôi!

Mà bây giờ, hắn đi về phía ba vị tộc lão có bối phận lớn nhất ở Thất Tộc, thì ý định giết người lại tăng thêm trong mỗi một bước đi.

Lúc này, ba vị tộc lão đó của Thất Tộc đều đã bị cao thủ của Ngũ Tông vây hãm. Đôi bên đánh chém lẫn nhau, nhìn giống như phương cách thần quang, khí cơ đan xen, cực kỳ đáng sợ. Nhưng trên thực tế, cả đôi bên đều không ra đòn sát thủ, mà giống như một bên muốn rời đi, còn một bên muốn ở lại. Một bên muốn xông ra bên chiến trường này, cứu cao thủ của tộc mình, nhưng có người lại cứng rắn muốn vây bọn hắn lại ở trên không trung.

Chân chính ra đòn sát thủ, chính là ở chiến trường bên dưới.

Lục Tông cùng với vô số giang hồ tán tu, quận phủ phản chiến, tấn công luyện khí sĩ của thất tộc. Đó mới là muốn ra đòn tử thủ, đầu người bị chém rơi xuống vô số.

Mà bây giờ, dùng mắt cũng có thể thấy được các luyện khí sĩ cao giai của Thất Tộc đều sắp bị giết chết sạch.

“Các vị Ngũ Tông, các người thật sự muốn bỏ đá xuống giếng đối với Thất Tộc của ta hay sao?”

Mà ba vị tộc lão của Thất Tộc, hiển nhiên mấy lần mạnh mẽ xông đến không thành, cũng đã cuồn cuộn vẻ bi thương, trầm giọng hét lớn lên.

“Ha ha, mấy vị lão hữu nói lời đó là sai rồi...”

Nghe được tiếng hét này, một vị trưởng lão của Mộ Kiếm Tông đã lập tức cười phá lên mà nói: “Thất Tộc với lục tông, vốn không có thù hận gì. Bây giờ bọn ta ra tay, chẳng qua cũng chỉ là một chữ “lý” ở dưới bầu trời này mà thôi. Bây giờ khắp thiên hạ đều đã biết việc thất tộc câu kết với Quỷ Quan và Yêu Tôn. Hai việc này nếu không cho được một lời giải thích rõ ràng, sao chúng ta có thể thả các người đi được chứ?”

Quỷ Quan... Cấu kết?

Ba vị tộc lão kia nghe thấy như vậy, gần như là muốn cười thật to. Bọn hắn rất muốn chất vấn rằng, chẳng lẽ Ngũ Tông cũng không biết chuyện về Quỷ Quan rốt cuộc là như thế nào sao? Chẳng lẽ Ngũ Tông thật sự không có một ít thủ đoạn không thể nào để lộ ra bên ngoài sao? Không có những thủ đoạn giúp chính họ vơ vét của cải ở trong tối hay sao?

Chẳng nhẽ thật sự cho rằng Ngũ Tông gia nghiệp to lớn như thế, là dựa vào long thạch do Thần Cung ban thưởng?

Là dựa vào những sưu thuế thu được từ những ruộng đất thuộc sản nghiệp?

Là dựa vào ba cái đồng học phí cứ ba năm một lần thu được của mấy vị đệ tử?

Chỉ là cho dù bọn họ hiểu rõ, dù cũng muốn chất vấn, nhưng lại không cách nào nói ra được.

Cũng không phải là một đứa nhỏ nữa, làm gì mà lại chỉ vì một chút chuyện cỏn con mọi người tự hiểu rõ trong lòng mà tạo ra sự tranh luận khó xử như vậy?

Thế là ba vị tộc lão đều âm thầm than thở, mau chóng nói: “Lần này Thất Tộc của ta đã biết, đã cho Phạm Ngộ nhận hình phạt riêng ở hình đường, hóa thành Quỷ Quan làm ác ở Thanh Giang. Đầu thân chia lìa cũng là kết cục mà hắn phải chịu khi cấu kết cùng Yêu Tôn, ngầm thiết lập con đường làm ăn... Thất Tộc của ta cũng có ý hóa giải, ngoài ra tứ tộc Lục, Mạc, Tần, Phạm làm chứng cho tam tộc của ta, tùy theo sự xử trí của Ngũ Tông có được không?”

“Xoẹt...”

Tuy rằng tông chủ và các trưởng lão của Ngũ Tông đã sớm biết ba vị tộc lão này sẽ nghĩ biện pháp thuyết phục mình. Cũng đã sớm chờ đợi xem ba người bọn họ sẽ đưa ra điều kiện gì để đả động mình. Nhưng không ngờ rằng, ba vị tộc lão này, đúng là vừa mở mồm ra đã là đại thủ bút.

Thất Tộc từ xưa đến giờ luôn là một chỉnh thể.

Nói cho cùng thì thực lực và nội tình của Thất Tộc đều không kém nhau nhiều. Lại bởi vì thế cục hỗn loạn, cho nên liên hợp lại giúp đỡ lẫn nhau.

Nhưng dần dần, tộc lão của tứ tộc Lục, Mạc, Tần, Phạm rốt cuộc cũng không chịu nổi tam tộc Bạch, Nam Lý, Tiết. Cho nên trong Thất Tộc, bàn về nội tình, đã trở thành Tam Tộc mạnh hơn một chút, Tứ Tộc thì có phần yếu hơn. Nhưng Tứ Tộc có phần yếu hơn này cũng có trong tay át chủ bài. Giống như Lục gia, có một vị tiếng tăm chấn động Thanh Giang tuyệt thế kỳ tài Lục Tiêu. Bởi vậy cũng được xác định tương lai sẽ là chú dê đầu đàn của Thất Tộc.

Phạm gia, có một vị như Phạm lão tiên sinh lúc trước là đệ tử thuộc chi thứ. Tuy quan hệ cũng không gần, nhưng dù sao trên danh phận cũng là thân cận.

Mạc gia, có nhiều nhất là mối làm ăn.

Tần gia thì ở bên trong Thần Cung, dù có tu vi không cao. Nhưng lại là gia tộc có người trong tộc mang địa vị không tầm thường!