Chương 685: Một đường hướng bắc

Một thanh kiếm để ngang bên tay phải hắn, hắn luôn nắm chuôi kiếm.

Hắn đến từ Long Thành.

Bây giờ hắn đang bấm đốt ngón tay tính toàn thời gian pháp chu thành Liễu Hồ Phương nhị tiên sinh đi qua chính đỉnh đầu mình.

Hắn vốn là cảnh giới Nguyên Anh, thực lực đã cao hơn vị Phương nhị tiên sinh kia không ít, nhưng vẫn không dám chủ quan, nên hắn căn bản không nghĩ tới việc trực tiếp xông ra cửa mà ở chỗ này ngồi khô ba ngày, ngưng tụ tất cả s pháp lực và tâm ý vào trong kiếm.

Hắn thậm chí cũng không nghĩ kế hoạch ám sát sẽ thành công.

Bởi vì hắn biết Long Thành Long Thần vương nếu thật sự muốn mạng của Phương nhị công tử kia, người được phái đi nhất định không phải là mình, có thể là vị Mặc tiên sinh kia, hoặc là Long Thần vương tự mình đến đây, đương nhiên hắn cũng biết tại sao Long Thần vương không tự mình đến đây, tình trạng bây giờ ở Đại Hạ cãng như dây đàn, bất kỳ hành động gì của Long Thành đều có thể khiến cho dây đàn hoàn toàn đứt đoạn...

Cho nên trận ám sát này của mình, rất có thể sẽ bị bên trên coi thành một loại cảnh cáo.

Dùng chính bản thân đi cảnh cáo vị Phương nhị tiên sinh kia, nói cho hắn có người biết chuyện ngươi đã làm, hơn nữa còn tính toán trả thù.

Nhưng bất kể như thế nào thì bản thân cũng phải nghiêm túc ứng phó một kiếm này.

Hắn đợi suốt ba ngày, trong kế hoạch của hắn, pháp chu sắp đến trên đỉnh đầu mình, là vị trí thích hợp nhất để xuất kiếm .

Hắn không dùng thần thức xem xét, bởi vì như vậy cũng có thể sẽ quấy nhiễu đến đối phương.

Vì thế sau khi hắn tính toán hoàn toàn rõ ràng trong lòng liền cãng thẳng, chuẩn bị chém ra một kiếm này.

Một giây, một hơi thở, thời gian càng gần...

Tâm hắn vững như bàn thạch, chuẩn bị thuận thế rút kiếm chém về phía không trung.

Nhưng cũng vào lúc này, bỗng nhiên nghe được trong miếu “đúng” một tiếng, có âm thanh vật nặng nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Đột nhiên, lão già tiều tụy lão mở mắt, sau đó nhìn thấy một khuôn mặt vô tội hình chữ “

囧”, đôi mắt màu nâu trợn trừng, đứng ngay trước mặt mình không ở chỗ không đến ba ngón tay, nghiêm túc nhìn mình chằm chằm, hơi thở gần đến mức dường như bất cứ lúc nào cũng có thể hôn lên.

“Chết tiệt...”

Ba ngày chuẩn bị của lão giả tiều tụy trong nháy mắt sụp đổ, kêu một tiếng to rút kiếm ra.

Khuôn mặt vô tội kia là một con báo, trong lòng kinh ngạc, cảm thấy sát khí của lão già tiều tụy này, trước khi lão già tiều tụy rút kiếm ra đã sợ tới mức nhảy lên cao ba thước, kẹp chặt cái đuôi, nháy mắt chạy vội tới chỗ cửa miếu, mà lúc này, hiển nhiên một kiếm này muốn chém lên người con báo, thì thấy phía sau con báo kia, bất ngờ một người ăn mặc thanh bào, bộ dạng giống người hầu đi ra...

Trên mặt của người hầu hiện lên nụ cười, vừa định nói chuyện, cũng là một tiếng “chết tiệt”, thân hình còn nhanh hơn so với con báo.

Mà phía sau hắn, hiện ra một người mặc áo choàng đen, nam tử trung niên ôm mèo trong lòng ngực, nam tử này ngẩng đầu nhìn thoáng qua, thuận thế giơ trưởng kiếm trong tay phải lên đỡ một chút, trong nháy mắt một kiếm của lão nhân kia chém ra bị bắn ngược trở về...

“Xuy” một tiếng, giữa trán lão già tiều tụy xuất hiện một vệt máu đỏ tươi, thần hồn tang tác.

Nam tử áo đen quay đầu nhìn thoáng qua người hầu nhỏ mặc áo xanh, khẽ nhíu mày.

Người hầu mặc áo xanh miệng thở hổn hển, lúc này mới vui vẻ cười nói: “Sư phụ, ta làm thế nào?”

“Ngươi xem, ta đã nói chắc chắn nơi này giấu thích khách mà?”

Vừa nói vừa cười, vẻ mặt mau tới khen ta đi, ngay cả con báo bên cạnh cũng cười ngoác miệng không khác chút nào.

Sắc mặt nam tử áo đen có vẻ vô cùng bất đắc dĩ, ngay cả con mèo trong lòng ngực hắn cũng lộ ra biểu cảm ghét bỏ, xoay mặt về phía nam tử áo đen, giấu đầu vào ngực hắn, nam tử áo đen nói: “Ngươi có bản lĩnh tìm được thích khách, đúng là thiên phú phi thường, tuy thời gian dạy ngươi không dài, nhưng hình như đuổi kịp ta rồi...”

Hiển nhiên biểu cảm của người hầu mặc áo xanh đã lộ ra chút kiêu ngạo, nam tử áo đen bỗng nói tiếp: “Nhưng tại sao trình độ kiếm đạo của ngươi không có chút tăng lên nào, cho tới bây giờ vẫn không giết được người?”

Lập tức sắc mặt người hầu mặc áo xanh có vẻ hơi xấu hổ, con báo bên người cũng trở nên ủ rũ hơi cụp đuôi xuống.

“Không riêng gì ngươi, cách ngươi nuôi mèo cũng khác hẳn người khác...”

Nam tử áo đen nhíu mày nói: “Mèo của ta đều thích ăn thịt cá, tại sao con báo của ngươi chỉ thích ăn đậu phụ?”

Người hầu mặc áo xanh càng xấu hổ, liếc mắt nhìn khuôn mặt người vô tội bên kia.

“Có lẽ... Khụ...”

Hắn suy nghĩ nửa ngày mới miễn cưỡng giải thích: “Chủng loại khác nhau?”

Nam tử áo đen nói không nên lời, rất lâu sau mới thở dài một tiếng, nói: “Đi thôi!”

Hai người tiếp tục đi về địa phương tiếp theo đi đến, vừa mới đi tới thềm đá ngoài miếu đã nhìn thấy hai con chó con cố sức bò lên thềm đá, mệt đến mức lè lưỡi, sau đó bọn họ theo bậc thang đi xuống, để lại hai con chó con ngẩn ngơ.

……

Cùng lúc đó, cũng là lúc pháp chu đo ngang qua đây, không biết có bao nhiêu tông môn và thế gia, thậm chí bang phái, nhìn chằm chằm.

Bây giờ, quận Dương Thành đã tập kết một đám đại quân tán tu, toàn bộ đều chiếm giữ các núi lớn, bày ra đại trận, thậm chí chuẩn bị rất nhiều vật cấm chỉ trong quân mới được dùng, chỉ vì chờ một con thuyền hướng phía bắc kia xuất hiện trong tầm mắt.

Nhưng bọn họ còn chưa đợi chờ con thuyền này đi qua, thì đã có một bóng người xuất hiện dưới chân núi.

“Minh chủ, Minh chủ...”

Rất nhanh phía dưới đã có tán tu vọt lên, kêu: “Phía dưới có một vị nho sinh, nói muốn khuyên chúng ta bỏ binh đao xuống, đưa về triều đình, ta cười vào mặt hắn, hắn nói nếu chúng ta không nghe lời khuyên, hắn sẽ chuẩn bị nói một chút đạo lý với tất cả mọi người chúng ta...”

Minh chủ cầm đầu nghe vậy lập tức cười lạnh: “Nho sinh? Nói đạo lý?”

Hắn cầm đại đao trong tay lên, mắt lạnh lùng nhìn xuống phía dưới: “Tên nho sinh đó ở đâu?”

Câu nói còn chưa dứt, hắn đã hít được một hơi khí lạnh.

Chỉ thấy bỗng nhiên, dưới chân núi có vô số người bay lên, kêu thảm thiết bay lên trời, sau đó âm thanh kêu thảm ngã xuống lại còn lớn hơn, mà dưới vô số bóng người này, có thể nhìn thấy một người mặc nho khăn, thần sắc bình thản, tay trái cầm một quyển sách... Dáng người cao chừng ba trượng, thân thể cơ bắp cuồn cuộn, hai mắt như chuông đồng, tay phải cầm một cây chùy bằng đồng màu vàng tím đi tới, bất luận là đối thủ trước mặt có tu vi gì, cũng không cần biết trước mặt có mấy người, có bày trận hình ngăn cản hay không.

Với hắn mà nói đều một động tác vung chùy đồng lên, đối phương liền bay lên trời.

“Ta đây tới nói đạo lý cho các ngươi, muốn khuyên các ngươi đừng bị kẻ gian lợi dụng, đi gây bất lợi cho công tử Phương gia...”

Đi đến giữa sườn núi, hắn gầm lên như sấm, dữ tợn hét lớn lên: “Ai dám không nghe? Chết!”