Chương 587: Công tử có kế sách thần kỳ (2)

Hai người tới thiền điện, chỉ thấy Trần Đắc Lộc lấy một quyển kiếm phổ từ trong tay áo ra, cười nói: “Tông chủ của Mộ Kiếm tông chúng ta ấy à, đối với chuyện trước đây... Tông chủ vẫn cảm thấy rất ngại về chuyện kia, cho nên đã sớm liền ra lệnh ta đưa thất đại kiếm thức của Mộ Kiếm Tông cho Phương nhị công tử nhìn. Chỉ là mãi mà không có cơ hội... Phương nhị công tử có thể cố nhận lấy, miễn cho ta bị bên trên trách phạt!”

“Hả?”

Phương Thốn có hơi dở khóc dở cười.

Trước đây, khi mình đến ngũ tông để ngộ đạo thuật, Lạc Thủy Tông, Vân Hoan Tông, Linh Vụ Tông, thậm chí là Cửu Tiên Tông ít nhiều đều giúp mình một tay. Duy chỉ có Mộ Kiếm Tông quá keo kiệt nên mình cũng dứt khoát bỏ qua. Kỳ thực Phương Thốn cũng không thù dai, nhưng cũng không quan tâm đến. Bây giờ thấy tình thế thay đổi, Mộ Kiếm Tông lại lo sợ bất an, luôn chờ đợi cơ hội đưa thất đại kiếm thức này cho mình xem...

“Ta đây... Quên đi, ta nhận!”

Phương Thốn cố mà làm, vì đại cục nên hắn vẫn nhận.

Trần Đắc Lộc của Mộ Kiếm Tông thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc cũng không lo lắng về sau bị làm khó dễ nữa rồi.

Tuy tông chủ nhà mình keo kiệt, nhưng nhìn tình thế rất chuẩn.

...

...

Phương Thốn về điện, hắn làm như không có chuyện gì xảy ra, cười với chư vị đồng học nói: “Thiên tư của mọi người vốn không bình thường. Trong khoảng thời gian này, mọi người cũng tu luyện thần thông rất giỏi, nghiêng về tài nguyên tiên môn, căn cơ khá dày. Nếu mọi người chỉ đối mặt với tu sĩ cảnh giới Ngưng Quang bình thường, thật ra ta vô cùng có lòng tin đối với mọi người. Tuy nhiên, khí thế của yêu tộc hung hãng, lại còn được mọi người chọn từ bọn họ, cho nên nếu ta đoán không sai, yêu tộc đã sớm có chuẩn bị, đối thủ mà mọi người phải đối mặt là ở cảnh giới Kim Đan mới đúng...”

Nói xong, mọi người đều có chút hưng phấn.

Mạnh Tri Tuyết vui vẻ nói: “Ngươi đồng ý dạy chúng ta?”

Mộng Tình Nhi thì cười ấm áp và thuần khiết: “Ui trời ơi, Phương nhị công tử dạy chúng ta à, vậy nhất định là không có vấn đề gì đâu...”

Phương Thốn không nhịn được rùng mình một cái, trừng Mộng Tình Nhi: “Nói hay quá nhỉ!”

Mộng Tình Nhi lườm nàng ta, rồi vô tư ngồi xuống ghế thở dài, than thở: “Nhưng ta mệt chết rồi...”

...

...

Phương Thốn nhìn Mạnh Tri Tuyết, hắn nói: “Yêu tộc có tổng cộng ba mươi sáu người tham gia diễn võ, nhưng diễn võ hội đại tiên chậm thì bảy ngày, lâu thì nửa tháng nên sơ kỳ không tốt thì sẽ bị người ta chú ý. Hơn nữa, yêu tộc cũng muốn quan sát nhiều hơn, cho nên yêu tộc sẽ không ra tay quá mạnh ngay từ đầu. Tuy nhiên, danh tiếng của ngươi vang dội nhất, nên ngươi sẽ đứng hàng trước, ngươi cần phải là người đầu tiên ra tay thật mạnh để đấu với đối thủ!”

Mạnh Tri Tuyết gật đầu: “Ta thì không thành vấn đề!”

Phương Thốn gật đầu, nói: “Nếu ngươi thắng trận đầu tiên, người phía sau sẽ tốt hơn rất nhiều!”

Mọi người nghe vậy thì đều có hơi kích động không thôi. Trần Đắc Lộc là chân truyền của Mộ Kiếm tông đã không nhịn được hỏi: “Phương nhị công tử có kế sách thần kỳ gì ư?”

“Muốn thắng yêu tộc không khó, nhưng cũng cần chuẩn bị mấy bước!”

Phương Thốn vừa cười vừa nói: “Bước đầu tiên là biết người biết ta!”

“Bước thứ hai là làm việc có mục tiêu rõ ràng!”

“Bước thứ ba là ăn mừng!”

“...”

Mọi người nghe thấy vậy đều có hơi kinh ngạc, họ nghiêm túc nhìn hắn với vẻ mặt không hiểu rõ.

Nhưng lúc mọi người đều vô cùng lo lắng, Hạc Chân Chương lại ngẩng đầu, lắp bắp nói: “Lão Phương ơi, cần mấy bước giết chết yêu ma cũng không quan trọng, có biết mình không cũng không quan trọng, hiện tại ta có chuyện quan trọng nhất cần ngươi...”

Phương Thốn tràn đầy lòng tin, cười nói: “Nói đi!”

Hạc Chân Chương có hơi ngại ngùng mà nhãn nhó nói: “Ta ở có một sổ sách ở Vãn Hương Cư, ngươi có thể trả cho ta không?”

Phương Thốn: “?”

Chúng đồng học: “?”

Sau khi nghe Hạc Chân Chương trước sau kể một chút trước đó làm thế nào mà hắn ta bất bình mà ra tay ở Vãn Hương Cư, làm thế nào mà bảo vệ được toàn bộ Vãn Hương Cư, lại làm thế nào mà bị tông môn từ chối nhận món nợ này, bản thân đường đường là Luyện khí sĩ lại xấu hổ quỵt nợ vân vân…

Phương Thốn kinh ngạc hỏi: “Sau đó thì sao?”

Hạc Chân Chương nói: “Sau đó ấy à, vị Giai m cô nương đó nói rằng tình nguyện thay ta trả món nợ này!”

“Vậy sau đó?”

“Sau đó ta từ chối rồi, đường đường là Luyện khí sĩ sao có thể để cho một nữ tử lấy số tiền mồ hôi nước mắt ra cơ chứ?”

“Rồi sau đó?”

“Rồi sau đó ta nghĩ không thể để Vãn Hương Cư thấy rằng ta không có bạc được…”

“Huynh làm thế nào?”

“Ta liền mỗi ngày đều đi, mỗi ngày đều ký sổ nợ, càng ký càng khí phách, Vạn Hương Cư mừng đến mức không khép nổi miệng, không dám đả động chút nào đến chuyện tiền bạc, chỉ sợ chọc ta tức giận, sau đó càng ký càng nhiều như thế, càng ký càng nhiều, cuối cùng ta cũng sắp có chút không giữ được nữa rồi…”

“…”

Phương Thốn bày tỏ sự đồng cảm với cảnh ngộ của Hạc Chân Chương, cũng bày tỏ sự tán thưởng với chuyện của Giai m cô nương.

Sau đó từ chối hắn ta!

……

Không đếm xỉa đến ánh mắt vô tội và đáng thương của Hạc Chân Chương, Phương Thốn quay đầu lại nhìn sang Vân Tiêu, người đang ngồi một bên ung dung thoải mái uống trà, nói: “Trận chiến với Yêu tộc là một việc hệ trọng, cần phải chuẩn bị rất nhiều thứ, những thứ khác đều đã bàn ổn, chẳng qua có một việc quan trọng nhất cần Vân huynh đi làm, hơn nữa cần phải nhanh chóng, tốt nhất là chuẩn bị thỏa đáng xong mọi thứ trước khi màn diễn võ bắt đầu…”

“Ta?”

Vân Tiêu sững sờ một chút, đặt chén trà xuống, nói: “Có cần tiêu tiền không?”

“Cần!”

Phương Thốn nói: “Còn cần nhiều là đằng khác!”

Sắc mặt Vân Tiêu đột nhiên có chút khó xử.

“Yên tâm!”

Phương Thốn nhìn hắn cười: “Ta có tiền!”

Vẻ mặt của Vân Tiêu lúc này liền giãn ra, Hạc Chân Chương ở một bên mờ mịt nhìn.

Sau đó Phương Thốn mỉm cười, nói với sáu người con trai Thanh Giang: “Sau đó liền đến lúc chuẩn bị cho bước đầu tiên cần làm của chúng ta rồi!”

“Biết người biết ta!”

“…”

Tất cả đồng môn liền lập tức vực dậy tinh thần, biết được tầm quan trọng của bước này.

Chỉ là một khoảng thời gian, nhưng lại không có ý tưởng nào.