Chương 108. Nghĩ giống nhau (2)

-Ài, thành Liễu Hồ lớn như vậy, vốn sinh tồn đã khó…

-…

-…

Trong lòng thấy sầu não, trong núi chợt có chim tước khẽ kêu, Hồ Oánh chợt nghiêng đầu.

Thân là Thanh Hồ, đương nhiên nàng có một số biện pháp tìm hiểu tin tức, lúc này nhịn không được mà mặt lộ ra sự kích động.

-Vậy mà thực sự như hắn nói…

Đám hồ ly xung quanh cũng giật mình một cái, bỗng nhiên đều vui mừng kêu lên, thậm chí có người còn ôm nhau khóc.

"Phương nhị công tử, quả nhiên, quả nhiên giống tiên sư…" Tộc nhân kích động, Hồ Oánh cũng xúc động nghĩ, khó có thể kiềm chế.

Chỉ là không rõ, trong lòng nàng bỗng nhiên dâng lên một nghi vấn: "Lúc đó, là bởi vì may mắn mình vào Phương trạch, nói rõ nhân quả với tiên sư Phương Xích, cho nên Phương nhị công tử chỉ dùng một câu nhắc nhở mình, dạy cho mình cách dẫn họa đông lưu (để người khác gánh chịu tai họa thay cho mình)…"

"Nhưng, trước đó Tiểu Linh bị Phương nhị công tử mang về phủ, lẽ nào hắn vẫn luôn chờ mình?"

"Giả sử lúc đó mình không tới Phương trạch…"

"Hoặc là, mình không làm theo lời Phương nhị công tử, nói chuyện của hắn cho người khác…"

Nghĩ tới hậu quả đáng sợ, nàng nhịn không được mà rùng mình một cái, ánh mắt có chút hoảng sợ nhìn xung quanh, sau đó nàng quỳ xuống cung kính lạy vài cái về hướng thành Liễu Hồ, hồ ly xung quanh phản ứng kịp, cũng dập đầu theo.

-Ơn của Phương nhị công tử, trọn đời không quên…

-Lời của Phương nhị công tử, trọn đời không làm trái…

Hứa hẹn được một lát, nàng thấy hai bên không có động tĩnh, lúc này mới vội vàng đứng dậy, dẫn theo tộc nhân nhanh chóng rời đi.

-Hai công tử của Phương gia, dù sao vẫn có chút khác nhau…

……

-Thiếu gia, đã điều tra rõ rồi…

-Lần này thư viện và thành thủ đều thật sự nổi giận, hai đại cao thủ, hơn nữa rất nhiều thế gia trong thành, có thể coi là thanh thế lớn, nhìn như ra sức, nhưng lại không giống như là trừ yêu, mà càng giống diệt khẩu, hai dãy yêu sơn đều bị hủy, tìm ra vô số yêu đan và hài cốt của người, xem như chứng cứ phạm tội rành rành, yêu ma đầu hàng cũng là một nhóm yêu ma chỉ là ra vẻ, giết đa số, chỉ còn một số ít yêu quái trốn vào trong rừng sâu, trong khoảng thời gian ngắn cũng không dám lộ diện!

-Nhưng Thanh Hồ Sơn đã sớm bỏ chạy mất dạng, thư viện và thanh thủ đều nói Thanh Hồ cũng không thể bỏ qua, chỉ có điều, yêu ma cần bắt giết quá nhiều, họ cũng chưa ra tay đuổi theo, hiện nay cũng không thấy có lệnh truy bắt truyền ra…

-…

-…

Thành Liễu Hồ và trong núi náo nhiệt như vậy, Phương Thốn đến buổi tối cũng mới biết được đến tột cùng.

Nghe Tiểu Thanh Liễu báo lại, hắn gật đầu nhẹ:

-Nghĩ tới cũng nên như vậy!

Nhẹ nhàng gõ tay ghế, từ từ cân nhắc suy nghĩ trong đầu: "Thành thủ và thư viện nhất trí trong chuyện này, việc luyện nhân đan quá mức nghiêm trọng, một khi bị tiên tông hoặc là người quận phủ biết được sẽ có phiền phức lớn, cho nên cho dù thế nào họ cũng phải làm dáng một chút, hoặc là tìm ra bọn quỷ luyện nhân đan, hoặc là người chịu tội thay!"

"Chuyện càng lớn bọn họ sẽ tìm người chịu tội thay càng nhanh!"

"Hơn nữa, đề phòng trong tương lai phía trên biết được, phân lượng của người chịu tội này càng phải lớn!"

"Vốn Thanh Hồ là người chịu tội thay thích hợp nhất, nhưng họ lại chạy trốn đúng lúc, còn báo mộng cho bách tính, khiến chuyện này lớn như vậy, làm cho thư viện và thành phủ không thể không sớm ra tay, Hùng Lĩnh và Xích Sa Lĩnh làm gì mà trốn được nữa?"

"Còn Thanh Hồ Sơn…"

"Bây giờ họ đã chạy thoát, người chịu tội thay cũng đã tìm được, thư viện và thành thủ cũng sẽ không muốn đưa bọn họ trở lại, nếu không, Thanh Hồ đã chạy trốn, chẳng khác nào không bắt hết đám yêu ma hại người, cũng sẽ ra vẻ mình làm việc bất lợi…"

"Ha ha, cho nên, Thanh Hồ Sơn sẽ không bị truy bắt, mà có thể bởi vì chuyện báo mộng mà nhận được sự tán dương…"

"Chuyện này đã có kết quả viên mãn nhất…"

"Hùng Lĩnh và Xích Sa Lĩnh cứ vậy mà thành người chịu tội thay, từ trong hang ổ của chúng tìm ra xương người, vừa dễ xem như bằng chứng, dân chúng cũng sợ chúng nhất, nhìn thấy hai nhánh yêu ma này bị diệt, cũng sẽ không gây rối nữa…"

"Cửu Tiên Tông và Quận phủ cũng sẽ hài lòng với kết quả yêu ma bị đuổi đi, nói không chừng còn đưa phần thưởng xuống…"

"…"

"…"

Nghĩ rõ ràng những thứ này, Phương Thốn khẽ thở dài một tiếng, ý cười trên mặt dần lui.

Sao lại giống như đúc những gì mình tính vậy?

"Rào rào…"

Lúc tâm tình Phương Thốn hơi suy sụp, một tiếng vang thanh thúy của tiền đến vang lên.

Hắn khẽ nhúc nhích, gọi Thiên Đạo Công Đức Phổ ra, sau đó con ngươi hơi di chuyển.

Đã diệt trừ yêu họa, bản thưởng 10.000 công đức!

……

Trước mắt Phương Thốn hiện ra Thiên Đạo Công Đức Phổ, hắn khẽ thở dài một tiếng.

Lúc trước hắn ra khỏi thành, liền có được ba nhiệm vụ lớn từ Thiên Đạo Công Đức Phổ, từng cái nhìn qua đều có vẻ không có khả năng hoàn thành, diệt trừ yêu họa, diệt trừ thổ phỉ, chém kẻ bại hoại, ba nhiệm vụ như ba ngọn núi lớn áp lên đỉnh đầu.

Mà bây giờ nhiệm vụ trừ yêu họa trong ba nhiệm vụ coi như hoàn thành.

10.000 công đức sáng loáng, liền hiện lên trên Thiên Đạo Công Đức Phổ.

"Nếu là như vậy…"

Trong lòng hắn cũng không tự chủ mà nghĩ: "Thưởng phạt nhiệm vụ của Thiên Đạo Công Đức Phổ này quả nhiên là chỉ luận kết quả không luận con đường, cho dù hắn làm gì cũng được, chỉ khiến những những yêu quái tác loạn trong núi kia xung quanh thành Liễu Hồ không thể hại người là được, có thể chọn lựa giáo hóa chúng, khiến chúng tuân theo quy củ, không ăn thịt người hại người, cũng có thể ỷ vào một thanh kiếm, chém giết yêu ma hại người, thậm chí có thể cho chúng ăn no để chúng không làm hại người…"

"Đương nhiên, cũng có thể giống như mình…"

"Mà bây giờ, Thanh Hồ chạy thoát, yêu quái núi Hùng và núi Xích Sa đã bị tiêu diệt, nhìn từ kết quả, đám yêu quái làm loạn ở thành Liễu Hồ chẳng phải đều bị dọn dẹp sạch sẽ rồi sao, Thiên Đạo Công Đức Phổ chỉ nhìn kết quả này!"

"…"

"…"

-Công tử, hình như người lại mọc tó bạc rồi…

Trong lúc đang suy tư, tiểu nha hoàn chải đầu cho Phương Thốn bỗng kinh ngạc nhìn tóc hắn mà nói.

Phương Thốn hơi ngẩn ra, hơi không kiên nhẫn nói:

-Nhổ đi!