Chương 493: Bộ mặt thật (2)

Muốn dân chúng trong một khoảng thời gian ngắn hiểu rõ sự tình thì đây là điều không thể, bọn họ chỉ là vừa thấy hai bên động thủ là thực sự tức giận, đương nhiên cũng sẽ nhúng tay vào, vì thế, ngay tức khắc có rất nhiều tiếng hét phẫn nộ từ đám dân chúng, có cụ già run rẩy trèo lên tầng cao hét lớn về phía hai vị trưởng lão: “Người nào to gan như vậy, dám sỉ nhục Phạm lão tiên sinh?”

Còn có đứa trẻ nhổ nước bọt lên trưởng lão Thủ Sơn Tông: “Hừ!”

Cũng có vô số dân chúng mắng lớn: “Cứ nghĩ mấy người là người tốt, hóa ra lại đến kiếm chuyện với Phạm lão tiên sinh!”

Từ trong dân chúng nổi lên âm thanh giận dữ, gần như muốn nhấn chìm hai vị trưởng lão của Thủ Sơn Tông.

Uy tín của Phạm lão tiên sinh đối với dân chúng quá cao, cao đến mức một người bên ngoài không có cách nào lay động, cho dù là hai vị trưởng lão của Thủ Sơn Tông cũng đã mang danh lão thần tiên, nhưng mà so sánh với Phạm lão tiên sinh vẫn còn kém xa!

“Rất tốt...”

Ngay cả Phạm lão tiên sinh ở giữa không trung cũng không nhịn được thở dài một hơi.

Nhìn thấy dòng người phía dưới sôi nổi, cuối cùng ông ta cũng cảm thấy nhẹ nhõm, đám Thủ Sơn Tông vậy mà lại liều lĩnh chạy đến đây chỉ trích ông ta trước mặt mọi người, quả thật khiến ông ta có chút trở tay không kịp, nói trong lòng không có chút hoảng loạn thì không đúng, có điều nhìn thấy biểu hiện của dân chúng, ông ta biết chắc chắn việc này không làm ảnh hưởng đến mình, lòng dân đang đứng về phía ông ta, vậy thì ai sẽ tin bọn họ chứ?

Có người nào dám tin?

Ngược lại Thủ Sơn Tông...

Ông ta đã nắm được điểm yếu của bọn họ, chỉ là đang nghĩ xem nên làm tới mức nào thôi!

Đáng trách các người dám chạy đến gây sự trước, vậy thì làm sao có thể giữ lại các ngươi được?

“Ha ha, các ngươi trách móc ta, nói xấu đặt điều cho ta, công lý ở trong lòng người!”

Phạm lão tiên sinh hít sâu một hơi, ánh mắt sâu xa, trầm giọng nói: “Thế mà Thủ Sơn Tông lại dám nuôi Quỷ Quan, phản bội cũng là phạm vào điều tối kỵ của lão phu, hôm nay ta muốn tìm ngươi, không ngờ ngươi lại tự dâng đến cửa, vậy thì đừng trách...”

Trong lúc ông ta nói chuyện bàn tay đã giơ lên.

Lúc này, tướng lĩnh và thần tướng quận phủ xung quanh cũng đã sẵn sàng chờ lệnh.

Ngay cả luyện khí sĩ của thất tộc cũng đã chuẩn bị riêng, bọn họ đã sẵn sàng để giúp ông ta.

Không khí trầm mặc, đằng đằng sát khí.

...

...

“Thủ Sơn Tông đang muốn làm cái gì vậy?”

Nhìn thấy một màn này trưởng lão các tông môn cũng kinh hãi.

Đối với việc Quận Phủ điều tra ra, bọn họ cũng có nghe nói, biết Thủ Sơn Tông chỉ sợ càng xúi quẩy, chỉ là bọn họ không nghĩ tới ở tình thế như vậy, Thủ Sơn Tông lại chủ động tấn công, chỉ trích Phạm lão tiên sinh trước bách tính thành Thanh Giang như vậy.

Điều này thật sự hồ đồ, ai có thể lay động được uy tín của Phạm lão tiên sinh ở Thanh Giang này?

Đây không phải tự tìm chết sao?

Nhất là trông thấy các bên đều chuẩn bị ra tay, dân chúng mọi người đều rất điên cuồng phẫn nộ, trong lòng bọn họ cực kỳ run sợ.

Thời điểm này, đã không có ai dám nói thay cho Thủ Sơn Tông nữa rồi...

...

...

“Ha ha, có chuyện gì mà náo nhiệt thế này?”

Cũng vào lúc này, tay của Phạm lão tiên sinh còn chưa hạ xuống, đã nghe thấy một âm thanh vang lên.

Chỉ thấy trong một tòa lâu nhỏ phía dưới, Phương nhị công tử bước lên không trung, áo trắng phiêu đãng, phía sau còn có Thần Mục công tử Lục Tiêu, Mạnh Tri Tuyết và đám kỳ tài của các tông môn, cánh tay đang giơ lên của Phạm lão tiên sinh thoáng chút ngừng lại, không lập tức ra tay ngay...

Trước đây Phạm lão tiên sinh không vội động đến Thủ Sơn Tông là bởi vì long thạch của nhị công tử nhà họ Phương.

Vốn dĩ ông ta định sau khi lấy được long thạch sẽ tính chuyện Quỷ Quan với Thủ Sơn Tông.

Hôm nay xuất hiện cục diện này, đó hoàn toàn là do Thủ Sơn Tông chủ động gây chuyện, điều này đã thực sự khiến ông ta tức giận.

Nhưng mà hiện tại Thủ Sơn Tông đã làm chuyện hồ đồ trước, vì thế ông ta cũng không sợ Phương nhị công tử, chỉ là động tác chậm lại nhìn về phía Phương Thốn lạnh nhạt nói: “Phương nhị công tử, lão phu một lòng vì mọi người, không tiếc thanh danh của mình, khó khăn lắm mới kéo dài được thế cục, muốn tìm một đường sống cho Thanh Giang, không ngờ đến Thủ Sơn Tông ngươi lại không màng đại cục, sự việc đã đến nước này, ngươi còn muốn nói gì nữa?”

“Một lòng vì mọi người...”

Phương Thốn nghe thấy lời của Phạm lão tiên sinh, cười lắc đầu nói: “Lão tiên sinh có phải đang tự lừa gạt chính bản thân mình không?”

Phạm lão tiên sinh thay đổi trở nên khó coi: “Lời của Phương thiếu đây là có ý gì?”

“Ông biết rõ còn phải hỏi nữa sao?”

Phương Thốn nhẹ giọng nói: “Danh tiếng của lão tiên sinh quả thật không tệ, nhưng mà Thanh Giang trở thành bộ dạng thế nào, lẽ nào trong lòng ông không biết sao? Chuyện Thất tộc đã phạm phải tội gì, chẳng nhẽ ông không rõ à? Ông và thất tộc đã làm trao đổi gì, ông chắc hẳn phải là người biết rõ nhất không phải sao?”

Xung quanh yên tĩnh, mọi người kêu lên kinh sợ, lửa giận dâng lên.

Mà luyện khí sĩ của Thất tộc Lục Tông nghe thấy Phương Thốn nói như vậy, cũng lập tức thay đổi sắc mặt.

Trong đám hỗn loạn không biết khi nào một người đàn ông mặc áo choàng đen tinh xảo đã xuất hiện ở quận Thanh Giang.

Hắn ngồi trước một quán trà, chậm rãi uống trà.

Một con mèo nhỏ với bộ lông lốm đốm chậm rãi bò trên bàn, tìm kiếm những đồ ăn vặt khác.

Dưới chân bàn là hai con chó đang tranh nhau khúc xương.

...

...

Phạm lão tiên sinh giận tím mặt quát lên: “Tiểu tử họ Phương, cuối cùng ngươi muốn cái gì?”

Ông ta không ngờ được ngay lúc này Phương Thốn lại nhắc đến nó, tức giận ngập tràn trong lòng không kiềm chế được.

Ngay từ khi ở Linh Vụ Tông, ông đã muốn “thành thật với nhau” sau khi nói chuyện với Phương Thốn, vốn nghĩ Phương Thốn đã bị ông ta thuyết phục, thậm chí đã tính toán xong cả rồi, làm sao có thể đồng thời cắt đứt được Thủ Sơn Tông, lưu lại cho Phương Thốn một con đường sống, thậm chí còn có cơ hội thoát khỏi ảnh hưởng của Quỷ Quan Thủ Sơn Tông, có thể nói là tận tình tận nghĩa, nhưng không nghĩ đến, Phương Thốn lại nói ra những lời như vậy.