Chương 550: Quận thủ Ô Hà!

Mặc dù hắn chưa từng học qua

Đại Đạo Kinh

》, nhưng cũng từ những quyển sách kinh điển khác mà cơ bản biết được sự khác nhau của năm con đường này.

Con đường tu hành, trên dưới ngũ phẩm.

Phẩm giai càng thấp, lúc tu hành sẽ đơn giản hơn.

Đây đã không phải là vấn đề có thể đạt được pháp môn và tu pháp hay không, mà là sự tồn tại chân thực của cao với thấp.

Trong đó, ngũ phẩm là thấp nhất, tiên thánh là cao nhất, mà phẩm giai càng cao, tu hành càng khó, tương ứng với đó thực lực sẽ càng mạnh, tu vi càng cao thâm cứ như ngũ khí luyện bảo thân, tứ phẩm lưu ly thân, bất luận là phá Ngưng Quang, hay là kết Kim Đan, đều sẽ nhẹ nhõm hơn rất nhiều, đương nhiên đến cảnh giới tương đồng cũng vẫn sẽ là loại hình căn bản, càng có thể cảm nhận được ý mơ màng về con đường phía trước.

Ngũ khí luyện bảo thân tu hành ra, sợ là kết đan còn có chút khó mà tiếp cận.

Tứ phẩm lưu ly thân tu hành ra, là không xem nguyên anh như là ngưỡng cửa lớn nhất.

Còn là tam phẩm kim bảo, nhị phẩm thần ma, mặc dù lúc tu hành gian nan, nhưng lại cực kỳ có hy vọng Nguyên Anh thậm chí Tiên Cảnh.

Loại khác biệt này, vốn không phải là một bí mật.

Chỉ là, loại khác biệt này xuất hiện như thế nào, nguyên do là ở đâu?

Phương Thốn tin rằng lúc này Nữ Thần Vương kêu bản thân suy nghĩ, là những vấn đề này.

Hắn bây giờ, cũng chỉ biết tu hành phẩm giai, nhưng với mạch số lẫn sự khác biệt của tu luyện, mạch số của tu luyện càng nhiều, thực lực tự nhiên sẽ càng tăng mạch, nhưng muốn vào cảnh giới tiếp theo của tu hành, đương nhiên sẽ càng gian nan, chỉ là đại sự tu hành thật sự lấy số lượng để phân biệt sao?

Trong lòng chất chứa vấn đề này, Phương Thốn lại hiếu kỳ hơn về câu kinh văn mà Nữ Thần Vương sắp nói cho mình.

……

“Nếu ta truyền thụ

《Thiên địa kinh

》cho ngươi, lúc kinh văn ra khỏi miệng ta, lọt vào tai ngươi, thiên địa tất nhiên sẽ sinh ra cảm ứng, làm ta và ngươi tan xương nát thịt, tuyệt đối sẽ không có chút may mắn đáng nói nào, nhưng nếu ta đã quyết định truyền thụ cho ngươi, đương nhiên sẽ tìm được biện pháp tương ứng!”

“Thế gian này, bảo vật và phương pháp che đậy thiên cơ vốn không hiếm gặp!”

“Chỉ là, có thể che đậy đủ để ta truyền thụ

《Thiên địa kinh

》cho ngươi, tuyệt đối không phải biện pháp thông thường có thể làm được!”

“Theo ta biết được, cũng chỉ có ba nơi!”

“Thứ nhất, chính là tu vi tuyệt đối, tu vi tinh thâm, giữa nhất niệm lúc thần thông cái thế thì có thể che đậy, thậm chí làm méo mó thiên cơ, chỉ có điều tu vi của ta vẫn chưa cao đến trình độ đó. Thứ hai, chính là một số nơi gian ác bị thiên địa vứt bỏ, sinh ra để sống ẩn dật, dù là trời xanh cũng không muốn liếc qua một cái, nơi như vậy, ngược lại lại trở thành một vị trí tuyệt vời để che đậy thiên cơ!”

“Đương nhiên, nơi như vậy, thì luôn có đại ma cực quái sinh sống ẩn náu, do vậy cũng không thể dẫn ngươi đến!”

“Thứ ba, chính là một số nơi tinh thâm thuật pháp rồi!”

“Đối với thuật số tinh xảo tham gia nghiên cứu, thuật tu trận đạt đến đỉnh điểm, giống vậy cũng có thể làm được việc che đậy thiên cơ, nhưng kỳ tài trận đạo như vậy, đa số đều đã bị Tiên Điện thu về, bồi dưỡng trong Cửu Chân cung, ta đi tìm bọn họ chính là tự chui vào lưới, có điều, cũng may là thiên hạ rộng lớn, người có năng lực thi lớp lớp xuất hiện, thuật pháp cao nhân như vậy mặc dù rải rác ở thiên hạ không nhiều, nhưng muốn tìm thì vẫn có một hai người!”

Một đạo thần thức của Nữ Thần Vương truyền đến, đã kể mọi chuyện ra rõ ràng.

“Bây giờ, ta sẽ dẫn ngươi đi tìm một nơi như vậy, chỉ là trước khi đến đó, phải tìm kiếm một người trước!”

“Ai?”

“Một thằng nhóc có nhiều thân phận nhất!”

Sau khi dặn dò xong, Nữ Thần Vương bung tay áo rộng nhẹ nhàng lướt đi, mây ở xung quanh thay đổi, đã trở nên chậm lại.

Phương Thốn hiếu kỳ nhìn xuống dưới, lại phát hiện bản thân đã đến vùng trời của thành Giang Thanh.

Hơn nữa, là vùng trời của quận phủ ở thành Giang Thanh.

Nữ Thần Vương ở trước, Phương Thốn ở sau, thân ảnh phiêu dật, nhẹ nhàng bay thẳng xuống hướng của quận phủ.

Lúc này người canh giữ quận ở xung quanh, còn có không ít thần tướng canh gác, đột nhiên nhìn thấy có luyện khí sĩ từ trên trời giáng xuống, bay thẳng xuống hướng quận phủ, tức khắc lớn tiếng báo hiệu, sau đó nâng súng và cầm kiếm lên chĩa lên từ phía xa, chỉ mới lao xuống chưa được mấy bước, đã có người xông đến trước mặt, vừa nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Nữ Thần Vương, lập tức kinh hồn bạt vía, vội vàng dừng bước, đưa tay lên bịt miệng, lộn xộn cả lên.

Nữ Thần Vương liếc cũng không liếc đám thần tướng này một cái, chỉ lạnh lùng nói: “Vân Tiêu Tiểu Nhi ở đâu?”

Chư vị thần tướng cứ ta đụng ngươi, ngươi đụng ta mà loạn hết cả lên, đồng thời giơ tay chỉ xuống phía dưới.

Nữ Thần Vương hừ lạnh một tiếng, đi thẳng về phía điện đường phía dưới.

“Xong đời rồi, Vân tiểu tử đừng có đếm tiền nữa, sát thần phượng hoàng đến tìm ngươi rồi kia…”

Vẫn chưa đi đến trước điện, đã đột nhiên nghe thấy một giọng nói sắc bén vang lên cực lớn, cạnh cửa sổ bị đập bể, một con chim anh vũ năm sáu màu bay ra từ trong điện, một bên cãng giọng hét lớn, một bên gấp gáp chạy thục mạng như một con mèo bị đạp trúng đuôi.

Nữ Thần Vương che mặt bằng sương giá, liếc một cái về phía con chim anh vũ.

“A…”

Con chim anh vũ kêu thảm, rơi xuống từ giữa bầu trời, cơ thể cứng đờ, bốn móng vuốt thẳng đứng, đầu lưỡi cũng bị rũ ra ngoài.

“Rầm!”

Nữ Thần Vương xoay người đi vào trong điện, khí cơ lay động vội vàng, cửa lớn lập tức bị khí cơ của nàng ta xé đến vỡ nát.

Trong điện, một người đang ngồi trước bàn dài, xung quanh đều chất đầy kho báu kỳ lạ, đá rồng vàng bạc, trong tay còn nhấc một cây bút lông, trước người để một cuốn sổ sách, nhìn có vẻ là đang cố gắng ghi hết những kho báu kỳ lạ này vào trong sổ, vị thanh niên ngơ ngác đó ngẩng đầu lên ánh mắt kinh ngạc mà nhìn Nữ Thần Vương, sắc mặt bị những món trang sức xung quanh làm cho cực kỳ nhợt nhạt.

“Chỉ thay mặt trông coi quận Thanh Giang nửa năm mà thôi, tham ô không ít nhỉ…”