Chương 40. Thiên tài Luyện Khí

Đối phương chịu giúp đỡ cho hắn cũng rất tốt rồi, hắn không thể hy vọng xa vời.

Hắn lên xe ngựa quay trở lại Phương trạch, cả nhà đều đang đợi.

Có vẻ như bọn họ rất tò mò nhìn dáng vẻ ngày đầu tiên nhị công tử đi thư viện.

Tuy nhiên, hiện tại Phương Thốn không có ý định nói chuyện với họ, hắn ngồi xuống ăn cơm chiều cùng với Phương lão gia và phu nhân rồi nói mệt mỏi, muốn trở về phòng nghỉ ngơi. Phương lão gia và phu nhân không dám giữ hắn lại, liên tục đồng ý, rồi lại muốn chuẩn bị chè hạt sen.

Hắn phải luôn nhấn mạnh nhiều lần hắn không ăn chè hạt sen, không ăn điểm tâm ở Phúc Tâm Nguyên, cũng không muốn uống vân vụ sơn trà, hắn quay trở về phòng, ôn tập công khóa, không cho ai đi vào phòng ngủ của hắn... Bao gồm cả món trà và điểm tâm hắn thích nhất do Phương phu nhân lấy danh nghĩa đột nhiên đẩy cửa vào... Sau đó Phương Thốn mới trở về phòng ngủ, tìm một nha hoàn đứng canh cửa, rồi chốt cửa lại từ phía trong.

-Luyện Khí, Luyện Khí, tu hành, tu hành...

Phương Thốn ngồi vào thư án, ngưng thần trầm mặc một lúc lâu rồi mới ngồi xếp bằng ở trên giường, chăm chú suy nghĩ về những gì mình đã học được ngày hôm nay.

...

...

Luyện Khí pháp môn, thật sự rất đơn giản!

Mỗi người đều có tiên thiên chi khí, ôn dưỡng ngụm khí này, cũng nhờ vào đó câu động thiên địa dẫn khí vào cơ thể là có thể tu ra pháp lực, mà mượn từ những pháp lực này từng bước một ôn dưỡng thân thể là có thể tu luyện thành Bảo Thân, kết quả của nó không phải phàm nhân nào cũng có thể tưởng tượng được.

Cho nên, vẫn là câu nói cũ, tu hành quan trọng nhất là tiên thiên chi khí.

Cảnh giới thứ nhất là Trúc Cơ!

Trúc Cơ là tu thành Bảo Thân, nó còn được gọi là Bảo Thân Cảnh.

Muốn tu luyện lên Bảo Thân, yêu cầu tiên quyết là Dưỡng Khí!

Sau khi Dưỡng Khí là Luyện Tức, sau Luyện Tức mới lên Bảo Thân, siêu phàm thoát tục.

Thật ra, Dưỡng Khí là tiên thiên chi khí được nuôi dưỡng từ sâu bên trong.

Tiên thiên chi khí của mỗi người khác nhau, quyết định ưu và nhược điểm trong tư chất của mỗi người. Ngoài khác nhau về Tiên Thiên ra thì một nguyên nhân quan trọng là tiên thiên chi khí trong người đó, tuy là sớm có định số nhưng không phải mỗi người lúc nào cũng ở trạng thái tốt nhất, tình huống phổ biến nhất là có không ít chênh lệch do cực hạn của bản thân.

Tựa như tiên thiên chi khí của một người vốn là 31,3cm, nhưng nếu bình thường không chú ý điều dưỡng thân thể, hoặc tẩm bổ không đủ, hoặc trầm mê ở tửu sắc, như vậy tiên thiên chi khí của người đó hiện ra sẽ không đến 31,3cm, chỉ biểu hiện được 30,7 30,8cm, thậm chí, nếu ốm thập tử nhất sinh, hoặc là làm chuyện trái với lương tâm, tiên thiên chi khí sẽ càng ngày càng yếu.

Cho nên bước đầu tiên trước khi tu hành là điều dưỡng, dưỡng tiên thiên chi khí của bản thân để đạt được trạng thái tốt nhất.

Nên phục đan thì phục đan, nên mài giũa thì mài giũa, tóm lại, nói chung chỉ có thể là đạt được cực hạn của mình.

Nhớ lại những gì đã được học về pháp môn, Phương Thốn yên lặng cảm ứng tiên thiên chi khí của chính mình.

Sau đó, Phương Thốn lập tức nở nụ cười.

Bước đầu tiên của Luyện Khí, Dưỡng Khí, không ai giống nhau, có người cần phải dưỡng mười ngày nửa tháng, thậm chí là mấy tháng mới điều chỉnh tiên thiên chi khí của bản thân đến trạng thái tốt nhất, cũng có một số người, thân thể cường tráng thì chỉ cần tĩnh dưỡng khoảng hai ba ngày là được, mà đối với bản thân hắn hiện giờ, Phương Thốn nhanh chóng có được đáp án...

Không cần Dưỡng Khí!

Tiên thiên chi khí của hắn vốn dĩ được công đức đưa lên, đã sớm đột phá giới hạn.

Hiện giờ tiên thiên chi khí của hắn đã nằm ở con số 32,8cm, hơn nữa, ngày hôm qua hắn mới vừa nâng lên, nên hắn còn chưa kịp lãng phí…

...

...

...

Phương Thốn nhảy vọt qua bước này, lại từ từ thể ngộ bước thứ hai của Luyện Khí, Luyện Tức!

Hắn ngồi xếp bằng ở trên giường, chậm rãi thả lỏng tâm thần, cảm thụ tiên thiên chi khí đang hoạt động trong cơ thể ...

Tốc độ liên quan đến tư chất của bản thân.

Tiên thiên chi khí càng mạnh thì càng dễ bình tịnh tâm thần, cảm thụ được mọi thứ.

Mà tiên thiên chi khí không mạnh thì khi tiến cảnh sẽ bị chậm lại, tâm trạng hỗn loạn, khó có thể tĩnh tâm.

Tư chất của Phương nhị công tử có thể nói không tốt sao?

32,8cm, sự lựa chọn tốt nhất!

Đối với cái mà mọi người hay nói là hàng phục tâm viên ý mãn, ngưng thần tĩnh khí, hắn cũng dễ dàng nhảy tới...

Hắn ngồi trên giường không đến nửa canh giờ đã có thể cảm nhận sự khác biệt về tiên thiên chi khí của bản thân, loại cảm giác này rất kỳ quái, giống như một người đang đứng giữa bóng tối, chậm rãi mở mắt, thấy được một tia sáng le lói từ ánh nến...

Độ cao của ánh nến, 32,8cm!

Chính là tiên thiên chi khí hiển hóa ở tâm trí mình.

...

...

Hắn lẳng lặng nhìn ánh nến, không biết thời gian trôi qua bao lâu, cho đến khi hắn có thể nhìn thấy rõ ánh nến, bình ổn tâm tình, hắn mới chậm rãi thở ra, sau đó y theo Luyện Khí kinh pháp môn, bắt đầu dẫn đường ý thức, chậm rãi sử dụng một quy luật duy nhất là hít vào thở ra hay còn gọi là phương pháp hít thở.

Phương pháp hít thở dựa trên phương pháp Luyện Khí, trong đó ngầm chứa sự huyền diệu của thiên địa, có thể dẫn đạo tâm thần, lúc đầu, phương pháp này sẽ hơi khó chịu, nhưng sau một lúc luyện tập sẽ thích ứng được với nhịp điệu, dần dần, một cảm giác kỳ lạ xuất hiện.

Trong lúc hít vào và thở ra, ánh nến trong cơ thể hoặc cũng có thể nói là tiên thiên chi khí của mình lúc sáng lúc tối.

Giữa mũi và miệng có một luồng khí như của thiên địa được dẫn dắt bởi tiên thiên chi khí của mình, chậm rãi chảy vào trong cơ thể.

Một tia khí tức này, hết sức mát mẻ, cả người đều cảm thấy thoải mái.

Hơn nữa mỗi một tia khí tức đều tương ứng với tiên thiên chi khí của bản thân là 32,8cm!

Dẫn dắt luồng hơi thở đi vào cơ thể, Phương Thốn thậm chí có thể từ từ dẫn dắt nó phiêu diêu khắp cơ thể, kỳ kinh bát mạch đều ở đây dần dần bị mở ra, có chút đau đớn, nhưng lại cảm thấy rất thoải mái giống như đi mát xa ở kiếp trước, lúc bị ấn huyệt thì đau đến thét lên, nhưng sau đó, cả người đều thư giãn, lỗ chân lông đều cảm nhận được thoải mái tự tại.