Chương 725: Thời hạn một tháng

Chẳng những đến mà còn đi qua đại trận truyền tống của Đại Thần thành để trực tiếp đi tới.

Mà thân là đại sư đứng đầu, cho dù không phải là chính thống, nhưng ở Triều Ca, đương nhiên có rất nhiều bằng hữu thân thiết và những người có quen biết, khi hay tin họ đến, lập tức không biết có bao nhiêu người vui mừng nghênh đón, tuy nhiên, bốn đại tông sư với thân phận phi thường này lại nghiêm khắc cự tuyệt, mỗi người chỉ mang theo một đồng nhi để hầu hạ, cung cung kính kính đến trước lối vào Lão Kinh Viện.

Phương nhị công tử đã đứng chờ ở đây từ sớm, ở trước lối vào của Lão Kinh Viện dựng một chiếc lều bạt, rèm gấm bao quanh.

Trên thiên hạ này cũng không có nhiều người dám động thổ ở trước lối vào Lão Kinh Viện, nhưng chỉ có Phương Thốn là có thể.

Bởi vì Vân Tiêu đã tận dụng thời gian này, đi nói riêng một tiếng với các tọa sư: “Các ngài muốn hắn thắng hay muốn hắn thua?”

Trên đầu các vị tọa sư đầy mây đen, lạnh lùng phất tay áo: “Cầm lấy đi!”

Vân Tiêu cười lớn, thuận tay đưa long thạch dùng để mua đất mà Phương Thốn đưa chuyển lại cho Lão Kinh Viện.

Lại còn nhìn Hạc Chân Chương với ánh mắt có tiền bạc thì sẽ được tiêu sái.

……

Mà khi bốn đại tông sư đặt chân đến mảnh đất này, họ đã bắt đầu ngày đêm thảo luận với Phương Thốn, chẳng bao lâu lại có một tin tức khác làm kinh động đến vô số người, chính là trăm cân huyền kim thạch ngũ sắc đã được vận chuyển đến trước cổng Lão Kinh Viện.

Khi tin tức này được truyền đến, cho dù là nhị đại đệ tử của Luyện Thần Sơn cũng không thể kìm được lòng hiếu kỳ, vội vàng đến xem.

Thần thạch trên thiên hạ này cũng đều có danh vọng.

Cũng đã từng có người hiểu biết kém lành nghề đến bình phẩm về mười đại luyện khí quặng thánh của thiên hạ.

Trước đây, Luyện Thần Sơn dùng để luyện chế một thanh long văn hung đao, một trong số đó chính là Huyền U Minh Thiết.

Mà kim huyền thạch ngũ sắc cũng là một trong số đấy, xếp hạng còn cao hơn một chút.

Loại quặng thánh này vốn cực kì quý hiếm, toàn bộ Đại Hạ cũng chỉ phát hiện ra một mạch quặng, hơn nữa nó đã bị khai thác cạn kiệt để luyện thành tiên binh dị bảo, được cất giữ trong Tiên Điện, bởi vậy ngay cả Luyện Thần Sơn cũng không tồn tại loại quặng thánh này, trong truyền thuyết nói rằng đã từng có mấy Thần Vương của các tiểu thần quốc được Tiên Đế ban thưởng, vì thế đã mang chúng trở về coi như bảo vật để trấn quốc.

Ai có thể ngờ được Phương Thốn lại có thể mua được một khối?

...

…Loại chuyện như này vẫn đang tiếp tục xảy ra.

Trong một phòng đấu giá nào đó, có một bình Ngọc Chân Băng Dịch quý hiếm được bán đi, dịch thể này đến từ suối Dạ Nguyện Cửu Ám, đó chính là thứ nước trong nhất trên thiên hạ này, nếu dùng để lĩnh hội thủy pháp thì sẽ có thể nhìn ra chân tướng, nếu dùng để luyện đan thì phẩm chất cực cao, cho dù không làm bất cứ thứ gì mà chỉ thu thập nó cũng có thể thu hút vô số sự đố kỵ của mọi người, cho nên, một khi thứ này xuất hiện trong thế gian, giá thầu đã lên đến một trăm viên long thạch.

Sau đó, lập tức có một vị đệ tử của Lão Kinh Viện trả giá ba trăm viên long thạch để mua chúng về.

Khi Hạc Chân Chương đem bình Ngọc Chân Băng Dịch này đến chỗ Phương Thốn, hắn ta lại tò mò hỏi: “Làm cái gì vậy?”

Phương Thốn đáp: “Tôi hỏa!”

Sau đó chỉ vào góc tường: “Ném nó vào đó đi!”

Sau đó, đột nhiên xuất hiện một đám người quấn khăn quàng cổ da thú, người nào người nấy thân cao đến ba trượng, những tên tráng hán trông rất thô kệch, dũng mãnh, cơ bắp cuồn cuộn xếp hàng tới Triều Ca, bởi vì thoạt nhìn những người này thực sự quá uy mãnh lại như nhờ trận truyền tống đi đến xuất hiện bất ngờ, bởi vậy những thủ thành ngay khi vừa nhìn thấy thì lập tức hoảng sợ, suýt chút nữa báo lên Tiên Điện, trực tiếp phái binh tới đàn áp.

Nhưng ngay sau khi những tên tráng hán này xuất hiện, bọn họ đều thành thành thật thật, xếp hàng đi tới Lão Kinh Viện dưới sự dẫn dắt của một nữ tử.

Trên đường đi, Mộng Tình Nhi tò mò quan sát những người này, nghe nói là bởi vì Nhân tộc và Man thú đã hợp nhất với nhau, vậy sinh ra một tráng sĩ sức mạnh vô biên, nàng tặc lưỡi sau đó tò mò hỏi Phương Thốn: “Huynh tìm những người này để làm gì?”

Phương Thốn đáp: “Rèn sắt!”

Hắn vừa nói vừa đưa bọn họ đến một quảng trường lớn, mỗi người được phát một cự chùy nặng đến ngàn cân, hắn nói với họ rằng bước đầu tiên chính là làm quen với trọng lượng của cây chùy này, sau đó luyện tập kiểm soát lực đạo, nên nhẹ thì nhẹ, nên nặng thì nặng, nhưng nhất định phải thu phát tùy ý mới được.

Mục tiêu của bước đầu tiên chính là gõ theo tiết tấu hiệu lệnh của tướng quân.

Đám man hán này ngu ngơ, có người có gan lớn, đi ra hỏi: “Nghe nói ngươi nuôi cơm à?”

Phương Thốn nghe xong lập tức có chút tức giận: “Tên Lâm Cơ Nghi chết tiệt, ta rõ ràng nói là cho bọn họ một ngày một trăm lượng bạc tiền công, chẳng nhẽ ngay cả việc này hắn cũng tham lam, xoay mặt một cái đến trước mặt những tên man hán này, tiền công đã trở thành mỗi ngày một bữa cơm?

Hắn tức giận đáp lại: “Cho các ngươi ăn no!”

Tuy nhiên, Phương Thốn cũng đã rất nhanh chóng nhận ra rằng giao dịch của Lâm Cơ Nghi thật ra cũng không có suy tính quỷ quái gì.

Nuôi những man hán này ăn nó quả thật không dễ dàng...

Sau đó, là mua một lượng lớn Xích Lôi Viêm Phù của Lôi gia Tước Thành được đưa đến đây, đối mặt với một đại sát khí như này, có người thậm chí còn nghi ngờ Phương Thốn muốn cho nổ tung Triều Ca, nhưng Phương Thốn chỉ thản nhiên giải thích: “Cái này dùng để tăng nhiệt độ lò!”

Ở Tiểu Mãng quốc có dị bảo Thần Phong Hồ Lô, bị người ta mua mười cái.

Phương Thốn không cần giải thích, mọi người cũng đều hiểu: "Ồ, cái này dùng để quạt lửa..."

...

Công tác chuẩn bị càng ngày càng phong phú, cứ mỗi một chuyển động đều khiến bách tính Triều Ca được mở rộng tầm mắt, mà Phương Thốn cũng dường như cố ý muốn cho họ biết, mỗi một cái cọc đều được làm cực kỳ cao cấp, đó cũng là lúc tin tức lần lượt đánh thẳng vào lòng bách tính Triều Ca, mọi người liền sinh ra rất nhiều nghi vấn, càng tràn đầy mong đợi với chuyện Phương Tốn muốn luyện binh khí gì.

Cũng không có ai để ý, trong quá trình này, đã không còn nhiều người nghi ngờ suy nghĩ Phương Thốn muốn đấu binh khí cùng Luyện Thần Sơn.

Bây giờ, bọn họ tò mò một chuyện khác, chính là rốt cuộc Phương nhị công tử có bao nhiêu tiền?

...