Chương 830: Tông chủ Cửu Tiên tông

“Thế này có phải là có chút thất lễ rồi không...”

Hai vị trưởng lão Thanh Tùng và Hàn Thạch đều có chút mơ hồ về hành động của Phương Thốn.

Dù gì các tông môn thế gia ở địa phận Thanh Giang, đều là những nhân vật có mặt mũi, người ta kéo nhau tìm đến cửa, Thủ Sơn Tông lại chẳng khác nào tùy tiện đuổi đi, cuối cùng chỉ tặng một đồ vật nhỏ đến bản thân cũng xem thường, có khi nào sẽ vì vậy mà dẫn đến sự bất mãn của bọn họ đối với Thủ Sơn Tông không? Trong lòng hai vị trưởng lão vẫn còn sợ hãi, dù sao Thủ Sơn Tông của ngày xưa cũng đã bị bị năm đại tông môn đặt vào tình thế khó xử, bây giờ lấy lại được phong thái của sáu đại tông môn, tất cả trước sau lại chỉ mất mấy ngày...

“Sẽ không!”

Phương Thốn cười nói: “Hơn nữa chuẩn bị một chút đi, chắc hẳn có khách đến gõ cửa rồi.”

Hai vị trưởng lão giật mình: “Ai?”

Phương Thốn cười nói: “Tất nhiên là Tông chủ Cửu Tiên Tông!”

“Ông ta...”

Hai vị trưởng lão lúc đó vô cùng bất ngờ.

Sáu tông của Thanh Giang, mọi người đều là kẻ tám lạng người nửa cân, không thể tách rời, chỉ có Cửu Tiên Tông vượt lên so với mọi người, cho dù xuất thân hay danh tiếng, đều vượt xa năm tông còn lại, đặc biệt là, dù bây giờ Phương Thống đang vang danh thiên hạ, được gọi là người đứng đầu dưới Tiên Cảnh, nhưng ở trong môn phái đã từng có Đại Luyện Khí Sĩ Tiên Cảnh như Cửu Tiên Tông mà nói, ít nhất dựa vào lời nói, cũng kém khá xa...

Chính vì vậy, bình thường Cửu Tiên Tông ra ngoài xử lí chuyện thì người được phái đi đều là trưởng lão.

Hơn nữa trưởng lão của Cửu Tiên Tông ở cùng với tông chủ của những môn phái khác, người ngồi ở vị trí thượng tọa cũng là trưởng lão của Cửu Tiên Tông.

Thậm chí tông chủ Cửu Tiên Tông, so sánh với các tông chủ khác cũng cao hơn một bậc.

Cũng nhờ Phạm lão tiên sinh lúc còn tại thế, có thể dựa vào bối phận của mình mà gọi ông ta tới, mà sau khi Phạm lão tiên sinh tạ thế, vị tông chủ Cửu Tiên Tông này cũng âm thầm trở thành người đứng đầu Thanh Giang, tu vi đứng đầu, bối phận đứng đầu, xuất thân cũng đứng đầu.

Ông ta nghiễm nhiên đứng đầu các đại tông môn, cũng là minh chủ Tiên Minh...

Bây giờ, ông ta sẽ đến Thủ Sơn Tông?

...

...

“Từ khi huynh trưởng chết cho đến khi ta giành lại thể diện này, xấu hổ nhất chính là những người bị kẹp giữa này!”

Phương Thốn không giải thích chi tiết với hai vị trưởng lão, chỉ nghĩ thầm trong lòng: “Những người chưa từng quen biết với ta, muốn lật mặt thì cứ lật, không có ảnh hưởng gì lớn, mà đối với những người thân cận, vốn là tặng than trong ngày tuyết rơi (giúp đỡ người khi gặp hoạn nạn), bây giờ giao tình chỉ có càng ngày àng sâu sắc, nhưng duy chỉ có một vài người ngay từ đầu không thể không đánh cược, bây giờ thất bại, lại trở thành đám người ở trong tình thế khó xử nhất!”

“Cửu Tiên Tông lúc ta gia nhập quận tông, tác phong vô cùng lạnh lùng, bây giờ ta từ Triều Ca trở về, có được tiếng tăm, Cửu Tiên Tông ở góc độ nào đó, đã trở thành một trò cười. Nhưng có lẽ, Cửu Tiên Tông được truyền thừa nhiều năm, tổ tiên vinh quang, vì vậy khí thế vẫn còn có, lúc này tuy rằng không có tự tin, nhưng vẫn phải làm giá, thế nên vị tông chủ Cửu Tiên Tông này, lúc trước đồng ý gặp mặt với ta, nói chuyện cũng khách khí, nhưng bây giờ lại trốn đi, có thể không gặp thì sẽ không gặp...”

“Nhưng mà dựa vào cái gì mà ta phải thảo mãn ý của hắn?”

“Tiên Minh Thanh Giang muốn mượn thế lực của ta, muốn mượn danh tiếng của ta, lại không chịu bỏ ra chút lòng thành nào, không khỏi quá qua loa rồi.”

“Vì vậy, ta mới đợi hắn đích thân tới đây, nói lời nói cho thỏa đáng một chút...”

“...”

Quyết định chủ ý này, Phương Thốn lặng lẽ ở lại Ngọc Tú Phong đợi khách quý tới.

Trong điện của Thủ Sơn Tông tông chủ bây giờ, hòa thượng Du Phương vẫn đang bị vây trong thuật Nhiếp Hồn, mặt đầy tự tin thi triển pháp thuật.

Dưới tình huống không có ai đánh thức hắn ta, một màn này của hắn không biết bao giờ mới chấm dứt.

Theo lý mà nói, có lẽ sẽ nói đến bản thân chết đói, thậm chí biến thành bộ xương khô.

Mà Phương Thốn ngồi bên trong tịnh thất đang tùy ý lật xem cuốn kinh, cũng không cảm thấy vị hòa thượng Du Phương này là một chuyện lớn, thậm chí đối với việc Tông chủ Cửu Tiên tông tới nói chuyện cũng chẳng quan tâm.

Đều là chuyện nhỏ.

Tự mình làm những việc này chỉ vì nó cần được làm mà thôi.

...

...

Tông chủ Cửu Tiên Tông đến vào lúc đêm muộn.

Ông ta thế mà lại không chào hỏi trước, cũng không gõ trống khua chiêng, tiên vân khuấy động, ông ta chỉ giẫm lên những hòn đá trên núi, nửa đêm một mình lặng lẽ xuất hiện trước cổng sơn môn, sau đó khách khí chắp tay với hai đệ tử gác cổng, cười nói: “Bổn tọa đến từ Cửu Tiên Tông, nhờ bẩm báo với Phương trưởng lão của quý tông, hẳn là hắn biết ta sắp tới đây!”

Hai đệ tử gác cổng thấy ông ta khí thế bất phàm, cũng không dám chậm trễ, lập tức chạy đi bẩm báo.

Không lâu sau, Tiểu Hồ Ly xuất hiện ở cổng sơn môn, trong tay cầm một chiếc đèn lồng tinh tế, gật đầu với Tông chủ Cửu Tiên tông.

Tính tình của Tông chủ Cửu Tiên tông vô cùng tốt, mỉm cười đáp lễ, đi theo sau Tiểu Hồ Ly.

Cả hai người đều không cưỡi mây mà đi dọc theo con đường núi.

Trên đường còn tùy ý nói chuyện với nhau, tông chủ Cửu Tiên Tông hỏi Tiểu Hồ Ly từ đâu tới, vì sao lại đi theo Phương Thốn, tu vi bây giờ, dự định sau này, và có hứng thú tới Cửu Tiên Tông tu luyện một thời gian không, coi như là đi dạo chơi.

Tiểu Hồ Ly trả lời một câu: “Ừm, không có!”

...

...

Một ngọn đèn đơn độc dẫn tông chủ Cửu Tiên Tông tới đình nghỉ mát trên núi.

Phương Thốn sớm đã ngồi đợi ở đây, mượn ánh trăng lật xem một quyển kinh.

Tông chủ Cửu Tiên Tông đã nhìn thấy Phương Thốn, dường như có chút ngoài ý muốn, mỉm cười cúi đầu rồi nói: “Lão phu không ngờ được sẽ gặp Phương nhị tiên sinh theo cách này, ta còn nghĩ lần này tới sẽ có đầm rồng hang hổ chờ đợi, phải trải qua tám mươi mốt kiếp nạn cơ...”

Phương Thốn cười bỏ quyển kinh xuống, nói: “Tiền bối cảm thấy người Phương gia ta vô lễ như vậy ư?”

“Không sai!”

Tông chủ Cửu Tiên Tông cười trả lời, thẳng thắn như vậy khiến cho Tiểu Hồ Ly phải quay đầu lại trừng mắt nhìn hắn một cái.