Chương 794: Có ta người giúp đỡ

Nói xong hắn vung tay áo một cái, tầng tầng pháp lực khuấy động một phương.

Giờ phút này thời gian giống như bị ngưng lại, cũng có thể nói là không gian được thả chậm lại vô số lần, lúc Phương Thốn đẩy pháp lực ra, không gian đã vặn vẹo đến mức khó hình dung, vang lên tiếng vỡ vụn, hư không giống như xuất hiện rất nhiều vết rách, ngay sau đó âm thanh nổ liên tiếp truyền đến, tất cả mảnh vụn đều vỡ ra, trời đất lại khôi phục trở lại bình thường…

Cũng vào lúc đó, Hoàng Thần Vương khó khăn lắm mới vọt tới lần nữa, một đám mây lửa hung hãng bay tới.

Tất cả đối thoại và suy nghĩ vừa rồi, vốn dĩ xuất hiện ở trong cái một chớp mắt lui rồi lại tiến này của Hoàng Thần Vương.

"Ha ha ha ha, hay cho cho tiểu tử nhà ngươi ngươi không biết tốt xấu, ngày sau ta sẽ nhìn xem ngươi hối hận ra sao..."

Cũng vào lúc đó, thấy Hoàng Thần Vương cắn chặt hàm răng giống như muốn liều mạng, lão quỷ cũng không dám chủ quan hắn cất tiếng cười to, trong khoảnh khắc đó một thân ma ý đều thu lại, giống như đang trốn tránh Hoàng Thần Vương, không chọi cứng với nàng, càng không dám có ý đồ tiếp tục ra tay với Phương Thốn nữa, mà vừa cười to, vừa đáp xuống thành Triều Ca.

Ầm ầm!

Ở trên không trung giống như có một biển mây, lập tức rơi xuống bên trong thành Triều Ca.

Bây giờ khắp nơi bên trong thành Triều Ca đều là khói lửa, ác chiến liên tục, có thần tướng thành Triều Ca và dư nghiệt của Ma Tông, cũng có cao nhân các lộ xâm nhập vào bên trong Triều Ca, và rất nhiều người không rõ thân phận đều đang liều mạng tranh đoạt ở khắp nơi trong đại trận, nhìn thoáng qua khung cảnh này liền khiến cho người ta có một loại cảm giác khắp nơi trong thành Triều Ca đều rất loạn, đâu đâu cũng có vết tích chém giết, giống như thành Triều Ca này đã triệt để bị khói lửa chiến tranh bao phủ.

Nhưng nhìn chỉnh thể thì vẫn là dư nghiệt Ma Tông đã rơi vào thế hạ phong.

Toàn bộ Triều Ca, dưới nghiêm lệnh của Tiên Đế mấy vị trí quan trọng đều được canh phòng nghiêm ngặt căn bản không đi ra ngoài, mà ở trong thành những người lúc trước lựa chọn chờ thời cơ bây giờ cũng đã ra tay, người tham gia cuộc chiến càng lúc càng nhiều, lúc đầu đệ tử Ma Tông đùng đùng sát khí đi vào thành, dưới khí thế hung ác của lão quỷ bọn chúng chém giết khiến nhân mã của Triều Ca không kịp trở tay, nhưng bây giờ bọn họ lại gian nan chèo chống và có xu hướng suy tàn.

Nhưng theo lão quỷ giáng lâm, cả tòa thành Triều Ca giống như triều cường vỡ bờ.

Trong chớp mắt, cũng không biết có bao nhiêu kiến trúc lầu các bị hắn xông đến chia năm xẻ bảy, mái nhà bay loạn càng không biết có bao nhiêu bách tính, bao nhiêu thần tướng thần binh thủ thành, bị ma khí to lớn kia tấn công khiến pháp lực của bọn họ bị giảm mạnh, cơ thể nổ tung, máu tươi bắn ra tung tóe.

Bên trong cảnh tượng hỗn loạn này, các góc trận xung quanh thành Triều Ca đều đang lóe lên một luồng ánh sáng.

Dưới sự tương trợ của các lộ nhân mã, đại trận đã được sửa chữa.

Thế nhưng cũng vào lúc ánh sáng trận xen lẫn hội tụ nối thành một mảnh, tiếng cười lão quỷ vang lên không ngừng, ma vân phun trào, tất cả những người bên trong thành Triều Ca bao gồm cả đệ tử của Ma Tông và bách tính, hắn không phân biệt trắng đen đều cuốn vào bên trong ma vân, toàn bộ đều cuốn lại một chỗ, sau đó luồng ánh sáng mênh mông cuồn cuộn hội tụ, giống như một con rồng dài chạy về hướng Tây Bắc...

Cái lão quỷ này, cứ như vậy mà rút đi...

"Nói đến là đến, nói đi là đi......"

"Cái lão quỷ này, thật coi thành Triều Ca là chốn không người không hay sao?"

Khi trông thấy một mảnh ma khí cuồn cuộn kia bỏ chạy về phía góc Tây Bắc, ở trên không trung thành Triều Ca, sắc mặt của các vị Thần Vương đều rất khó coi, bọn họ âm trầm nhìn về phía ma khí bỏ chạy, Tước Thần Vương âm trầm quát khẽ, hình như rất bất mãn, nhưng rất rõ ràng nàng cũng chỉ là thuận miệng oán trách vài câu mà thôi, mặc dù giọng điệu của nàng rất không cam lòng, nhưng nàng cũng không có bất kỳ không phục nào cũng không có suy nghĩ đuổi theo.

Bởi vì rất nhiều người đều hiểu rõ, ở mức độ nào đó như vậy là đủ rồi.

Nếu như Tiên Đế ở Triều Ca, thì tên lão quỷ kia căn bản là không dám tới.

Mà dưới tình huống Tiên Đế không ở đây, cũng chỉ có thể dựa vào đại trận bảo vệ thành Triều Ca để đối kháng lão quỷ.

Thế nhưng đại trận hộ thành chính là vật chết, nếu đã là vật chết thì rất có khả năng bị thám tử các phe phá hư hoặc làm giảm tác dụng, giống như hôm nay một khi đại trận hộ thành bị phá hư, trận thế trước đó lại ngưng tụ lần nữa thì lão quỷ sẽ trở thành sự tồn tại vô địch.

May mà hôm nay còn có ba vị Thần Vương liên thủ ngăn cản lão quỷ.

Nếu như ba vị Thần Vương không ở đây, vậy thì các cao thủ bên trong Tiên Điện cũng sẽ ra mặt ngăn cản hắn.

Nhưng có một điểm sẽ không thay đổi là Tiên Điện sẽ không thật sự xuất hiện ở trước mặt lão quỷ, Phi Thăng đạo cũng sẽ không xuất hiện, đến ngay cả một vài người ở trong mắt Tiên Điện tương đối quan trọng cũng sẽ không xuất hiện, cho nên kết cục này vốn đã được định sẵn, lão quỷ xuất hiện ở Triều Ca vốn nhất định sẽ không chiếm được lợi ích gì rồi, nhưng ở dưới tình huống Tiên Đế không về thành Triều Ca cũng sẽ phải chịu một chút tổn thất…

Ví dụ như những Thần Binh Thần Tướng bị giết lúc lão quỷ làm loạn, hay là bách tính bị trận chiến này liên lụy mà chết.

Lại ví dụ như, trước khi lão quỷ đi đã phát động Ma Vân những bách tính bị một mảnh Ma Vân kia làm cho sợ hãi, không biết bị mang đến chỗ nào hưởng dụng rồi…

Đương nhiên, từ một loại góc độ nào đó mà nói chuyện này cũng rất tốt.

Phải biết là nếu như không phải Phương Thốn hóa anh độ kiếp thành công, thì sức mạnh của hình phạt trời này giáng xuống chỉ sợ là bách tính thành Triều Ca ít nhất cũng sẽ chết một nửa, hơn nữa nếu lão quỷ ra tay với long mạch thật, vậy thì thành Triều Ca sẽ mất đi ba đạo long mạch, như thế thì càng không biết là tại họa bậc nào…

……

"Ai về chỗ nấy, đi đi!"

Mà lúc mọi người đang nói chuyện, Phương Thốn đứng ở trong hư không, trong tay cầm ô công đức, một tay dẫn động.