Chương 419: Tội không thể tha (3)

Trưởng lão Tiết Chấp Chính vừa kinh ngạc vừa tức giận mà hét lên: “Tông chủ…”

“Yêu Tiết câm miệng!”

Tông chủ Lương Tương Tử của Linh Vụ Tông lạnh lùng hét lên khiến cho tất cả mọi người đều giật mình: “Những việc làm nham hiểm và độc ác của ngươi đều đã được chứng minh, bổn tọa cũng biết rất rõ về những chuyện ác của ngươi mà ngươi còn dám ngụy biện một cách ngông cuồng như vậy à? Nếu như ngươi muốn khiến cho Linh Vụ Tông của ta trở thành nơi che giấu cho những việc xấu của ngươi thì ngươi đã tìm nhầm nơi rồi đấy!”

Ông ta vừa nói xong thì đột nhiên quay người lại và hét lên với Phương Thốn ở bên cạnh: “Phương nhị công tử, may mà có ngươi nhắc nhở nên ta mới có thể có được bằng chứng để bắt được tên ác ôn này, thế nhưng Linh Vụ Tông của ta có quy tắc riêng của Linh Vụ Tông, cho dù hắn ta đã phạm phải lỗi lầm lớn đến mức nào thì cũng phải do Linh Vụ Tông của ta xử lý trước, cho dù đệ tử trong tông môn của ngươi có mối thù chồng chất nào với hắn ta thì cũng phải đợi tông môn của ta xử lý xong rồi mới tính tiếp!”

Phương Thốn đột nhiên quay người lại và dường như cảm thấy không phục mà lớn tiếng nói: “Lương tiền bối, đệ tử của ta có mối thù rất sâu với ông ta!”

“Tông môn có quy tắc của tông môn, quy tắc của Linh Vụ Tông ta chính là như vậy!”

Tông chủ của Linh Vụ Tông lại không hề nể mặt Phương Thốn một chút nào mà hét lên một cách uy nghiêm: “Tên ác ôn này đã trốn vào Linh Vụ Tông của ta để tu luyện tà pháp, lén lút sử dụng tà thuật, đây chính là đang lấy mất danh nghĩa của Linh Vụ Tông và đang muốn hủy hoại thanh danh trăm năm của Linh Vụ Tông của ta, là một tội ác không có người nào có thể tha thứ được, cho dù bổn tọa không nói lời nào thì mười tám loại cực hình mà tổ tiên của Linh Vụ Tông ta truyền lại cũng sẽ không tha thứ cho ngươi…”

“Người đâu, các vị trưởng lão còn ngây ngốc ở đó làm gì, còn không mau dẫn tên yêu nhân nham hiểm độc ác này xuống…”

“...”

“Chuyện này…”

Tất cả những vị trưởng lão của Linh Vụ Tông bỗng chốc cảm thấy vô cùng kinh ngạc đến mức hiện lên vẻ mặt hoảng loạn bởi câu nói này, một vài người vẫn chưa phản ứng trở lại nhưng mà ít nhất nhìn từ bên ngoài thì bọn họ cũng hiểu rằng vị Tiết trưởng lão này dường như đã thật sự gây ra chuyện lớn nào đó và chọc giận tông chủ làm cho tông chủ trực tiếp ra lệnh muốn giam hắn ta lại và trừng phạt một cách nghiêm khắc, Phương nhị công tử lại giống như muốn nhúng tay vào, thế nhưng lần này tông chủ nhà mình thật sự phải giữ mặt mũi của mình nên không hề nể mặt Phương nhị công tử một chút nào mà cứng rắn muốn tông môn đưa người về xử lý trước rồi mới tính tiếp…

Khi nhìn thấy dáng vẻ bị chặn họng của Phương nhị công tử, sự phiền muộn của bọn họ dường như cũng biến mất ngay lập tức…

“Các ngươi dám vu oan cho ta…”

Khi chúng tu vẫn chưa phản ứng trở lại thì vị trưởng lão Tiết Chấp Chính kia đột nhiên nhận ra được điều gì đó, hắn ta lập tức chỉ cảm thấy một sự run rẩy tỏa ra từ trong đáy lòng và cả người thoáng chốc trở nên sững sờ. Hắn ta gần như đã tức đến mức dựng cả tóc gáy lên và cũng không biết rốt cuộc bản thân đã làm những gì và chưa từng làm những chuyện gì, ông ta rất chắc chắn rằng cho dù để cho Phạm lão tiên sinh của quận phủ đi điều tra chuyện của mình thì cũng không thể điều tra được vấn đề gì.

Nhiều nhất cũng chỉ nói một câu với bản thân ông ta rằng ông ta không yêu thương và quý trọng đạo lữ, bản thân cũng có rất nhiều lý do có thể giải thích.

Thế nhưng rõ ràng bản thân ông ta đã làm việc cẩn thận đến như vậy nhưng mà tại sao khi đến miệng của bọn họ thì lại đột nhiên có thêm nhiều tội đến như vậy chứ?

Ngoại trừ việc cố ý đổ tội cho bản thân ông ta thì còn có thể là gì nữa?

Sự tuyệt vọng ập đến ngay lập tức, ông ta gần như không dám tin rằng…

Những người này lại dám làm ra những chuyện như vậy, dám hãm hại bản thân ông ta một cách trắng trợn…

“Soạt!”

Ngay trong những tiếng la hét, ông ta đã nhận ra tình hình không ổn nên liền lao về phía ngoài núi ngay lập tức, ông ta chỉ có thể chạy trốn trước rồi mới tìm người làm chủ.

“Sợ tội bỏ trốn à?”

Thế nhưng sau khi nhìn thấy cảnh tượng ông ta muốn chạy trốn, trên gương mặt của tông chủ Linh Vụ Tông lại nở ra một nụ cười lạnh lùng.

Tiết Chấp Chính trưởng lão phản ứng đã đủ nhanh, vào lúc ông ta bỗng nhiên phát hiện sắc mặt của tông chủ của Linh Vụ Tông, và vị Phương nhị công tử đứng bên cạnh tông chủ kia đều u ám thì đã liền phát hiện đối phương có suy tính độc ác, càng biết giải thích cũng đã vô dụng...

Mà tu vi của ông ta cũng đủ cao để nhận ra có điều không ổn nên lập tức vội vàng chạy trốn ra ngoài núi!

Với tu vi của ông ta, giống như hóa thành một tia chớp, trong tức khắc, liền muốn lao ra khỏi sơn môn.

Những trưởng lão Linh Vụ Tông kia, tuy rằng đều đã được tông chủ của Linh Vụ Tông dặn dò, nhưng bởi vì quá mức đột ngột, đều nhất thời không kịp phản ứng, mà các đệ tử khác trong môn phái lại càng không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chẳng qua, để tông chủ của Linh Vụ Tông định ra cho Tiết Chấp Chính trưởng lão tội lớn này thì rõ ràng đã sớm đoán được tất cả sự cố có thể xảy ra!

Khi nhìn thấy Tiết Chấp Chính trưởng lão vội vàng bỏ chạy, ông ta đột nhiên liền phất tay ra.

Trong lúc bất ngờ, bên trong Linh Vụ Tông, những làn sương mù vô cực phân tán giữa trời đất bỗng nhiên đều bị chỉ động.

Thoạt nhìn, bên trong mỗi một đám sương mù đều giống như đang sinh ra pháp lực vô hạn, từng luồng từng luồng sương ập về phía Tiết Chấp Chính trưởng lão.

“Phần phật, phần phật...”

Vừa rồi khi Vũ Thanh Ly đuổi giết vị Tiết Chấp Chính trưởng lão này, ông ta chỉ tỏ ra hững hờ, dáng vẻ thờ ơ, chẳng coi ai ra gì, nhưng vào giờ khắc này, trong nháy mắt ông ta lại trở nên cực kỳ chật vật, ông ta vung tay áo ra, lộ ra pháp lực kinh người, trong tức khắc liên tiếp đánh tan ba bốn làn sương mù cổ quái, nhưng ngay sau đó, bên cạnh ông ta đã nổi lên mười mấy làn sương khác.