Chương 532: Tóc bạc tựa cỏ

“Tiểu tử, ngươi… quá ngây thơ…”

Thế nhưng cuối cùng ông ta vẫn lắc đầu, lạnh lùng nhìn Phương Thốn.

Yêu tôn đã từng xâm phạm Đại Hạ, chính là kẻ thù của Đại Hạ, tất cả các Luyện khí sĩ trên thế gian khi nhắc đến Yêu tôn đều rất căm hận, bất cứ ai tiếp xúc với Yêu tôn không phải là trọng tội thì cũng là việc không thể chấp nhận, huống hồ như Phương Thốn nói, lại ngang nhiên đề nghị giao dịch với Yêu tôn, Phạm lão tiên sinh hiểu rõ, đề xuất này đừng nói là có thể thành hay không, một khi đưa ra đã có thể bị vô số người chửi rủa đến chết…

“Ta không hề ngây thơ…”

Phương Thốn nhẹ giọng nói: “Cho nên đề xuất này ta định nhờ lão tiên sinh nói ra, phiền ông hãy viết vào thư tuyệt mệnh, coi như là di nguyện cuối cùng, giao cho Thần Cung… Nếu như là người sống đề xuất đề nghị này nhất định sẽ bị chửi rủa thành một cái sàng, nhưng nếu như được xem như một mối căm hận của lão tiên sinh, người không nhìn nổi sự bất công trên thế gian mà nâng gươm diệt quỷ, mạnh mẽ chém yêu ma lại đưa ra đề xuất này thì sao?”

Hắn nghiêm túc nhìn Phạm lão tiên sinh: “Ta là đang tác thành cho ông!”

Phạm lão tiên sinh tâm đã như tro tàn bỗng dậy lên sóng lớn, phong ba mãnh liệt.

Lão nho Phạm Ngộ ở Thanh Giang, ghét ác như thù, đức hạnh cao trọng, làm bạn với tiên sư Phương Xích, yêu nước thương dân. Từng soạn ra quyển “Luận Quốc” vang danh thế gian. Bởi vì nhìn thấy thời thế bất công, thói đời tà nịnh, thân là quận thủ không có cách nào kiểm soát, đành phải hoá thân thành Quỷ đi khắp thế gian, chuyên chém giết những yêu quỷ mà pháp lệnh không thể trừng trị, có được tên gọi “Quỷ Quan”, bách tính cung kính lập nên đền thờ sống, ngày đêm cầu nguyện mong trời đất thanh minh.

Sau vì chuyện xảy ra mà không còn mặt mũi gặp lại bạn cũ Thần Vương, cố ý để lại thư tự sát tạ tội. Nhưng khi sắp chết vẫn để lại một đạo di sách, Thần Cung Tiên Điện trên trần, nói hết sơ nguyên của tệ nạn thế gian, di nguyện mở mang thương lộ, một là giải quyết nỗi khổ của dân chúng, hai là mở rộng uy thế nước Đại Hạ.

……

Trong lòng Phạm lão tiên sinh vô cớ xuất hiện từng hàng chữ.

Kia là những gì ông ta có thể nghĩ đến, những lời đánh giá của người đời về mình sau khi bản thân chết đi…

Mà loại đánh giá này khi lên đến một trình độ nào đó lại như đại thụ cắm rễ, trong nháy mắt lớn lên nơi đáy lòng của ông ta.

Ông ta dùng sức lắc đầu, muốn lắc cái ý nghĩ này đi, lại phát hiện không thể nào làm được.

……

“Ngươi… có phải ngươi dùng phép nhiếp hồn với lão phu hay không?”

Ánh mắt của Phạm lão tiên sinh trở nên hoảng sợ, bỗng nhiên rống lên với Phương Thốn.

Mà Phương Thốn lại thành thật lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Lão tiên sinh phải hiểu rằng vãn bối là ăn ngay nói thật!”

“Ngươi… Ngươi còn đáng sợ hơn cả dùng nhiếp hồn…”

Phạm lão tiên sinh sống chết trừng mắt nhìn chằm chằm Phương Thốn, ánh mắt trở nên điên cuồng, bên trong toàn là tơ máu, ông ta giống như muốn nhào lên liều mạng với Phương Thốn vậy, nhưng qua một hồi lâu sau lại chỉ cười khổ: “Ngươi đoạt lấy tên của lão phu, phá chuyện của lão phu, huỷ hết tất cả tính toán cả đời của lão phu, mà bây giờ… bây giờ đến lúc sắp chết rồi mà ngươi còn muốn lợi dụng lão phu làm chuyện của ngươi…”

“Tiểu nhi, sao ngươi lại độc ác như vậy…?”

“Phương Xích năm ấy là quân tử đôn hậu, sao lại có người đệ đệ không từ thủ đoạn, xảo trá âm hiểm này…”

“…”

Phương Thốn không mở miệng, chỉ yên lặng lắng nghe lời mắng giận của Phạm lão tiên sinh.

Mà Phạm lão tiên sinh mắng một lúc lâu, có vẻ như đã mắng hết toàn bộ những chưa mắng trong cả cuộc đời rồi, lại càng mắng càng chán nản, giọng nói cũng càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng ông ta im lặng lại, thật lâu sau mới thấp giọng nói: “Nhưng ngươi nói không sai!”

Ông ta ngẩng đầu nhìn Phương Thốn, trong mắt mang vẻ u ám: “Lão phu chỉ có thể đồng ý với ngươi!”

“Thật không ngờ, ta thật sự sẽ giúp ngươi hãm hại chính mình…”

“…”

Vẻ mặt Phương Thốn không hiện biểu cảm, nhẹ nhàng vái chào, nói: “Ta thay người trong thiên hạ cảm tạ lão tiên sinh!”

“Không cần ngươi cảm tạ!”

Phạm lão tiên sinh thở dài một hơi, đột nhiên ngồi thẳng người, lạnh lùng nói: “Lão phu chỉ đang trả nhân quả cho Phương gia ngươi!”

Nói rồi quát lớn: “Mang giấy bút đến!”

Tiểu hồ ly ở một bên nhận lấy ánh mắt của Phương Thốn, mang giấy bút mà lúc bình thường mình dùng để luyện chữ đến.

Phương Thốn tự tay nhận lấy, trải ra trên vân thượng, mài mực giúp lão tiên sinh.

Có vẻ như tâm tình của Phạm lão tiên sinh đã tốt hơn rồi, lại có thêm vài nét sơ cuồng, lật qua lại giấy Tuyên Thành, nhìn thấy kinh nghĩa lúc tiểu hồ ly luyện chữ đã chép lại, cười lạnh một tiếng, nói với Phương Thốn: “Còn tưởng người Phương gia ngươi thật sự đều là thiên tài mọi chuyện đều thông, thiên tư cái thế, ha, sự thật lại không hẳn, rõ ràng là một nam nhi mày râu, chữ viết lại non nớt như của tiểu hài tử, thậm chí còn có vài phần yêu khí…”

Phương Thốn trầm mặc một lát, nói: “Lão tiên sinh nói phải, chữ này về sau còn phải luyện nhiều hơn!”

Phạm lão tiên sinh cười lạnh: “Tối thiểu cùng phải thêm công phu gấp mười lần để luyện!”

Phương Thốn nghiêm túc gật đầu.

Tiểu hồ ly bên cạnh lập tức sợ run người!

……

“Phương nhị công tử đang làm gì vậy?”

Khi Phương Thốn đang nói chuyện với Phạm lão tiên sinh ở vân thượng, xung quanh cũng có không biết bao nhiêu luyện khí sĩ đang do dự.

Bây giờ linh tuyền trong Linh Tỉnh đã mở, mà ba vị tộc lão thất tộc cũng đã mất mạng, luyện khí sĩ cao giai tử thương nghiêm trọng, chỉ có số ít thoát được, chuyện trước mặt mọi người vẫn còn rất nhiều, chẳng hạn như thừa cơ đánh vào thất tộc, mượn danh lục soát tội chứng để kiếm chỗ tốt, hay như trấn an bách tính Thanh Giang, hoặc là thương nghị đối sách xem nên giao phó với Thần Cung phía trên như thế nào về chuyện xảy ra ở đây vân vân!

Những chuyện này bọn họ tự nhiên có thể làm được, nhưng lại không thể có sự vắng mặt của Thủ Sơn Tông.

Mà Thủ Sơn Tông lúc này lại đều trầm mặc không nói, tất cả đều đợi Phương trưởng lão của bọn họ đưa ra ý kiến.

Nhưng có ai ngờ đến, vị Phương trưởng lão kia lại ẩn trên mây thật lâu vẫn chưa lộ diện?