Chương 666: Khả năng rất cao (2)

“Đúng vậy!”

Mặc Tiên Sinh nói: “Có lẽ một viên yêu đan có vấn đề kia hoàn toàn chỉ là cố tỏ vẻ huyền bí, có lẽ viên yêu đan kia đã sớm bị chọn ra, cũng có thể viên yêu đan đó hoàn toàn không tạo thành hậu quả gì với tu vi của Thần Vương...”

Tạm dừng một chút, nàng ta mới tiếp tục nói: “Nhưng cũng có khả năng đối phương bày ra thế trận lớn như vậy là nhắm tới Thần Vương, bên trong một viên yêu đan chứa kịch độc nhằm vào Thần Vương, dù sao có thể khiến Ôn Nhu Hương trong vòng một đêm sinh ra một loại quái bệnh, đến ngay cả Yêu Tôn tu vi thông thiên kia cũng chỉ biết cảm giác bó tay hết cách...”

“Có khả năng thủ đoạn hạ độc của đối phương chúng ta hoàn toàn không điều tra ra được...”

“Càng có khả năng, bây giờ yêu đan đã qua tay quá nhiều người, bên trong đã có rất nhiều vấn đề...”

“...”

“Đúng là có rất nhiều khả năng...”

Long Thần Vương im lặng nhìn lên Huyết Trì đang âm thầm nở đóa Huyết Liên thứ sáu.

Chỉ cần chín đóa Huyết Liên nở cùng một lúc, thần thông của hắn ta sẽ trở về, thậm chí còn mạnh hơn trước...

“Chắc ta đã căn bản không để ý gì tới chuyện này...”

Hắn chậm rãi nói, mặt vô cảm: “Dù sao cũng chỉ là một viên yêu đan mà thôi...”

Mà khi hắn vừa nói xong, đột nhiên máu loãng bên trong Huyết Trì lại kích động, nhấc lên từng đợt sóng, giống như đã hóa thành một vùng biển, lãn qua lộn lại, đập về tứ phía, ngay cả Mặc Tiên Sinh mặc áo trắng đứng bên cạnh ao cũng bị Huyết Trì bắn lên người, từng giọt huyết châu quỷ dị không ngừng nhỏ giọt xuống theo tóc và mặt nàng...

“Nhưng mà...”

Giọng nói Long Thần Vương vì quá tức giận thậm chí xuất hiện một tia run rẩy:

“Nhưng lòng ta đã có một cây gai...”

“...”

Mặc Tiên Sinh máu tươi đầy mình lúc này chỉ im lặng đứng một bên.

Nàng ta biết lấy yêu đan tu luyện không phải một việc đơn giản.

Yêu đan lấy khí Tiên Thiên của người khác để luyện chế, bên trong có chứa ý chí của người đó.

Long Thần Vương lấy yêu đan tu luyện, khó xử không phải ở công pháp lĩnh ngộ có bao nhiêu khó, cũng không ở số lượng yêu đan, mà ở chỗ hắn cần ý chí mạnh mẽ của hắn, ý chí thuần túy mới có thể nghiền nát và đối phó với ý chí vô tận bên trong yêu đan, cho nên Long Thần Vương không thể buông lỏng chút nào trên đạo tâm, chỉ cần một tia buông lỏng đã là sơ hở, có thể bị ý chí trong yêu đan phản phệ...

Nguyên nhân là vì hiểu rõ nên nàng mới biết mình phải nói cho Long Thần Vương hậu quả chuyện này.

Nhưng nếu nàng đã biết chuyện lại nhất định phải tới nói cho hắn biết.

Nàng biết lúc này trong lòng Long Thần Vương phẫn nộ bao nhiêu, cũng biết tại sao hắn ta phẫn nộ.

Năm đó ở Dạ Nguyên, Long Thần Vương vì trong lòng không có ý muốn giết người, càng vì không ngờ người thanh niên ấy dám ra tay với hắn ta.

Nhất thời không chú ý, bị kiếm phá hoại thần thông.

Mà bây giờ rõ ràng có hy vọng tu lại thần thông, bị phá hoại một lần nữa.

Chỉ dùng một viên yêu đan!

...

...

Liễu Hồ, Phương trạch.

Phương Thốn đẩy cửa sổ ra, nhìn thấy khói mù giữa không trung.

Nhẹ giọng nói: “Chà, đánh ngay vào điểm mấu chốt!”

Chuyện bất ngờ xảy ra ở Long Thành đã gây ra một trận mưa gió rất lớn trong giang hồ.

Nghe nói, Long Thành Thần Vương đã bế quan rất lâu, đột nhiên phẫn nộ, ở vùng trời Long Thành, mưa máu dâng trào cuồn cuộn, mưa như trút nước, đủ ba ngày mới tạnh, còn người mà khiến Long Thành Thần Vương nổi giận chính là người con trai mà trước kia hắn yêu quý nhất, Hình U Thần người mà được lập Long Thành thiếu chủ, trong cơn thịnh nộ, hắn đã treo cổ vị thiếu chủ có nhũ danh là “Lân Nhi” này trước cổng Long Thành và dùng roi Hỏa Lân quất ba trăm cái, đánh vị Long Thành thiếu chủ này đến nỗi xác thịt lẫn lộn, thần hồn cũng không còn.

Cho dù chỉ là nghe thấy tin này, nhưng những người xung quanh cũng cảm thấy khiếp sợ đến không rét mà run.

Thù hận lớn như thế nào mà phải hành hạ đứa con do chính mình sinh ra đến chết như vậy?

Đặc biệt là, Long Thành nhất tộc có rất nhiều con trai nối dõi, nhưng nhìn nhũ danh, là có thể nhìn ra đủ thể loại ưu ái thiên vị.

Con trai của Long Thành Vương nhiều vô số, con riêng và con đẻ nhiều đến mức không thể phân biệt, nhưng trong số những người con trai và con gái này, chỉ có vài người mới được ông ta đích thân đặt nhũ danh cho, mà cách đặt tên của Long Thành Thần Vương rất đặc biệt, con trai thì là “Lân Nhi”, “Ngoan Nhi”, còn con gái thì là “Hoàng Nhi”, “Tước Nhi, rõ ràng là muốn chiếm lợi của Thần Vương khác.

Cho nên, Long Thành Thần Vương đánh chết một đứa con trai cũng không phải là kỳ lạ.

Nhưng ông ta lại đánh chết đứa con trai có tên húy “Lân Nhi” mới là rất kỳ lạ.

“Đứa trẻ nham hiểm, chết hàng vạn lần cũng không hết tội…”

Lúc đó, Long Thành Thần Vương đánh con trai mình chết, tiếng hét phẫn nộ truyền xa đến hàng trăm mét.

Không ai biết rằng tiếng mắng chửi đau khổ đó, là mắng đứa con đã chết của mình nhưng vẫn chưa giải được nỗi hận, hay là mắng người khác.

Nhưng sau khi chuyện đó được truyền ra, trong thoáng chốc, Long Thành đối với việc thu thập “Vô Tương Bí Điển” cũng nhanh hơn rất nhiều.

……

Đến bây giờ, khắp giang hồ có vô số người liều mạng đi sưu tập “Vô Tương Bí Điển”.

Sớm đã có không biết bao nhiêu người chứng minh “Vô Tương Bí Điền” là thật.

Cho dù chỉ tùy tiện lấy được nội dung ghi trên một trang giấy, cũng có thể khiến cho người ta lĩnh hội được rất nhiều đạo lý, thậm chí tu thành một đạo thần thông nào đó, vậy thì, “Vô Tương Bí Điển” hoàn chỉnh sẽ lại khiến cho người ta thấy cái gì, từ đó lĩnh hội được đạo lý kinh người như thế nào?

Trước kia người của Long Thành phụ trách thu thập “Vô Tương Bí Điển” này chính là Long Thành thiếu chủ Hình U Thần.

Còn đến bây giờ, Long Thần Vương đích thân hạ lệnh, độ mạnh yếu này không giống nhau!

Lúc đầu ở trên núi Vấn Thiên, “Vô Tương Bí Điển” bị phân tán, các trang giấy lộn xộn và nằm rải rác ở các dãy núi.

Có trang đã bị rách nát, có trang thì mất tích, có trang thì chưa hoàn chỉnh.

Còn hoàn chỉnh một chút cũng bị người đi đường cướp mất và cất giấu ở nhiều nơi.

Bọn họ đều xem nó như báu vật, sợ bị người khác cướp đi mất.