Chương 474: Duy long thạch

Sau khi nói xong, vẻ mặt kiên quyết, ánh mắt nhìn ra ngoài, nói: “Lúc nãy chắc ngươi cũng nhìn thấy nữ tử Nguyệt Bộ của Vu Tộc rồi đấy, đó là người mà lão phu đặc biệt mời cao nhân từ Nguyên Thần Cung đến đây để giúp đỡ quận Thanh Giang chúng ta xử lý việc suy kiệt Linh Tỉnh…”

“Tên nàng gọi là Nguyệt Hàn Trang phải không?”

Phương Thốn nghĩ thầm rồi mỉm cười nói với Phạm lão tiên sinh: “Trước đây cũng từng nghe nàng nói rất cẩn thận về chuyện Linh Tỉnh, đó là vì Quỷ Quan đánh cắp khí vận Thanh Giang mà gây nên đại họa, lúc trước, Phạm lão tiên sinh cũng đã đem chuyện này áp lực lên đầu lục tông ta, hiện giờ đến lúc nguy cấp, sao ta không dùng toàn lực để tương trợ ngươi được, còn Quỷ Quan…… Lão tiên sinh cứ yên tâm, ta sẽ dùng mọi thủ đoạn để bắt cho ngài!”

Phạm lão tiên sinh nghe xong, mặt không vui cũng không giận, hơi trầm mặc, mới nói: “Hiện giờ có chém Quỷ Quan cũng vô dụng!”

Phương Thốn đột nhiên tò mò: “Ồ?”

Phạm lão tiên sinh nói: “Linh Tỉnh cạn kiệt lâu ngày, Quỷ Quan gây tai họa sâu sắc, dù có bắt được Quỷ Quan kia rồi đi hủy diệt quỷ tỉ của chúng cũng không tác dụng, khí vận hỗn loạn, e là dưỡng không được Linh Tỉnh, đây cũng là nguyên nhân mà lão phu đặt chuyện của Linh Tỉnh lên đầu…”

Phương Thốn kinh ngạc, vội nói: “Vậy ý của lão tiên sinh là…”

Phạm lão tiên sinh bỗng nhiên đứng lên, cúi đầu thi lễ: “Cứu được Linh Tỉnh chỉ có Phương gia và thất tộc…”

Phương Thốn trừng lớn đôi mắt.

……

“Rõ ràng là thất tộc cùng yêu tôn làm chuyện xấu, bằng chứng chất chồng như núi, vì sao Phạm lão tiên sinh không đi điều tra?”

Cũng vào lúc này, bên ngoài khách điện, nơi Cửu Tiên Tông đang ngự trị, trên ngọn núi thanh tĩnh, Mạnh Tri Tuyết và Lục Tiêu đang đứng đối diện nhau, vì chuyện trong điện hôm nay, khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Tri Tuyết càng thêm lạnh lùng, trong lòng tràn ngập nghi ngờ và tức giận.

“Với ta mà nói, chuyện này cũng không nằm ngoài ý muốn!”

Lục Tiêu nhẹ nhàng mở miệng.

“Vì sao?”

Mạnh Tri Tuyết khẽ nghiến răng, nói: “Hẳn là huynh đã biết Quỷ Quan giết người từ trước rồi đúng không, bọn họ âm thầm cấu kết cùng thất tộc và yêu tôn, nhưng huynh lại giấu giếm chuyện này, chẳng lẽ huynh cũng muốn âm thầm giúp đỡ thất tộc giấu giếm mọi chuyện sao? Huynh cũng thấy đấy, Phạm lão tiên sinh cũng là họ Phạm, không lẽ lão nhân gia xuất thân từ thất tộc cũng phải làm việc cho thất tộc?”

“Quả thật, Phạm lão tiên sinh giống huynh, đều xuất thân từ thất tộc!”

Lục Tiêu nhẹ giọng, khẽ cau mày nói: “Nhưng ta muốn nói cho muội biết, mọi chuyện không đơn giản như vậy!”

Mạnh Tri Tuyết nhướng mày, nhìn về phía hắn.

Lục Tiêu thở dài rồi mới nói: “Những điều này ta từng nói với muội rồi, nguyên tắc làm người tốt thì phải làm việc thiện!”

Hắn quay đầu lại, nhìn Mạnh Tri Tuyết, nói: “Phạm lão tiên sinh sẽ không vì chuyện này mà động đến thất tộc, cùng lắm thì chỉ chém đầu ác thi mà thôi, nguyên nhân rất đơn giản, không phải vì Phạm lão tiên sinh muốn làm việc cho thất tộc mà lúc trước, ông ta có một người cháu trai lấy danh nghĩa của ông ta, cường đoạt dân nữ rồi bị ông ta dùng một đao giết chết để rửa sạch lời đồn, muội nghĩ người như vậy, sao lại để ý đến danh phận trong thất tộc?”

“Ông ta không động đến thất tộc là vì chỉ có thất tộc phối hợp, ông ta mới cứu được Linh Tỉnh!”

“Cái gì?”

Mạnh Tri Tuyết nghe được điều này bỗng dưng ngơ ngẩn.

“Bí mật của giếng linh khí Linh Tỉnh, những người Luyện Khí sĩ tầm thường không biết được đâu, bao gồm phần lớn trưởng lão của Cửu Tiên Tông cũng không biết được!”

Lục Tiêu thấp giọng thở dài, nói: “Ta đã đọc hết kinh thư trong thiên hạ, thậm chí là những cuốn sách được các đạo sĩ đánh giá rất cao để được nhập đạo môn, xem hơn một nửa bộ đạo tạng, rồi sau đó ta tìm hiểu về ngọn nguồn của Linh Tỉnh, bởi vậy ta mới biết thất tộc và Linh Tỉnh có cùng một nhịp thở, hay nói cách khác là có quan hệ mật thiết với nhau, nếu Phạm lão tiên sinh nhất định muốn ra tay với thất tộc, Linh Tỉnh sẽ bị phá hủy, kết quả cuối cùng cũng chỉ có bá tánh phải gánh chịu tai ương mà thôi!”

“Đây là lý do tại sao Phạm lão tiên sinh giận dữ nhưng vẫn không động đến thất tộc!”

“Linh Tỉnh… Linh Tỉnh…”

Mạnh Tri Tuyết vừa tức giận vừa ngạc nhiên, gọi tên Linh Tỉnh hai lần, nàng muốn hỏi kỹ hơn nhưng nàng cũng biết đây là một bí mật nên không thể tùy tiện nói cho người khác biết được, hơn nữa, nàng cũng biết, với thân phận của Lục Tiêu, hắn không có lý do để nói láo nàng, nếu hắn nói thất tộc cùng Linh Tỉnh cùng chung nhịp thở thì không sai vào đâu được, nhưng cứ tiếp tục như vậy chỉ càng khiến cho nàng không cam lòng mà thôi…

“Chẳng lẽ… vì lí do này mà chúng ta phải buông tha cho thất tộc?”

Công tử Lục Tiêu chậm rãi lắc đầu, nói: “Ta đã nói, thiển cận với nhìn xa một chút là vì chuyện này!”

Hắn khẽ thở dài, nói: “Nghe nói trong thất tộc có một tên cặn bã, âm thầm cấu kết với yêu tôn, trong lòng ta cũng rất tức giận, nhưng hiện giờ nếu ta đi theo con đường đại nghĩa diệt thân, công bố chân tướng việc này cho thế nhân biết được, khiến cho nhân tâm phẫn nộ, thất tộc ắt sẽ bị giáng một đòn mạnh, mà thất tộc sẽ không ngồi yên chờ chết, bọn họ sẽ nổi dậy phản kích, cuối cùng, nó sẽ thành một mớ hỗn độn thì có lợi ích gì?”

“Chuyện ta làm được lúc này là xử lý Quỷ Quan trước, liên hợp thất tộc, kêu gọi tất cả cùng liên thủ để trị hết cho Linh Tỉnh, đợi sau khi mọi việc ổn thỏa, ta sẽ quay về tộc của mình để cầu xin tổ gia ra mặt, sửa trị tộc hệ, đánh chết những kẻ cấu kết với yêu tôn, thuyết phục thất tộc thay đổi thái độ với phía nam, coi như là ta trả lại công đạo và bình yên cho bá tánh Thanh Giang!”

Mạnh Tri Tuyết nghe xong, thật lâu không nói nên lời, run giọng nói: “Đây là nguyên tắc làm việc của huynh?”

Lục Tiêu trầm mặc một hồi rồi nói: “Muội không cho rằng đây là cách tốt nhất để xử lý đại cục cho bá tánh Thanh Giang sao?”

Mạnh Tri Tuyết cắn môi, nhẹ nhàng lắc đầu.

Một lúc lâu sau, nàng mới nói: “Đây là cách làm của huynh, có lẽ là nó có lý nhưng nó không thuyết phục được ta!”

Lục Tiêu trầm mặc hồi lâu rồi mới nói: “Vậy ai mới thuyết phục được muội?”