Chương 885: Đỉnh trấn quốc (2)

Tiểu Từ tông chủ khẽ nói: “Ngươi nói như thế là coi thường Thiếu Quỷ rồi.”

Phương Thốn ngạc nhiên, nói: “Ta không nói như thế...”

“Nhưng ngươi nghĩ như thế...”

Tiểu Từ tông chủ nói: “Vị thái tử Đại U này từ sau lần thất bại đó thì vô cùng hối hận, oán khí ngút trời, nhưng hắn ta thật sự không phải là người lúc oán hận thì sẽ trốn đi ăn năn hối hận... Có thể từng có thời gian đó, nhưng hắn sẽ nhanh chóng điều chỉnh lại... Hắn trốn ở Cửu U đủ trăm năm, thế mà thông hiểu được Ma Điển, lĩnh ngộ huyền công, thực sự đã lấy Ma Đỉnh không trọn vẹn đó mà thôi diễn ra một bộ công pháThần Ma p khác, theo hắn ta tính toán, nếu công pháp này thành công thì ít nhất sẽ mạnh hơn gấp trăm lần một trăm linh tám Ma Thần năm đó!”

“Một trăm lần?”

Trong lòng Phương Thốn ngạc nhiên, vội nói: “Một trăm lần này của ngươi có phải là hư ảo không?”

“Có lẽ là không phải...”

Tiểu Từ tông chủ khẽ trả lời: “Bởi vì phụ thân ta đã gia nhập vào Thiếu Quỷ, ta rất hiểu phụ thân, nếu ông không nắm chắc thì sẽ không làm như thế, ít nhất điều này có thể chứng minh Thiếu Quỷ thực sự có sức mạnh quét sạch thiên hạ thì ông mới gia nhập.”

"Mà sự trung thành bây giờ của ông chắc hẳn là tài năng xuất chúng của Thiếu Quỷ thật sự khiến ông bội phục.”

...

…Tiểu Từ tông chủ nói, giọng nói không khỏi thấp dần xuống, qua hồi lâu mới thở dài nói: “Mà bây giờ, điều Cửu U Chi Uyên làm là rải công pháp khắp thiên hạ, nhờ đó lựa chọn ra ma phôi thích hợp, ha ha, kỳ tài tuấn kiệt trên thế gian có thông minh hơn nữa cũng sẽ luôn có người nghĩ rằng có thể chạm đến tiên duyên, nhặt được công pháp kỳ môn, có thể một bước lên trời, nhưng bọn họ nào có biết, một lúc nào đó, có một bí kíp tiên điển bất ngờ vào đầu bọn họ, thật ra lại cất giấu mồi nhử khiến bọn họ hối hận cả đời...”

“Đây chính là lai lịch của người tu ma trong điện sao?”

"Đúng vậy.”

Tiểu Từ tông chủ khẽ nói: “Nếu muốn hủy diệt nơi này thì phải hủy diệt một trăm linh tám Ma Thần, nhưng nói thật là những người tu ma này nhập ma quá sâu, hơn nữa thực lực rất kinh khủng, chỉ dựa vào ngươi và ta thì sợ rằng chưa chắc đã là đối thủ của bọn họ, chứ đừng nói là hủy diệt bọn họ.”

"Thế nên...”

“...”

Phương Thốn tiếp lời hắn, khẽ nói: “Thế nên, muốn huỷ diệt nơi này thì phải hủy diệt Ma Đỉnh đó.”

Tiểu Từ tông chủ gật đầu nói: “Nhưng vấn đề là ở chỗ Ma Đỉnh được giấu ở nơi nào đó trong Thần Điện, nhưng chúng ta cũng không biết rốt cuộc là tòa Thần Điện nào, đương nhiên cũng không có cách nào đi hủy diệt... Nữ tử trước sau đã tới mấy lần đó, ta thấy được mục đích của nàng ta, thực ra cũng muốn hủy diệt Ma Đỉnh này, chỉ là sau mấy lần đều thất bại quay về, thậm chí suýt nữa thì mất mạng.”

Phương Thốn hơi gật đầu.

Nhìn biểu hiện của Dạ Nữ thì thực sự là phá bỏ đấu pháp thắng được người ta.

Lúc đó, nàng ta nói là đến ám sát một người nào đó, thì thà nói rằng mượn thần thông khác biệt với người thường của mình để hủy đi từng tòa Thần Điện trong lúc đấu pháp với người ta... Những chuyện như thế, nàng ta cũng đã từng làm ở Ôn Nhu Hương.

“Nếu đã như thế...”

Phương Thốn hơi gật đầu nói: “Chúng ta cũng có thể thử một lần.”

“Hả?”

Tiểu Từ tông chủ vốn cũng chỉ thuận miệng nói, hoàn toàn không ngờ Phương Thốn sẽ có phản ứng như thế.

Vội vàng nói: “Ngươi muốn làm thế nào?”

“Đương nhiên là đi tìm viện binh...”

Phương Thốn cười một tiếng, nói: “Có điều, trước tiên ta phải rời khỏi nơi này trước mới được.”

"Cái này...”

Tiểu Từ tông chủ ngây ra: “Ngươi đi thế nào?”

“Muốn đi thì cũng đơn giản.”

Phương Thốn cười một tiếng, nói: “Chỗ này, trừ phụ thân của ngươi ra, không ai có thể giữ ta lại.”

Tiểu Từ tông chủ hơi im lặng, nói: “Ngươi thật độc ác...”

Phương Thốn cười, nói: “Vẫn tốt, lần này ở Triều Ca, ta có thu hoạch không nhỏ.”

Tông chủ Tiểu Từ trừng mắt nhìn hắn một cái, nói: “Ta nói lòng dạ ngươi độc ác, đã đến lúc này rồi mà vẫn còn lợi dụng ta.”

Phương Thốn thấy tông chủ tức giận thì chỉ có thể cười áy náy nhưng không nói gì.

"Có điều, nếu đạo tâm ta đã kiên định, cũng đúng là nên để phụ thân biết được...”

Tiểu Từ tông chủ cũng thở dài một tiếng: “Nói đi, rốt cuộc ngươi định làm thế nào để qua được cửa này của ông?”

Phương Thốn cười, nói: “Ngươi nói xem, giờ phụ thân ngươi đang nghĩ gì?”

Tiểu Từ tông chủ lập tức ngạc nhiên, sắc mặt cổ quái nhìn về phía Phương Thốn.

Phương Thốn nhìn hắn với ánh mắt khích lệ.

Tiểu Từ tông chủ gần như phát điên, cào tóc của mình thật mạnh, động tác này lớn như thế, thậm chí còn không lo lắng sẽ thu hút sự chú ý của người khác, vừa cào vừa nhìn Phương Thốn nói: “Ta chỉ nói cho ngươi hai chuyện, phụ thân này của ta đang tu luyện đại vô tâm pháp, mục tiêu cuối cùng chính là đoạn tình, thế nên hành động bất thường của ta rất có thể sẽ khiến ông hạ quyết tâm...”

“... thật sự đi mời Đoạn Tình Kiếm.”

“...”

Phương Thốn gật đầu, cười nói: “Sau đó thì sao?”

“Sau đó thì sao...”

Tiểu Từ tông chủ có hơi tức giận, nói: “Sau đó đương nhiên là giết chết ta, cắt đứt nhân quả cuối cùng của ông.”

Phương Thốn gật đầu nói: “Ta biết rồi.”

“Biết rồi?”

Tiểu Từ tông chủ dứt khoát đứng lên, không truyền âm nữa mà chỉ tức giận nói: “Chỉ biết mà thôi?”

Phương Thốn bất đắc dĩ che mặt nói: “Ta sẽ trở về kịp thời...”

……

Trong ma điện đột nhiên nhìn thấy hành động bất thường của Tiểu Từ tông chủ, lập tức thu hút rất nhiều ánh mắt, rối loạn lộn xộn cả lên.

Mà trong sự rối loạn này, sắc mặt của Tiểu Từ tông chủ bất ngờ bình tĩnh lại.

Hắn nhìn Phương Thốn, khẽ nói: “Ta tin ngươi.”