Chương 713: Sau khi uống rượu thì đàm luận trà (2)

Đặc biệt là chuyện đào hố cho người ta, dùng dao đâm sau lưng đến mức này thì phải có tình báo chống đỡ mưới tốt. Nhưng hôm nay Tiểu Thanh Liễu không ở đây, Phương Thốn cũng cảm thấy hơi đau đầu, không biết hắn ta bây giờ theo ông chủ Tần tu hành ở bên ngoài, việc học như thế nào...

Nhưng dù thế nào, bây giờ việc trước tiên phải giải quyết, chính là vấn đề tình báo.

Nhưng những người ở đây, ai thích hợp làm tình báo đây?

Trong lòng suy nghĩ, quét mắt qua từng người một, lúc thấy Tiểu Hồ Ly bên cạnh mình, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lộ ra tâm ý nóng lòng muốn thử sức, nhưng Phương Thốn lại bĩu môi, lia mắt đi, hai lỗ tai của Tiểu Hồ Ly đều cụp xuống.

Sau đó Phương Thốn nhìn thấy Hạc Chân Chương, nhíu nhíu mày, nhìn về người kế tiếp.

Lúc nhìn thấy Mộng Tinh Nhi, lại đăm chiêu, sau đó tiếp tục nhìn.

Thấy Dạ Anh ngây ngốc ngồi xổm ở một bên, dường như mọi người đang nói cái gì cũng không biết, thì cười lạnh một tiếng.

Dạ Anh đáng thương cũng không biết bản thân làm gì mà lại bị xem thường như vậy.

Mà cuối cùng, Phương Thốn vẫn đưa mắt đến bên Vân Tiêu, càng nhìn, càng cảm thấy đáng tin.

"Không phải chứ..."

Thấy ánh mắt của Phương Tốn dừng trên người mình rất lâu, tóc gáy của Vân Tiêu đều sắp bị dựng hết lên.

Liên tục lắc đầu nói: "Huynh nghĩ cũng đừng nghĩ, dù sao ta đường đường cũng là Nguyên Anh đại tu, Phò mã của công chúa Bá Doanh, ký danh đệ tử của Lão Kinh Viện…, là người có mặt mũi trong thành Triều Ca, chẳng lẽ lại còn có thể vui vẻ chạy đi giúp Phương lão nhị huynh thu thập thông tin tình báo hay sao?"

Phương Thốn cười nói: "Huynh đã vì nhiều người làm nội ứng như vậy, thêm ta nữa thì có gì không thể?"

"Không được không được!"

Vân Tiêu hơi lúng túng lắc lắc đầu, thành thật nhìn Phương Thốn, nói: "Huynh không suy nghĩ sao, cha ta là ai chứ?"

Phương Thốn hơi kinh ngạc: "Không phải Nguyên Thần Vương sao?"

"Không!"

Vân Tiêu lắc đầu, nói: "Phải nói là dưới bầu trời này lá gan Nguyên Thần Vương nhỏ nhất, huynh đã từng gặp Thần vương nào mà Triều Ca chỉ phái tới mà đến một tiểu tiên nhỏ bé mà cũng không dám đắc tội, để mặc đối phương và Yêu sứ Nam Cương sai khiến từ đầu đến cuối, bàn toàn chuyện liên quan đến Nguyên Thành nhà mình chưa? Ngươi từng nghe thấy có quận trưởng nhà ai lại dám chỉ vào Thần vương nhà mình mắng mỏ, để đổi danh tiếng chưa?"

"Chỉ có lão già rẻ mạt của ta thôi!”

Vân Tiêu thẳng thắn nói: "Lá gan cha ta đã nhỏ như vậy, ngươi cảm thấy ta dám giúp ngươi đối phó với hoàng tử sao?"

Nói rồi khoát tay: "Việc này không cần bàn nữa, nhiều nhất ta chỉ bảo đảm không truyền tin tức ngươi đối phó với hắn ta ra ngoài thôi!"

"A..."

Thấy thái độ của Vân Tiêu vô cùng kiên quyết, hơn nữa Phương Thốn cũng biết, tu vi người này cao hơn mình một bậc, đừng thấy hắn bình thường cười nói vui vẻ không để ý gì, nhưng nếu động thủ thật sự, sợ rằng bản thân mình không chiếm được bao nhiêu ưu thế, bèn yên lặng.

Vân Tiêu thấy thế, cười ha hả, nói: "Đừng có ý đồ xấu xa, ta có tiền, nữ nhân ta cũng có, huynh không lay chuyển được ta đâu..."

Phương Thốn không đưa ra ý kiến, thậm chí cũng không nói tiếp vấn đề này.

Yên lặng một lúc lâu, hắn bèn chuyển đề tài nói với mọi người: "Có người nói lúc trước các đại Thần Vương tụ hội ở Triều Ca chỉ vì kiện cáo Long Thần Vương, giậu đổ bìm leo, lúc đó Hoàng Thần Vương cũng tham gia, chỉ là không biết nàng bây giờ đã rời đi hay chưa, đáng lý ra ta nên đi thăm hỏi nàng mới phải, dù sao cũng là trưởng bối..."

Vân Tiêu lập tức nghẹn họng, nhìn về phía Phương Thốn, ánh mắt thẳng thắn.

Phương Thốn cũng nhìn về phía hắn, nghiêm túc gật gật đầu.

"Ta..."

Giọng nói của Vân Tiêu có hơi run, dừng lại một chút, mới nói: "Cùng lắm ta cũng chỉ là thử xem..."

Phương Thốn lập tức ôm quyền nói: "Làm phiền rồi!"

"Không cần khách sáo!"

Vân Tiêu bất đắc dĩ khoát tay áo một cái, nói: "Dù sao cũng là bị bắt ép!"

"Đã có Vân Tiêu giúp ta thu thập thông tin tình báo, vậy chuyện này đã xong một nửa..."

Phương Thốn cười nhìn về phía những người khác, nói: "Một nửa còn lại, chính là muốn xem, vị Thất hoàng tử này sẽ đối phó với ta như thế nào!"

Những người khác đều ngơ ngác nhìn nhau.

"Biết địch biết ta trăm trận trăm thắng!"

Phương Thốn cười nói: "Theo như ta thấy, vị Thất hoàng tử này còn nhỏ tuổi, tu vi lại thấp, lại là loại người vong ân, chắc chắn người chân chính giúp đỡ bên cạnh cũng không nhiều, hạng người a dua xu nịnh cũng không ít, mà theo tính tình của những người này thì lúc thật sự ra tay, thủ đoạn âm hiểm sẽ không thiếu. Ra tay với người bên cạnh thế nào, thủ đoạn bỉ ổi máu chó gì cũng không thể không đề phòng, mọi người đều là đồng môn của ta, trong khoảng thời gian này, nên cẩn thận hơn, có thể không khỏi Lão Kinh Viện, thì vẫn ít ra thì hơn!"

Mọi người giờ mới hiểu được, vì sao Phương Thốn cố ý thương lượng việc này trước mặt bọn họ.

Xem ra, vốn hắn đang có ý nhắc nhở chính mình.

"Huynh nói vị Thất hoàng tử này, cũng không sai, nhưng ta cũng phải nhắc nhở huynh một câu!"

Vào lúc này Vân Tiêu mở miệng, nói:" Vị Thất hoàng tử này đúng là không ít người ghét, cho dù là anh chị em của hắn cũng không có bao nhiêu người thích hắn. Năm đó lệnh huynh vào Thất Vương Điện, nói trắng ra là Tiên Đế thấy hắn ta thực sự chướng mắt, nên mới phân phó lệnh huynh dạy quy củ phép tắc cho hắn... Có điều, dù sao hắn cũng là hoàng tộc, gốc gác sâu, tuyệt đối không dễ dàng như tưởng tượng của chúng ta, tuy hắn không có cái đầu thông minh, bên cạnh cũng có ít người có thể tin dùng được, nhưng vị thái giám bên cạnh hắn là con người thâm sâu khó dò..."

"Nếu huynh muốn cân nhắc thủ đoạn mà vị Thất hoàng tử này có thể dùng, thì không thể không đề phòng lão thái giám này!"

"..."

Nói xong liền nở nụ cười:" Vậy xem như ta đã sớm giúp huynh chút chuyện rồi chứ?"

"Xem như thế!"

Phương Thốn nghe hắn nói xong liền nghiền ngẫm nói: "Lời này đúng là có lí. Nếu là chuyện nhỏ, vị Thất hoàng tử này chính là tùy tính mà làm, nhưng trên thực tế, lần này hắn gặp chuyện lớn, ngay cả hắn cũng không dám đùa, cho nên cũng có khả năng phải dùng thủ đoạn của vị thái giám kia, lúc này suy đoán của ta đối với hắn đúng là sai rồi, các vị đồng môn đừng coi là thật..."

Hạc Chân Chương nghe xong, cả người không dễ chịu, không nhịn được nói: "Nếu tên công công kia ra tay, thì sẽ thế nào?"

“Nếu là tên công công một lòng trung thành với Thất hoàng tử kia thì cách nhìn nhận sự việc sẽ khác!”