Chương 414: Nữ nhân trong bình

“Ta phải giết ngươi...”

Trong miệng hắn ta chỉ lặp đi lặp lại những lời này, ánh mắt vội vàng lướt qua từ trong đám người, liền nhìn về phía tây nam.

Nhìn về phía đỉnh núi phía Tây Nam, nhìn đến một người có khuôn mặt trầm mặc đứng dưới những cây thông.

Mà ngay sau đó lập tức giống như có âm hỏa thiêu đốt thần hồn của hắn, trong nháy mắt lại làm cho quanh người hắn có ma khí bốc lên cuồn cuộn, ở phía sau hắn ta đột nhiên xuất hiện một con ma thủ mặt xanh nanh vàng, mang theo một loại cảm giác hung ác và lạnh lùng, hờ hững nhìn nỗi niềm bi thương của thế gian.

Trong giây lát này, bộ dáng của hắn lại giống như có một loại ma lực nào đó, làm cho người ta không dám nhìn.

Phàm là người nhìn thẳng về phía hắn đều sẽ cảm giác trong đáy lòng có một luồng khí lạnh lẽo, thật giống như có bàn tay vô hình đang bóp chặt trái tim.

Rầm rầm!

Rõ ràng Vũ Thanh Ly chỉ ở cảnh giới Trúc Cơ, nhưng lúc này, mỗi một bước đi ra của hắn đều giống như có tiếng gió sấm sét, trong hư không tựa như xuất hiện một loạt cơn sóng gợn, giống như hắn ta đang bước lên mặt nước, cả người giống như một mũi tên sắc bén bắn ra, kéo ra một đạo tàn ảnh thật dài trên không trung, chỉ mang theo một luồng sát khí hừng hực không cách nào hình dung, vội vàng đánh về phía Tiết trưởng lão!

“Sao ngươi dám tùy ý đánh người trong tông ta chứ?”

Trong sân, trong lòng các vị trưởng lão vốn đã chìm xuống khi thấy bóng dáng Vũ Thanh Ly vọt vào tiểu viện kia.

Giống như lúc bị người tiến vào phòng của nữ tử, bọn họ đã tiếp nhận vận mệnh.

Nhưng điều bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới chính là ngay sau đó Vũ Thanh Ly vì tức giận mà tàn ác thế nào, chính là trực tiếp xông ra tiểu viện, vọt về phía trưởng lão của môn phái mình, màn này quá mức đột ngột, đến mức bọn họ đều vội vàng kêu to, lập tức muốn xông tới ngăn cản theo bản năng.

Nhưng cũng vào lúc này, Phương Thốn đột nhiên xoay người giữa không trung, ánh mắt nhìn về phía những trưởng lão kia.

Nhất thời trong lòng tất cả mọi người hơi trầm xuống, động tác cũng dần chậm lại.

“Phương nhị công tử, Linh Vụ Tông ta đã tận tình tận nghĩa rồi...”

Mà lúc này, vị Lương Tương Tử tông chủ của Linh Vụ Tông kia cũng đột nhiên hướng ánh mắt nhìn về phía Phương Thốn, trầm giọng nói: “Phương nhị công tử ở Linh Vụ Tông của ta trêu đùa luyện khí sĩ của thất tộc, chúng ta đã nhịn rồi, Phương nhị công tử dung túng đệ tử trong tay mạnh bạo xông vào tiểu viện của Linh Vụ Tông ta, làm tổn thương đệ tử trong môn phái của ta, chúng ta cũng đã nhịn, thậm chí ngươi ở trong tông môn của ta đánh trọng thương Bạch gia công tử, chúng ta cũng chỉ lựa chọn trung lập, nhưng hôm nay, nếu đệ tử dưới tay của ngươi nhất quyết muốn ra tay với trưởng lão của Linh Vụ Tông ta, vậy thì cho dù có xảy ra chuyện gì, chúng ta...”

Khi nói ra những lời này, trong lòng tông chủ của Linh Vụ Tông quả thật có chút tức giận.

Hắn dù sao cũng đường đường là một tông chủ của tông môn.

Linh Vụ Tông cũng biết tức giận!

Khoảng một ngày trước khi nhiều chuyện như vậy xảy ra, Linh Vụ Tông cảm thấy mình đã quá nể Phương nhị công tử rồi.

Không chỉ là Phương nhị công tử, mà còn cả vị huynh trưởng đã chết kia của hắn.

Đường đường là tông môn một phương, lại để người khác tấn công trưởng lão của tông môn mình ở ngay trên địa bàn của mình, chuyện này còn ra cái thể thống gì?

Càng chưa nói đến, nếu trưởng lão nhà mình ra tay, đánh đệ tử của Thủ Sơn Tông các người bị thương thì tính như thế nào?

“Ta mặc kệ các ngươi tận tình tận nghĩa thế nào, ta chỉ biết, đệ tử của Thủ Sơn Tông ta không thể bị thương ở nơi này...”

Mà Phương Thốn cũng không nhiều lời, hắn chỉ lạnh lùng nói rồi bỗng nhiên thi triển thân pháp lướt về phía tiểu viện bên đó, không cần hắn hô hoán, tông chủ của Linh Vụ Tông Lương Tương Tử cũng biết dụng ý của hắn, vội vàng lướt xẹt qua theo hắn, hai người bắt đầu hành động, trong lúc nghiêng người rơi vào trước tiểu viện, đẩy ra cửa viện mà ban nãy bị Vũ Thanh Ly đụng đổ, bọn họ cũng đồng thời nhìn thấy một cái bình lớn...

Có một tấm ván gỗ trên bình, trên ván gỗ có một cái lỗ, một cái đầu của một người phụ nữ bị kẹt ở cái lỗ đó.

Có thể nhìn ra được, trước kia nàng hẳn là một người vô cùng xinh đẹp, nhưng bây giờ, lại chỉ còn lại da bọc xương, giống như một bộ xương khô trắng bệch.

Cái bình lớn kia màu đen, trên đó khắc đầy hoa văn kỳ quái, lúc thì sáng ngời, lúc thì ảm đạm, mà khi tất cả hoa văn trở nên sáng ngời, cái bình lớn này liền mơ hồ trở nên trong suốt, có thể nhìn xuyên thấu qua cái bình lớn này, nhìn thấy thân thể nữ tử kia ngồi xổm trong bình, đã trở thành một bộ xương khô, hầu như không còn chút máu thịt, tất cả đều dựa vào đan dịch trong bình, đang duy trì một chút hy vọng sống.

Phương Thốn bỗng nhiên hiểu được nguyên nhân Vũ Thanh Ly phát cuồng.

Hắn trầm mặc rất lâu, qua một hồi lâu, mới bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía tông chủ của Linh Vụ Tông: “Đây là trưởng lão của các ngươi gây ra sao?”

Sắc mặt Linh Vụ Tông chủ cũng trở nên vô cùng khó coi, qua hồi lâu, ông ta mới thấp giọng mở miệng: “Khi biết được ngươi muốn tới đây chúng ta tìm ra nữ tử này thì nàng đã trở thành bộ dạng như vậy. Huyết mạch trong cơ thể nàng, đều đã bị đoạt mất, vốn đã không còn nhiều, vì bảo vệ tính mạng của nàng, Linh Vụ Tông ta lấy ra bảo đan tốt nhất để níu giữ hơi thở của nàng, chỉ lo rằng nàng sẽ chết!”

Phương Thốn vẫn trầm mặc, qua hồi lâu mới chậm rãi nói: “Chuyện này là trưởng lão của các ngươi làm sao?”

“Ngươi muốn chúng ta phải làm sao?”

Trong lời nói tông chủ của Linh Vụ Tông Lương Tương Tử cũng bỗng nhiên có chút tức giận, lạnh lùng nói: “Hắn được Tiết gia đề bạt tới, hơn nữa nữ tử này là đạo lữ của hắn, bọn họ ở trong phòng hành chuyện đạo lữ, tu bí pháp huyết mạch, chúng ta chỉ là người ngoài thì có thể làm gì? Nếu không phải bởi vì biết ngươi muốn tới, nếu không phải bởi vì biết chuyện của đệ tử họ Vũ kia, chúng ta nào có quyền can dự đến chuyện như vậy?”

Đúng vậy...

Trong lòng đè nén đến cực điểm, phẫn nộ đến cùng cực, giống như tâm trạng vô cùng cãng thẳng, mà còn cãng thẳng đến mức sắp vỡ nát.