Chương 824: Ngươi là yêu ma

Tông chủ của Vân Hoan Tông bị nhìn cũng hơi đỏ mặt, không nhịn được cười tủm tỉm mở miệng: “Chúng ta đều biết bây giờ Phương nhị công tử đã khác xưa, nhưng dù thế nào hắn cũng là trưởng lão của Thủ Sơn Tông, cũng là kỳ tài của quận Thanh Giang. Bây giờ quận Thanh Giang đang lâm nguy, hắn muốn trốn tránh để tìm thanh tĩnh cũng không được. Nếu không ra gặp một lát thì ta sẽ sai mấy nữ đệ tử qua tìm hắn…”

Lời này làm dịu đi bầu không khí ở trong điện.

Tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm. Cục diện như vậy vẫn nên để tông chủ của Vân Hoan Tông phá giải là tốt nhất.

Sau đó, vì câu nói đùa của tông chủ Vân Hoan Tông mà vẻ mặt Dạ Anh trở nên hung ác, nó gắt gao trợn mắt nhìn vào ngực nàng.

Trợn mắt nhìn!

Trợn mắt nhìn!

Tiếp tục trợn mắt nhìn…

……

Tông chủ của Vân Hoan Tông cũng hơi không tự nhiên, theo bản năng nới lỏng cổ áo một chút, trong lòng cảm thấy vô cùng kỳ lạ. Bình thường bản thân thích bị nam nhân nhìn lén nhưng bây giờ khi bị một tên tiểu tử xấu xí như vậy nhìn chằm chằm vào ngực mình khiến nàng hơi khó chịu, nhất là vẻ mặt hung ác của nó. Quả thực không biết là sàm sỡ, hay là bởi vì có thù oán với ngực của nàng...

“Đây là… đồ đệ của Phương nhị tiên sinh…”

Rốt cuộc cũng có người không ngồi nổi nữa, phá vỡ cũng diện xấu hổ này: “Chúng ta đang nói chuyện lớn …”

Dạ Anh mắt điếc tai ngơ, giống như là bản thân đang rất vội chuyện lớn đó.

Lần này mọi người có chút bất đắc dĩ, rốt cuộc xác định bây giờ hoàn toàn không thể tiếp tục bàn bạc được nữa.

Trong lòng thực sự không hiểu Phương nhị tiên sinh phái thứ đồ chơi này tới bàn bạc với bọn họ thì có thể bàn cái gì chứ?

Càng nhìn hắn càng tức giận.

Nhưng mà, bỗng nhiên hai vị trưởng lão Thanh Tùng và Hàn Thạch nảy ra một ý nghĩ: “Chẳng lẽ đây là ý của Phương trưởng lão?”

“Người khác nói gì hắn cũng tức giận…”

“Nói tới ba hao chích chè như vậy cũng không quan trọng bằng hai thứ bám trên ngực kia…”

“…”

Càng nghĩ càng thấy hình như có chuyện như vậy nhưng nhất thời lại bội phục Phương trưởng lão thần cơ diệu toán.

“Hừ!”

Hiển nhiên, không thể bàn bạc được, thậm chí ngồi cũng không yên nên tính rút lui, nhưng đúng lúc này, trong một đám người đang lúng túng lại bỗng nhiên vang lên một thanh âm bất mãn: “Bây giờ là thời buổi loạn lạc, Luyện Khí Sĩ chúng ta phải đứng lên bảo vệ bạch tính thiên hạ, lúc nghênh chiến yêu tu ở Long Thành, Phương nhị tiên sinh trốn không chịu ra mà lại phái một con quái vật nhỏ đến, đây là ý gì chứ?”

Mọi người đều ngẩn ra, quay đầu nhìn lại liền thấy trên người ngượi nọ khoác một tăng bào rách rưới, trên đầu có một chỏm tóc khoảng một đốt ngón tay, tướng mạo hung tợn, thần sắc nghiêm túc. Đây chính là cao nhân của Tịnh Tông cùng đến với mọi người, hòa thượng Du Phương.

Hòa thượng Du Phương vừa mở miệng đã kéo tới không ít sự giận dữ, nhất thời khiến không khí trong điện trở nên lạnh lẽo.

Hai vị trưởng lão Thanh Tùng và Hàn Thạch theo bản năng muốn phản bác nhưng lại cảm thấy tu vi của hòa thượng Du Phương kia không thấp nên ngậm miệng.

Mọi người theo bản năng nhìn về phía Dạ Anh.

“Người ta đã nói tới trên người sư phụ của ngươi, ngươi cũng nên có phản ứng đi chứ…”

“Ít nhất mở mắt ra đi…”

“…”

Nhưng Dạ Anh lại không làm gì cả.

Nó vẫn còn nghiêm túc nhìn tông chủ của Vân Hoan Tông, bám chặt vào chiếc yếm màu vàng.

Một hơi thở, hai hơi thở…

Sắc mặt hòa thượng Du Phương có vẻ không nhịn nổi nữa.

Còn chuyện gì càng khó tha thứ bằng chuyện bản thân đang tỏ vẻ bất mãn mà lại bị người ta làm lơ chứ?

Hắn hừ mạnh một tiếng, thần sắc bất mãn nhìn Dạ Anh.

Sau đó, cũng ngay khoảnh khắc này, bỗng nhiên Dạ Anh cảnh giác, “bá” một tiếng quay đầu lại, nhìn hòa thượng Du Phương, nó trực tiếp nhảy dựng lên trên ghế, hai mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm vào hòa thượng Du Phương, miệng nhe ra hàm răng năng sắc bén…

Hòa thượng Du Phương hừ lạnh, phất tay áo đi: “Gọi sư tôn của ngươi ra đây…”

Tay áo bay phần phật như có gió lốc thổi tới.

Vốn dĩ điều này chỉ để răn đe chứ cũng không thật sự khiến người khác bị thương.

Nhưng mà Dạ Anh lại quát to một tiếng, sau đó hai chân đạp mạnh khiến cái ghế bị lật. Cùng lúc đó, cả người nó hóa thành một bóng đen chạy thẳng đến trước mặt hoà thượng Du Phương. Dường như hai bàn tay nho nhỏ của nó ẩn chứa ma lực nào đó, hung hãn bắt lấy cái đầu của hoà thượng Du Phương, miệng nó há to giống như muốn cắn đầu của hắn ta một cái.

“Ta thấy quả nhiên không sai, ngươi là yêu ma…”

Hoà thượng Du Phương cũng rất kinh hãi. Hắn ta gấp gáp phất tay áo, đứng dậy đánh mạnh một chưởng vào mặt của hắn.

Trận đại chiến lần này diễn ra vô cùng đột ngột.

Không một ai có thể lường trước được việc Dạ Anh sẽ hành động theo cách này.

Mà đặc biệt hơn là lúc nó ra tay, dường như ánh sáng xung quanh tối sầm xuống, mặt trời giống như chạy vội đi trốn sau núi, ngay sau đó, màn đêm bao trùm lên tất cả.

Sự thay đổi đến quá bất ngờ, nó khiến cho người dân Thanh Giang không biết phải xoay sở thế nào, họ chỉ kịp đứng dậy, rồi hớt hải chạy đi chỗ khác để không bị ảnh hưởng đến.

Cũng chính vào lúc này, khi mọi người đang hoảng loạn tìm chỗ tránh thì Dạ Anh đã lao vọt tới trước mặt hòa thượng Du Phương. Tiếp sau đó, một đòn tấn công mạnh mẽ của hòa thượng Du Phương bay thẳng vào người Dạ Anh. Nhưng rất tiếc, đòn đánh đó chỉ khiến nó hơi chao đảo một chút, tức thì, nó lao như bay về phía hòa thượng Du Phương, cắn vào người hắn ta.

Mọi việc xảy ra chớp nhoáng, lần này, mọi thứ lại nằm ngoài dự đoán của mọi người. Đòn tấn công đó của hòa thượng Du Phương chủ yếu là muốn đánh cho Dạ Anh phải rút lui. Hơn ai hết, hắn ta cũng nhìn ra được Dạ Anh là người có lai lịch không tầm thường, nhưng dù gì hắn ta cũng đang mang thân phận là đệ tử của Phương nhị tiên sinh, cho nên không phải muốn giết là giết. Nhưng điều mà hắn ta không thể lường trước đó là, hắn ta vốn tưởng chỉ với một đòn đánh đó của mình là có thể khiến Dạ Anh gục ngã, nhưng không ngờ, đòn đánh ấy lại chẳng hề có tác dụng gì với Dạ Anh, ngược lại còn bị nó vọt tới trước mặt phản công.

Trong lòng hắn ta đã dấy lên hồi chuông cảnh báo nguy hiểm, khiến hắn ta không dám chậm trễ.