Chương 547: Ba vấn đề lớn (2)

“Dạ Nữ sao?”

Phương Thốn không kiềm chế được nên hơi kinh ngạc, hắn không biết huynh trưởng của mình có một đồ đệ như vậy.

Suy nghĩ kỹ lại, trong bức thư hắn từng nói rằng hắn đã cứu một nữ nhân yếu đuối và khen ngợi tài năng của nàng ta.

Nhưng sau này, trong thư lại không hề nhắc tới.

Nữ Thần Vương cười lạnh một tiếng, nói: “Nha đầu đó xuất thân ở ở Dạ Nguyên, vốn là vùng thiếu văn minh nhưng rất có tham vọng. Ngay từ lần đầu tiên gặp nàng ta, ta đã không thích nàng ta. Thậm chí ta còn nghĩ tới việc giết nàng và không cho ai biết, nhưng huynh trưởng của ngươi luôn bảo vệ nàng ta, và cuối cùng dẫn đến mất mạng. Lần này, người ta muốn tìm là nàng ta, nhưng ta không thể tìm thấy nàng ta. Sau khi huynh trưởng của ngươi chết thì nàng ta đã biến mất!”

“Bây giờ thì…”

Nàng liếc nhìn phía bên ngoài điện nói: “Ngươi rất giống huynh trưởng của mình!”

“Gì…”

Phương Thốn vội vàng lắc đầu, trong tiềm thức cố gắng giải thích.

Nhưng Nữ Thần Vương không đợi hắn giải thích, liền nói: “Không cần giải thích, con mắt của Tiểu hồ ly này so với nha đầu kia còn trong sạch hơn nhiều!”

Phương Thốn lắng nghe và gật đầu.

Nữ Thần Vương nói tiếp: “Và điều thứ hai là huynh trưởng của ngươi không nên vào Thiên đạo bí phủ đó!”

Trong lòng Phương Thốn khẽ rung lên.

Đó không phải là lần đầu tiên hắn nghe thấy hai chữ “Thiên đạo bí phủ”.

Lúc trước, Tiểu Thanh Liễu đã từng nghe người nào đó bàn luận phía trên Liễu Hồ, và đã đề cập đến nơi này.

“Các vị cao thủ ở cõi bồng lai đều muốn vào Thiên đạo bí phủ để xem bản nguyên thiên tâm!”

Vẻ mặt của Thần Vương có chút trầm mặc, chậm rãi nói: “Bản nguyên thiên tâm ở thiên ngoại thiên, nghe nói bên trong thiên đạo bí phủ tồn tại vô số bản nguyên bí mật, có vô số cao thủ trong giới tiên cảnh trong thiên ngoại thiên, nghĩ rằng có thể hiểu thấu đáo thần diệu và nhìn thấy thiên tâm, thế nhưng không ai nghĩ tới người đầu tiên nhìn thấy bản nguyên thiên tâm lại chính là huynh trưởng của ngươi. Khi đó hắn vốn là người đi theo Tiên Đế, đi thiên ngoại thiên để thử thuật thôi diễn, nhưng không ai có thể ngờ rằng hắn đi vào một cách thuận lợi?”

“Thật đáng tiếc, hắn thực sự không nên đi vào...”

“Mọi người đều muốn nhìn thấy bản nguyên thiên tâm, nhưng không phải ai cũng có thể nhìn thấy nó. Dù là Tiên Đế bất tử, hay là các Thần Hoàng của các thời kỳ, hay thậm chí là hội các Hoàng tử, bao gồm cả ta, nếu chúng ta gặp được bản nguyên thiên tâm, tốt xấu gì thì còn có đường thoát ra ngoài, nhưng một mình thì không nên, mà huynh trưởng của ngươi đã thấy rồi!”

“Mà điều càng không nên chính là sau khi hắn thấy được nguyên căn thiên tâm mà hắn lại che giấu đi sự thật...”

“Hắn làm thế nào mà thấy được, sau khi thấy thì hắn đã biết những gì? Cho tới bây giờ cũng không ai biết được...”

“...”

Vẻ mặt của Nữ Thần Vương mệt mỏi, nói: “Ngươi nói xem, làm sao hắn có thể không chết?”

“Đây…”

Lời Nữ Thần Vương nói, Phương Thốn lại tán thành một cách đặc biệt.

Nếu như bản nguyên bí phủ ở bầu trời bên ngoài hôm đó, thật sự thần bí và quan trọng như vậy, vậy thì bí mật bản nguyên thiên tâm, chỉ có thể do hoàng tộc mới biết được, huynh trưởng của hắn lại đột nhiên lên tiên đế trước các hoàng tử khác một bước, thấy được bản nguyên thiên tâm, đây vốn dĩ chính là nguyên tội, thậm chí nói hắn ta xong việc có giữ bí mật hay che giấu sự thật không thì đều không quan trọng nữa, cái quan trọng là chỉ cần huynh ấy bước một bước vào trước hoàng tộc, vậy đã phạm phải đại cấm kỵ, từ đó gây ra tai họa sát thân, vậy đúng thật sự là không có gì đáng ngạc nhiên…

“Trong truyền thuyết nói, thấy được bản nguyên thiên tâm thì sẽ được bảo vệ bởi sức mạnh của thiên đạo, cho nên ngoài mặt ai cũng không dám có ý định giết huynh trưởng của ngươi, ngược lại cho rằng hắn ta là người theo mệnh trời, đây cũng là nguyên do mà lúc đó ta và rất nhiều người đều ý thức được huynh trưởng ngươi có lẽ sẽ gặp phiền phức, nhưng rắc rối này sẽ không xảy ra trong một sớm một chiều, nhưng lúc ta biết được chuyện thứ ba thì mới hiểu rõ, số kiếp này tại sao lại đến nhanh như vậy!”

Nữ Thần Vương khẽ thở dài một hơi, ngẩng đầu lên nhìn Phương Thốn một cái, nói: “Có người nói, huynh trưởng của ngươi có ý định sửa đổi Đại Đạo Kinh!”

“Cái gì?”

Sự ngạc nhiên lần này của Phương Thốn thực sự không nhỏ, hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn Nữ Thần Vương.

Luyện khí sĩ trên thế gian, ai ai cũng biết tổng cộng có cửu kinh!

《Thảo kinh

》,

《Toán kinh

》,

《Linh kinh

》,

《Thư kinh

》,

《Võ kinh

》,

《Thuật kinh

》,

《Hồn kinh

》, cộng thêm

《Thiên địa kinh

》và

《Đại Đạo Kinh

》, thì chính là cửu kinh, mà luyện khí sĩ trên thế gian chỉ có thể học được bảy loại kinh ở phía trước, nhưng

《Thiên địa kinh

》và

《Đại Đạo Kinh

》lại tuyệt đối không thể dễ dàng truyền thụ,

《Đại Đạo Kinh

》cần phải vào thần cung, mới có thể được truyền thụ. Còn

《Thiên địa kinh

》nếu không có sự cho phép của Tiên Điện, bất cứ ai nếu nhìn một cái cũng là tội chết!

Huynh trưởng muốn sửa đổi

《Đại Đạo Kinh

》, đây lại là như thế nào?

……

“Chuyện này, là do một nha đầu tên gọi là Dạ Nữ truyền ra!”

Vẻ mặt Nữ Thần Vương lộ rõ vẻ lạnh lùng, nói: “

《Đại Đạo Kinh

》huyền ảo tinh thâm, bất cứ ai muốn tham gia nghiên cứu, một đời cũng không giác ngộ được, càng huống hồ là sửa đổi? Cho nên nếu người bình thường nói đến, thì mọi người cũng sẽ xem như một trò cười, nhưng Dạ Nữ đó, được gọi là tỳ nữ của huynh trưởng ngươi, thực ra chính là đệ tử của hắn ta, cả ngày phục vụ bên cạnh, lời nói ra từ trong miệng nàng ta, lại khiến người ta không thể không tin vào chuyện này…”

“Nhị kinh

《Đại đạo

》và

《Thiên địa

》vốn là hai nền tảng mà Đại Hạ lập triều, ai dám khinh nhờn?”

“Cho nên, ngươi cũng có thể tưởng tượng, lúc đó sau khi tin tức này truyền ra, Triều Ca chấn động như thế nào…”