Chương 847: Ma binh chân chính

Nó giống như một hàng rào, cũng giống như một cái lồng đan xen bằng ma binh.

Bất luận Thần Sơn trưởng lão chạy trốn đến đâu, đều bị ma binh chĩa vào với sát khí cực mạnh.

Thần Sơn trưởng lão bị ma binh chỉ vào, bên tai lại có tiếng của Phương Thốn vang lên khiến lòng ông ta hoang mang, đột nhiên phát điên hét lên: “Chỉ là một thằng nhãi ranh, học được một ít da lông, cũng dám dùng bí thuật Thần minh của ma tông ta đến đối phó với ta?”

Trước khi âm thanh rơi xuống, đột nhiên thân ảnh của ông ta phình ra.

Giống như hơi thở ma quỷ giữa trời đất, tất cả đều bị ông ta nuốt chửng.

Ngay sau đó, ông ta đột nhiên mở miệng, há to, không ngờ từ trong miệng phun ra một ma quân, ma quân màu đen có hoa văn máu tươi, nhìn có vẻ chưa mở ra, nhưng trên người ma quân lại có vật chất màu đen không ngừng tuôn trào, hỗn loạn, tạo thành một lưỡi đao cực kỳ sắc bén, quay lên gầm một tiếng, vung mạnh ma kiếm trong tay hung hãng chém về phía trước.

Rắc rắc rắc rắc...

Những ma binh chắn trước mặt ông ta đều bị quét sạch chỉ bằng một nhát kiếm, lại lần nữa nhìn thấy được đường sống.

Điều này khiến ông ta nghiến răng lao về phía trước, nhưng chỉ cần thấy một Ma Binh quỷ cản đường, ông ta sẽ dùng một thanh kiếm chém.

Nhưng vừa mới thoát được ba bốn thước, trước mặt xuất hiện một bóng người màu trắng, không chút nghĩ ngợi đã một kiếm chém tới.

Nhưng bóng dáng này lại là Phương Thốn, đang giơ tay bóp nhẹ mũi kiếm ma kiếm.

“Đây chính là Ma Binh chân chính?”

Phương Thốn khẽ cúi đầu, nhìn một cái rồi dùng lực ngón tay bẻ xuống một mảnh từ trên mặt kiếm.

“Cũng chỉ có vậy!”

Hắn dùng ngón tay bắn ra, mảnh đột nhiên Ma Binh này xuyên qua Thần Sơn trưởng lão.

“Phụt…”

Thần Sơn trưởng lão phun ra máu, quay đầu bỏ chạy, lúc này chạy trốn về hướng Thủ Sơn Tông, đối mặt với thân ảnh của ông ta, Phương Thốn chỉ hơi nhíu mày, bởi vì hắn đến đây, là muốn tìm manh mối của Tiểu Từ Tông chủ, cho nên trước sau hắn đều không hạ thủ, điều này mới để cho Thần Sơn trưởng lão trốn thoát đến hai lần, nhưng không hạ thủ, hắn làm sao có thể dò hỏi ra manh mối?

Phương Thốn nhẹ nhàng phân tích:

Nếu chạy trốn, càng nói lên rằng sợ chết.

Sợ chết, sẽ có đột phá.

Đơn giản!

...

...

Phương Thốn nghĩ như vậy, trầm thấp thở dài, vươn tay gọi sang bên cạnh, một mảnh Ma Binh dán trên mặt đất bị ghắn gọi vào trong tay, Ma Binh này là một con dao, có chút không hoàn chỉnh lại bị Thần Sơn trưởng lão vừa rồi chém đứt, chỉ còn lại một đoạn, tuy rằng là biến hóa thần thông nhưng nhìn rất chân thật, khi cầm trên tay cũng có chút nặng nề, vô cùng thú vị.

“Thần thông của ta, vậy mà lại bị khinh thường?”

Phương Thốn nghĩ thầm, nói: “Tuy rằng so với ông ta, ta thật sự chỉ có thể tính là bản nhái…”

Khi ý nghĩ này xẹt qua, hắn nhớ tới mình vừa mới đưa tay ra kẹp lấy ma khí mà Thần Sơn trưởng lão biến ra, khi phá ra một khe hở, thì cảm nhận được sự biến đổi trong đó, chỉ hơi xoay người lại, pháp lực chui ra khỏi lòng bàn tay, giống như một tia sáng thần thánh mờ ảo, trèo lên nửa ma đao này, đồng thời ma đao không ngừng kéo dài, thay đổi hình dạng.

Trong khoảnh khắc, ma đao này trở nên có chút kỳ lạ, giống như đao mà Thần Sơn trưởng lão đã biến thành.

Sau đó Phương Thốn hài lòng vung xuống con ma đao, giơ tay định cắt nó đi.

“Xùy!”

Ma ý nổi lên, ngang qua hơn mười dặm, mênh mông cuồn cuộn, chém về phía trước.

Lúc này, Thần Sơn trưởng lão đang chạy về hướng Thủ Sơn Tông, dường như chỉ là trở về phía sau núi, nhưng Phương Thốn có thể thấy được mục đích của ông ta muốn trốn về Thủ Sơn Tông, hoặc bắt các môn đệ làm con tin, hoặc vẫn còn gì khác xen ngang.

Nhưng mà, Phương Thốn vốn không định cho ông ta cơ hội này.

Ma quang chém về phía trước, trong chốc lát đã tới chỗ Thần Sơn trưởng lão.

Thần Sơn trưởng lão nhận ra có điều không đúng, vội vàng né tránh, nhưng vẫn bị ma quang cuốn đi.

“Chết tiệt…”

Ít nhất một nửa cơ thể đã biến thành thịt nát, thi thể rơi xuống vực, gương mặt ông ta cũng trở nên bàng hoàng.

“Ngươi... ngươi dám giết ta?”

“...”

“Có gì không dám?”

Phương Thốn cầm trên tay một ma đao, mang theo tới, chỉ một chuyến, ông đã đến giữa sau núi.

Dường như khoảng cách đến chỗ Thần Sơn trưởng lão chỉ còn cách mấy thước.

Thần Sơn trưởng lão vừa sợ vừa giận, kinh nộ dị thường, dưới áp lực của Phương Thốn, ông ta cảm thấy tay chân không thể cử động, lúc này trong mắt bắt đầu có tia đỏ, loại điên cuồng đó, dần dần giành lại thế thượng phong, ông ta đột nhiên gầm lên một tiếng, lật người đứng dậy, chỉ thấy ông ta dùng sức tự đánh vào thân thể và mặt của mình, liều mạng đánh, ra tay vô cùng tàn ác.

Phương Thốn khẽ nhíu mày, không khỏi cảm thấy buồn cười.

Hắn nhìn ra, đây hẳn là ý chí Thần Sơn trưởng lão đã chiếm thế thượng phong.

“Tiểu Từ Tông chủ bây giờ ở đâu!”

Hắn nhìn chằm chằm Thần Sơn trưởng lão, trầm giọng hỏi: “Có manh mối gì cho ta?”

“Ma…”

Thần Sơn trưởng lão luống cuống mở miệng như muốn nói gì đó, nhưng ngữ khí lại vô cùng mơ hồ.

Có thể thấy được Thần Sơn trưởng lão đang muốn nói gì đó vào lúc này.

Nhưng mà, thần trí của ông ta vốn đang hỗn độn, lại cộng với việc có một loại ý chí khác đang ảnh hưởng đến ông ta, ông ta vừa mở miệng đã trở nên mơ hồ, lời nói đã đến môi, nhưng lại không thể nói ra lời hoàn chỉnh, mà lúc ông ta còn ý thức được giải phóng thần thức để nói với Phương Thốn, lại bởi vì thần hồn đã bị hỗn loạn, truyền đến chỗ của Phương Thốn, tất cả những gì có thể cảm nhận được cũng chỉ là một mớ hỗn độn …

“Ma cái gì?”

Phương Thốn nhíu chặt chân mày, đè nén lại thanh âm, nói: “Trưởng lão ông chỉ cần nói cho ta biết một cái tên!”

Lúc này, trong lòng hắn cũng có chút lo lắng khẩn trương.

Muốn giết Thần Sơn trưởng lão thì rất dễ dàng, nhưng nếu như trong tình huống này mà không giết được ông ta, chỉ cần ông ta còn một nửa nhận thức rồi tỉnh lại thì vô cùng phiền phức, nhất là lúc này, Thần Sơn trưởng lão đã bị ảnh hưởng rất sâu rồi, nếu nói là bị nhập hồn chiếm xác, vậy thì lần nhập hồn này đã thành công đến chín phần, nếu bản thân tiếp tục ra tay nặng hơn, e rằng Thần Sơn trưởng lão nhất định sẽ chết ngay lập tức.

Vì vậy, lúc này, hắn cũng xem như chỉ có thể bất lực giơ tay chịu trói, chờ đợi một khắc Thần Sơn trưởng lão có thể bóp chết đối thủ.

Chỉ cần đối phương bị trấn áp trong chốc lát, Thần Sơn trưởng lão sẽ có thể nói ra lời ông ta muốn nói.