Chương 671: Mây đen cuồn cuộn (2)

Ngay từ khi mới lấy được "Vô tương bảo thân kinh”, Phương Thốn đã biết rõ đây là huynh trưởng tìm đường cho bách tính.

Chỉ là, khi đó tu vi của Phương Thốn quá nông cạn nên hắn hiểu cũng không sâu.

Hắn cũng không biết điều này có ý nghĩa gì.

Cho tới sau này, khi Bảo Thân Kinh của hắn đại thành, bước vào Ngưng Quang Cảnh tầng một.

Trong giao cảm với Thiên Nhân, hắn nhìn thấy bóng dáng của huynh trưởng và cũng biết mục đích thực sự sáng tạo ra pháp này của huynh trưởng là cái gì.

Nhắc tới nó cũng đơn giản thôi, phá là giả, giữ thật!

...

Trong trảm thi quan, Phương Thốn được Hoàng Thần Vương truyền "Thiên Địa Kinh" thì hắn đã biết.

Tu hành trên thế gian đều là ngụy tạo ra đan.

Luyện Khí Sĩ trên thế gian đều là tù nhân.

Trước khi chuyển kiếp, Phương Thốn vẫn cảm thấy con đường tu hành chân chính là nên tiêu dao tự tại, theo đuổi nguồn gốc đạo tâm.

Nhưng ở thế giới này lại hoàn toàn khác.

Đường tu hành của bọn họ có một vấn đề.

Bách tính một thành bái thành chủ, thành chủ lại bái quận thủ, quận thủ thì bái Thần Vương, thần vương bái Tiên Đế.

Sự liên hệ giữa tầng tầng khí vận này chính là chân lý tu hành ở thế giới này.

Tương tự, nó cũng là nền móng để Đại Hạ xây dựng căn cơ.

...

Lúc Phương Thốn kết thành Kim Đan và nhìn thấy cảnh bầu trời sao mênh mông đã khiến cho hắn hiểu được ý nghĩa thật sự của "Tu sĩ là tù nhân" .

Không có ai có thể được chân chính tự tại ở trên thế gian, giữa người với người đều có mối liên quan.

Nhưng thế giới này không khỏi có quá nhiều liên quan.

Điều mà Phương Thốn nhìn thấy ở bầu trời sao kia là mỗi một thành, mỗi một vùng đất, mỗi một nước các khí vận đều liên quan đến nhau, sau đó cùng hướng về một nguồn, những ngọn nguồn kia có thần binh, có lợi khí, cũng có một vài thứ kỳ lạ xuất hiện, thật ra, vậy cũng đại biểu cho từng người ở nguồn cội đang duy trì khí vận của tất cả mọi người, đồng thời cũng đang lợi dụng khí vận của tất cả mọi người.

Hoặc là nói khí vận quá viển vông, không bằng thay bằng cách gọi như bây giờ.

Khí Tiên Thiên!

Chỉ cần thân thể ở Đại Hạ, hoặc là người ở thế giới này thì khí Tiên Thiên của mỗi người đang chảy giống như dòng sông chảy nhỏ giọt, hội tụ lại thành biển, mà ở cuối đường, người nhận những khí Tiên Thiên này là những thành thủ, quận thủ, Thần Vương, Tiên Đế...

Đây mới là những bí mật tu hành của những Đại Luyện Khí Sĩ chân chính.

Trên đường đến trảm thi quan, Vân Tiêu truyền cho mình một phần "Đại Đạo Kinh", bên trong trảm thi quan, Hoàng Thần Vương lại truyền cho mình "Thiên Địa Kinh", mà thông qua những nội dung này, Phương Thốn biết đây chính là một trong những nền móng cốt lõi nhất trên con đường tu luyện.

...

…Thật ra Phương Thốn không cảm thấy có cái gì.

Ở kiếp trước cũng có rất nhiều triều đại tương tự như vậy.

Chẳng qua là huynh trưởng nghĩ xa hơn, nhìn thấy xa hơn mình nên mới sáng tạo ra được con đường này.

Cho nên Phương Thốn giúp huynh trưởng làm.

Mà bây giờ, chân chính bắt đầu giúp huynh trưởng làm bước đầu tiên, đó chính là truyền kinh vào thế gian.

Pháp môn được ghi lại trong "Vô Tương Bí Điển" có kỳ đạo, có con đường này, nhưng quan trọng nhất là ở chặt đứt khí vận.

Đường tu hành không phải chỉ có một con đường, không cần nhất định phải bái quận thủ mà cũng có thể bái sơn hà.

Mà thay đổi một quan niệm rất nhỏ lại tạo nên ảnh hưởng cực kỳ to lớn, điều này làm cho Luyện Khí Sĩ trong thiên hạ có thể thông qua kinh này mà hiểu rõ, bọn họ không cần phải trung thành với ý chí của một người nào đó, mà là trung thành với vùng đất rộng lớn này...

Đơn giản mà nói, trước đây, Luyện Khí Sĩ phải tôn sùng Tiên Đế, tôn sùng Thần Vương, tôn sùng quận thủ, tôn sùng thành chủ.

Mà bây giờ, Luyện Khí Sĩ cần trung thành với Đại Hạ, trung thành với trăm họ, trung thành với thiên địa.

Đây có thể chỉ là một thay đổi rất nhỏ, nhưng trên thực tế nó lại gây ra một thay đổi cực kỳ đáng sợ.

Ở Đại Hạ, đây cũng là một mồi lửa.

...

"Long Thần Vương đội cái nồi này thay ta, chỉ sợ lưng cũng gánh không hết..."

"Nhưng phải làm chuyện này!"

"Mặc dù ảnh hưởng của chuyện này thực sự quá đáng sợ, nhưng cũng may là quyển kinh này truyền ra ngoài làm cho Long Thành đội nồi, còn Phương gia ở Liễu Hồ ta chỉ là người bị hại bị ép buộc giao bí điển ra, nên có người muốn gây sự thì cũng không nắm được thóp, mà quan trọng hơn là bí điển này chỉ ghi chép đến cảnh giới Kim Đan, nên độ tác động vào thế giới này vẫn còn cực kỳ nhỏ bé, không đến nỗi..."

"... Quá đòi mạng!"

"Dĩ nhiên, nếu thật sự muốn mạng thật thì cuối cùng cũng có hy vọng hóa giải..."

Sau khi Phương Thốn làm ra chuyện này, tâm trạng hắn có vẻ rất là bình tĩnh.

Đây vốn là chuyện hắn đã sớm quyết định, cũng đã chuẩn bị xong.

Huynh trưởng đã tìm ra con đường kia.

Mà điều mình phải làm là truyền con đường này vào thế gian.

Dù mình làm có kín đáo thế nào đi nữa thì vẫn luôn sẽ có một ít hậu quả dính vào người, dù sao người đi con đường kia họ Phương.

Là huynh trưởng của mình!

Hắn ngộ đạo!

Mà mình thì phải truyền đạo vì huynh trưởng!

“Nên tránh không được, nếu cuối cùng vẫn không thể tránh được, vậy cũng không cần tránh nữa!”

Trái lòng từ từ hiện lên các suy nghĩ, Phương Thốn khẽ thở dài đứng lên.

“Vô Tương Bí Điển” đã truyền vào thế gian, bước đầu tiên mình phải làm đã làm được.

Còn Long Thành đang nhận lấy những cơn lửa giận của người khác, ở mức độ nào đó cũng giúp mình giảm bớt áp lực, vậy nên mặc dù vấn đề không nhỏ nhưng cũng nằm trong phạm vi khống chế, bây giờ việc mình phải ứng phó là mây đen ngưng tụ trên đỉnh đầu không chịu tan...

Hắn chậm rãi cầm chiếc dù cũ trong tay đi ra khỏi tĩnh thất.

Thật ra hắn lại hy vọng lúc mình cầm ô lên thì ông trời sẽ giáng hình phạt xuống.

Công đức có thể giúp mình ngăn cản tấn công, chẳng qua cũng chỉ tiêu hao chút công đức mà thôi.

Nếu có thể dựa vào chiếc ô công đức ngăn cản trời phạt vậy thì thật ra đó cũng chỉ là một hình thức bù trừ cho nhau mà thôi.

Khi Phương Thốn đi ra tĩnh thất, hắn ngẩng đầu nhìn về không trung thì thấy mây đen dày đặc trên đầu, lúc nào cũng có thể rơi xuống, ánh mặt trời cũng bị mây che khuất, ánh sáng ảm đạm, rõ ràng bây giờ là giữa trưa nhưng lại nhìn giống như hoàng hôn, cho dù dùng pháp lực cũng hoàn toàn không thể nhìn thấu đám mây đen này, thật khó tưởng tượng trong này ẩn chứa bao nhiêu sức mạnh...