Chương 838: Cốt cách Thanh Giang (2)

Sau đó chính là hai vị trưởng lão Thủ Sơn Tông tới tham dự hội nghị.

Nghe nói hai vị Trưởng lão Thanh Tùng với Hàn Thạch cũng là nhân vật nổi danh ở thành Thanh Giang.

Lúc chém giết Ma Khuyển núi Ô Nha, hai người họ đau xót Trần Kỳ Phi, khơi dậy sự để ý của Nguyên thành.

Lần này đến Nguyên thành, hai người vốn che giấu cực sâu, vô cùng khiêm tốn, hình như lo lắng ai đó sẽ đến tìm mình đòi nợ. Nhưng đợi đến khi tất cả mọi người ở Nguyên Thần cung xuất hiện, thái độ của hai vị kia lại khác thường, bộ dáng đó đơn giản là điên cuồng đến không giống người, đôi mắt không chớp, cứ nhìn lên đỉnh đầu, không thèm nhìn xuống mọi người. Dù đối mặt với Thần Vương phu nhân của Nguyên thành, bọn họ nói chuyện cũng lớn giọng.

"Ta sẽ không nói những cái khác nữa!"

Giọng nói của họ như muốn xuyên suốt phá vỡ Thần Vương điện, vang đến tận trời: "Thanh Giang của chúng ta tuyệt đối không lùi bước!"

"Bất kể Long Thành có gan tấn công hay không, bất kể bọn họ dẫn bao nhiêu người đến, bất kể Tiên Minh Thanh Giang có kiên trì nổi hay không, dù sao chúng ta đều có thể chiến đấu tới người cuối cùng, tuyệt đối không lùi bước, nhất định sẽ bảo vệ dân chúng Thanh Giang..."

"Đây không phải lần đầu, cũng không phải lần cuối!"

"Năm đó Yêu Vực xâm phạm phương Bắc, Thủ Sơn Tông ta làm như thế nào, sau này cũng sẽ làm thế đó!"

"Phải để cho người trong thiên hạ biết rằng đó là Thủ Sơn Tông của chúng ta, đó là cốt cách Thanh Giang!"

Hành động của Thanh Giang khiến cả thiên hạ sợ hãi.

Trận chiến này ở trên tiên hội Nguyên Thành, Luyện Khí Sĩ Thanh Giang sôi nổi, lập lời thề hứa hẹn, toàn bộ hướng gió của tiên hội sẽ thay đổi.

Ngay từ đầu, cho dù là đám người thuộc Thần Cung ở Nguyên Thành cảm giác tiên hội này sẽ đặc biệt nhức đầu, dù sao trước khi tiên hội sẽ bắt đầu, họ đã nhận được thỉnh cầu nhiều không đếm xuể, có biếu quà, có kết giao bằng hữu, có gả con gái, có giả bộ đáng thương, trong đó có rất nhiều chiêu khiến cho họ có thể từ chối hoặc không có cách nào từ chối, làm cho họ nhức đầu.

Trong âm thầm đã cãng thẳng như thế, nếu đến lúc ổn định phân chia tiểu đoàn thì ai biết sẽ như thế nào?

Trong dự cảm, trận tiên hội này sẽ là mọi người ngươi đẩy ta nhường, nói nhao nhao như đang ở chợ.

Nhưng mà bây giờ Luyện Khí Sĩ Thanh Giang tỏ thái độ, lại một lần nữa chặn miệng của tất cả mọi người.

Cho dù muốn từ chối, ở trong hoàn cảnh này thì cũng không dễ để từ chối nên định đẩy trách nhiệm về phía người khác, lúc này mọi người thật sự là nói không ra lời, chỉ luôn trợn to hai mắt, ngây ngốc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong miệng như đang nhét quả trứng gà.

Đại khái giống như lúc bầy sói nổi khùng khi bị Cáp Sĩ Kỳ trà trộn vào vậy…

Sau khi run sợ được một lúc lâu thì họ chỉ có thể im lặng, ngượng ngùng, nâng lên hai tay, nhẹ nhàng khen ngợi.

"Nói rất hay..."

"Tấm gương của chúng ta..."

"Tìm đường chết... Không, là tấm gương của Luyện Khí Sĩ khắp thiên hạ..."

"..."

Không chỉ có các tông môn đều vỗ tay khen hay, tán thưởng mà những câu nói trước đó đều nuốt xuống bụng.

Mà trong bầu không khí sục sôi ở nơi này, mặt của vị Thần Vương phu nhân trẻ tuổi ở Nguyên Thành đầy xúc động, tự mình từ trên đài cao đi xuống, không chỉ có giọng nói mềm mại khen ngợi, còn hứa hẹn ngay tại chỗ rằng phân phối long thạch, một số bảo đan, linh phù thần binh trận đơn giản có số lượng lớn cho Thanh Giang, giọng điệu hào sảng, thật sự làm cho tất cả Luyện Khí Sĩ nghe thấy mà cả người run lên, thiếu chút nữa thì tròng mắt đã rơi trên mặt đất.

Mọi người tới đây một là vì biết rõ đại chiến sẽ bùng lên, vì trách nhiệm nào đó và hơn hết chính là vì việc phân chia tài nguyên này.

Dù sao hai phần tốt, một cái ở trước trận chiến một cái ở sau trận chiến.

Vốn đây là chỗ tốt mà tất cả mọi người đều hãng hái muốn cướp, nhưng lúc này lại trơ mắt nhìn Thanh Giang há to miệng cắn mất một khối, mọi người lại ngại không biết nói gì, không có nguyên nhân khác, người ta đã thể hiện thái độ như này, nhận được ưu đãi là đạo lý hiển nhiên, nếu người ngoài muốn cướp thì cho dù xấu hay tốt cũng phải nói một lời, nhưng mấu chốt là thật sự không có ai dám nói...

Bất đắc dĩ nhìn chư tu quận Thanh Giang, đứng đầu ngọn gió trận hội tiên này lấy được đủ chỗ tốt, mọi người chỉ có thể nhìn thấy mà thèm.

Nhưng tất nhiên trong lòng cũng nổi lên vô số tính toán.

Không người nào biết tại sao Thanh Giang lại làm như vậy, nhưng vẫn phải suy nghĩ.

Người thông minh đưa ra lựa chọn thì thường hay không khác biệt lắm, đó chính là tạm thời nhẫn nhịn, cẩn thận quan sát.

Cũng phải nhìn xem quận Thanh Giang nói lớn tiếng như thế, cuối cùng sẽ có kết quả thế nào.

...

...

Mà sau khi ngóng trông, ít nhất ở mặt ngoài của quận Thanh Giang thì không có tự mình đánh phá da trâu nhà mình.

Trước tiên hội ở Nguyên Thành thì Thanh Giang đã lập lời thề sẽ chống đối, mà sau khi trở về từ tiên hội, được ban thưởng một số tài nguyên thì lại khua chiêng gõ trống, vừa khí thế ngất trời bố trí đại trận, vừa điều Luyện Khí Sĩ trẻ tuổi từ các tông môn, thế gia đi thành lập tiên quân, thậm chí còn phân phát pháp bảo và vũ khí áo giáp cho mỗi người, tập luyện theo khuôn khổ, ra vẻ như lúc nào cũng muốn đánh nhau.

Nhưng mà làm cho người ta cảm thấy kỳ lạ chính Long Thành.

...

...

Bây giờ, Long Thành còn chưa chính thức tuyên bố tiên chiếu, là kẻ địch của Tiên Điện.

Thậm chí còn chưa thật sự cho bên ngoài thấy phải chuẩn bị ra tay với Nguyên Thành.

Mọi người đều biết có ý nghĩ tạo phản này, là bởi vì do hắn ta bố trí.

Vào sáng sớm ba tháng trước thì Long Thành đã thể hiện nhiều loại hành động lạ thường, đầu tiên là khu đội thương mại có qua lại với Nguyên Thành, Yêu vực, ở giữa đất Long Thành, đồ cần thiết đều là quặng mỏ Tiên Kim Thần, linh tài bảo dược, các loại đồ vật vi phạm lệnh cấm, mà ngoài những thứ này thì lại trắng trợn thu mua lòng người từ bốn phía, đủ loại hành động gần như hung hãng ngang ngược với các đường làm ăn ở Nguyên Thành, tạo thành một loại đả kích rất lớn.

Mà lúc nhiều nơi bất mãn, thì Long Thành lại không nói câu nào, mà chỉ huy đại quân tiến vào, trấn giữ bốn phương.