Chương 592: Thiên Kiêu vô song (2)

Rõ ràng Mạnh Tri Tuyết đã bị đánh bại mà sao đã xoay chuyển tình thế chuyển bại thành thắng?

...

...

“Hay, hay...”

Sau một vài nhịp thở, đột nhiên một số chúng tu cao giọng hô to lên rồi vỗ tay rào rào.

Chỉ những người có tu vi cao mới có thể nhìn thấy rõ ràng chuyện vừa mới xảy ra, Mạnh Tri Tuyết bị một con mãng xà khổng lồ mà đối phương biến hóa ra muốn nuốt chửng nàng, nhưng nàng đã không cố gắng tránh nó mà đã lao tới phía nó. Lúc đầu thấy đó là một hành động đi tìm đến cái chết, nhưng chuyện đó đã xảy ra khi đối phương đang vội vàng chuyển từ một con mãng xà thành một dạng yêu quái tương tự, và đương nhiên nàng đã thừa cơ hội đó...

Sau đó kết quả là Mạnh Tri Tuyết đã dùng cây gậy Ngọc như ý đập vào đầu Liễu Khôi.

Bất kể ngươi là yêu quái vang danh ở khắp mọi nơi thế nào, khi bị đập một gậy Ngọc Như Ý thì cũng phải chết ngất thôi...

Đây cũng là trường hợp Mạnh Tri Tuyết không có ý định giết người, nếu nàng có ý định giết người thì có lẽ cây gậy này đã đập thẳng vào trong não rồi ...

...

...

“Làm thế nào có thể thành ra như vậy?”

Lúc này ngay cả Nữ Thần Vương cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, lo lắng hỏi.

Với tu vi của nàng ta, phương thức chiến đấu ở cảnh giới này chẳng qua là trò nghịch ngợm của trẻ con, nhưng là như thế nào vẫn có chút thay đổi, nằm ngoài dự đoán của nàng, dường như Mạnh Tri Tuyết dám xông lên đón đầu thì Liễu Khôi kia làm sao có cơ hội biến hóa thành yêu quái...

“Đã có chủ ý rồi!”

Phương Thốn quay đầu lại, cười đáp: “Tu vi của Mạnh sư muội không bằng đối thủ, nhưng sức mạnh của nàng nằm ở nền tảng vững chắc, cùng với sự nhắc nhở và chuẩn bị của ta đối với muội ấy, cho nên nàng phòng ngự cực kỳ vững vàng, còn bản lĩnh của đối thủ không được tốt lắm nên không thể thắng được nàng, ít nhất không phải trong thời gian ngắn mà có thể thắng, mà yêu quái đã kìm lại một chút oán hận, hắn muốn nở mày nở mặt trong trận chiến đầu tiên này, muốn thắng một cách mỹ mãn. Cho nên nhìn thấy hắn không thể chịu đựng được lâu, ngược lại khi chiếm thế thượng phong thì tên Thiếu chủ của U Vụ Lĩnh này đã mất kiên nhẫn...”

“Hắn muốn dùng một thủ đoạn xiết chặt và đàn áp để đánh Mạnh sư muội, cho nên hắn đương nhiên sẽ biến thành yêu quái. Mà cũng nghe ngóng được lai lịch của hắn, vị Thiếu chủ trẻ tuổi này đã tu luyện thành thanh xà yêu từ năm mười tuổi, sức mạnh của hắn rất cao cường, nhưng chuyện này đã lan truyền quá rộng, ngược lại càng có vẻ phức tạp. Dù tộc yêu quái có đơn giản và trung thực đến đâu, nhưng ai lại nói cho thiên hạ biết trong đáy hòm của mình có những gì? Cho nên ta đoán, vị Thiếu chủ của U Vụ Lĩnh này sẽ hiện thân ra trước, vì vậy hắn cũng có thể giấu những con bài khác chưa được lật ngửa...”

“Người đời đều biết hắn ta đã tu luyện thành mãng xà, nhưng ta đoán rằng hẳn là hắn đã tu luyện thành một dạng yêu quái khác...”

“Đầu tiên là dùng con mãng xà để đối mặt với kẻ địch, sau đó dùng con yêu quái nhím đỏ để tiêu diệt kẻ địch, thậm chí giết chết đối thủ ngay tại chỗ, và đó là một cuộc giết chóc cực kỳ thảm hại, đó mới là mục đích thực sự. Cho nên, lúc nãy Mạnh sư muội đã dùng vỏ kiếm Bạch Ngọc nhưng vẫn chưa từng xuất kiếm, đã chống lại kẻ địch bằng cách tạo cho đối phương cảm giác nàng đã để lại kiếm Bạch Ngọc để đối phó với con yêu quái...”

“Mà khi ra tay với đối phương, chỉ cần đối phương không trực tiếp tấn công, thì nhất có phương pháp đánh lại yêu quái đã biến đổi, lợi dụng sơ hở này và xông lên là có thể bắt được sơ hở khi đối phương chuyển hóa thành yêu quái! “

“...”

Nữ Thần Vương nghe được những lời này đã không kiên nhẫn được: “Đánh nhau là đánh nhau, làm sao ngươi lại nói ra nhiều cách như vậy?”

Phương Thốn bất lực không dám đáp lại một câu.

Nữ Thần Vương thở dài: “Nhưng dù sao thì cũng có những thứ hữu dụng... Nếu như yêu nhân kia không biến hóa như thế, thì nên làm như thế nào?”

Phương Thốn phải cười gượng: “Ta đã cho Mạnh sư muội ba đạo để đối phó với ba sự biến đổi khác nhau!”

Nữ Thần Vương nhướng mày: “Tình hình trận đấu luôn biến đổi khôn lường...”

Phương Thốn vội nói: “Nếu ba đạo đều không ứng phó được, thì còn có ba cách để bảo toàn tính mạng...”

Nữ Thần Vương: “...”

“May mắn thay, may mắn là đã thắng!”

Phương Thốn mỉm cười, khẽ lắc đầu nói: “Đây cũng là kỹ năng của Mạnh sư muội. Khó chịu nhất trên đời này là khi ngươi nói cái gì mà cả trăm lần mà đối phương vẫn không làm được. Cũng may là Mạnh sư muội thì không như thế, muội ấy có chút ngờ nghệch, nhưng đôi khi cũng cố gắng hết sức để tâm vào những chuyện nhỏ, nhưng nếu như tự mình tìm suy nghĩ cẩn thận thì muội ấy sẽ cực kỳ chu toàn khi thể hiện bất cứ điều gì!”

Hạc Chân Chương đứng một bên mà không giấu được sự vui mừng trên mặt, hắn gật đầu lia lịa, đặt cược cho Mạnh Tri Tuyết thắng lớn...

...

...

“Tài năng vô song, tư chất tuyệt đỉnh!”

Khi Phương Thốn nói về lý do tại sao Mạnh Tri Tuyết giành chiến thắng trong cuộc chiến cho Nữ Thần Vương nghe, đã có một làn sóng náo nhiệt xung quanh tiên đài. Không biết có bao nhiêu luyện khí sĩ đã rất ngạc nhiên, vui mừng và hét lên những lời ca tụng giống như thủy triều dậy sóng.

Cũng như vậy, có rất nhiều lão tu cũng không nhịn được mà vuốt chòm râu mà xuýt xoa, thán phục.

“Rõ ràng là ở thế bất lợi, nhưng lại có thể nắm bắt cơ hội nhỏ nhoi để chuyển bại thành thắng, nữ nhân này quả là tuyệt vời!”

“Được dạy bảo tốt, e rằng lại là một vị nữ kiếm tôn?”

Về phía Cửu Tiên Tông, ngay cả Tông chủ cũng kinh ngạc đứng lên, quay lại luôn miệng cảm thán với các trưởng lão bên cạnh: “Trước đây chân truyền Lục Tiêu nói trong tâm mê muội nên quyết tâm xuống núi tìm hiểu đạo lý mà không cần phải để ý mà ngăn. Vốn tưởng rằng Cửu Tiên Tông nhiều năm khổ tâm bồi dưỡng một vị đệ tử Thiên Kiêu, cứ như vậy mà chết trẻ. Lúc này mới có thể thu nhận một nữ đồ đệ để giữ chút thể diện, không ngờ tài năng của nàng lại cao như vậy...”

“Tài năng bộc lộ trong trận pháp này, e rằng sẽ không thua Lục Tiêu đâu...”

“...”