Chương 437: Thần kỹ của Lục Tiêu

"Ha ha, ở dưới mắt thần của Lục sư huynh thì dù là biển lớn hỗn độn cũng có thể nói là mò kim đáy bể..."

Ánh mắt của người đệ tử kia gần như là trở nên có chút cuồng nhiệt: "Huống chi là những kẻ đó còn che giấu một vài ý đồ xấu xa?"

Cảnh tượng náo nhiệt ở phía tây nam Linh Vụ Tông kéo dài suốt đêm.

Nghe nói trong một đêm vị Thần Mục công tử kia đã xem hết tất cả hồ sơ có liên quan đến vụ án của Quỷ Quan do quận phủ mới sắp xếp lại đưa tới kia, tập trung chủ yếu nhất là vào hồ sơ của hai vụ án lớn do Quỷ Quan gây ra dạo gần đây ở thành Thanh Giang, bao gồm tất cả người chết và nhân chứng, kể cả những người bị dính líu có liên quan gì đó.

Đương nhiên ở bên trong quận phủ cũng bỏ ra không ít công sức, trong thời gian ngắn đã điều ra ra được vô số tin tức.

Một đêm qua đi, Thần Mục công tử cũng là người hiểu rõ nhất về chuyện của Quỷ Quan.

Cả Linh Vụ Tông đều đã bị thần kỹ của Thần Mục công tử làm cho tin phục, tư chất thần kỳ đến mức đáng sợ như này, đối với người bình thường mà nói đã gần như là đến mức thần. Có thể tưởng tượng ra được trong tương lai danh tiếng của Thần Mục công tử nhất định là sẽ lại lần nữa vang danh khắp quận Thanh Giang, nếu như lần này hắn ta thật sự có thể dựa vào sự kiện này để tra ra hành tung của Quỷ Quan, như vậy thì danh tiếng của hắn ta thậm chí có thể truyền tới Triều Ca!

Phương Thốn ngủ một đêm yên giấc, ngày thứ hai thức dậy, sau khi lau mặt súc miệng sạch sẽ rồi ăn sáng, đã lập tức bị mọi người xúm lại vây quanh.

Lúc này ở bên trong điện Chủ của Linh Vụ Tông, không khí vẫn có vẻ có chút náo nhiệt, không biết có bao nhiêu người cả một đêm chưa có chợp mắt, vẫn luôn nhìn dáng vẻ của Thần Mục công tử ở trên thần đài lật xem từng hồ sơ, lúc này bọn họ không thấy mệt mỏi chút nào, thậm chí còn có vẻ có chút hưng phấn, lớn tiếng nghị luận về thần tích của Thần Mục công tử, cũng thảo luận xem thân phận thật sự của Quỷ Quan là ai, có khả năng nào là đang trà trộn ở trong đây hay không...

Ngược lại lúc này Thần Mục công tử vẫn chưa hiện thân mà là đang nghỉ ngơi ở trong thiên điện.

Nhìn dáng vẻ hắn ta lật xem hồ sơ như thế suốt cả đêm, mặc dù gần như là thần tích, nhưng cũng tiêu hao không ít sức lực.

Đi tới điện, Phương Thốn bình tĩnh ngồi thưởng thức trà, mà Hạc Chân Chương và Mộng Tình Nhi ở bên cạnh đều có chút lo lắng nhìn trộm hắn, lại thấy biểu hiện lúc này của Phương nhị công tử giống như sóng yên biển lặng, không lo lắng một chút nào, giống như là dậy thật sớm để đến đây xem náo nhiệt vậy!

Sau khoảng thời gian một nén hương, Thần Mục công tử Lục Tiêu đi ra dưới sự hộ tống của ba vị trưởng lão Cửu Tiên Tông.

Giữa tràng điện gồm có tông chủ Linh Vụ Tông, chư vị trưởng lão, Phương nhị công tử, Tiết chưởng lệnh của thành Thanh Giang và chư vị thần tướng, văn thư, công tử Bạch Hoài Ngọc của nhà họ Bạch đến từ thất tộc, Ngũ tiên sinh nhà họ Tiết vừa mới chạy tới, mấy người Bách Lý tiên sinh là con rể nhà họ Hoàng, sau khi đi qua vái chào xong, lúc này mọi người mới ngồi xuống, thẳng lưng chỉnh lại vạt áo, nhẹ giọng nói: "Qua một đêm lật xem hồ sơ, cũng coi như là có chút thu hoạch!"

Lúc mọi người ở trong điện nghe được lời này đều thấy cả kinh trong lòng, ngồi thẳng lưng lại.

Đặc biệt có một ánh mắt lại âm thầm nhìn về phía của Phương Thốn, chính là luyện khí sĩ của thất tộc.

Phương Thốn cười nói: "Hôm qua nghe được thần kỹ của Lục tiểu hữu đây, bây giờ xin được rửa tai lắng nghe!"

Thần Mục công tử Lục Tiêu nhẹ nhàng làm khẩu hình miệng với Phương Thốn, sau đó ngồi ngay ngắn người lại, nhẹ giọng nói: "Từ bốn năm trước Quỷ Quan đã xuất hiện ở Thanh Giang, cho đến hôm nay đã gây ra một trăm năm mươi hai vụ án lớn nhỏ, làm liên lụy đến bốn trăm bảy mươi sáu mạng người, tàn sát các tộc ở bốn phía, giết chết tổng cộng mười bảy phụ nữ và trẻ em, lấy trộm vàng bạc châu báu, quận phủ cũng có thể điều tra, có hơn một trăm bảy mươi nghìn lượng vàng, còn có rất nhiều đồ vật quý giá có nguồn gốc bí ẩn không thể ước lượng được giá trị..."

Xôn xao...

Tất cả mọi người ở trong điện nghe được những lời này của hắn ta đều thấy vô cùng kinh ngạc.

Cũng không phải là bởi vì chuyện mà Quỷ Quan kia đã gây ra, khiến cho người ta cảm thấy kinh ngạc chính là vị Thần Mục công tử này lại có thể nói tỉ mỉ được như vậy.

Trải qua một đêm này, hắn ta lại thật sự có thể nhớ rõ nội dung trong tất cả các hồ sơ sao?

Mà Lục Tiêu lại nhẹ nhàng gật đầu với mọi người, lại nói: "Tuy nhiên theo ý kiến hạn hẹp của Lục Tiêu, trong hơn một trăm năm mươi hai vụ án lớn nhỏ này, những vụ án thật sự là do Quỷ Quan gây nên cũng không đến bảy phần, bên trong bảy phần này, cũng có ít nhất một nửa số vụ án tạm thời khó có thể phân biệt được thật giả!"

"Trời..."

Trong điện lập tức trở nên yên lặng như tờ.

Ngược lại ở chỗ Phương Thốn, trên mặt lộ ra nụ cười, dường như là vô cùng hài lòng.

"Rất nhiều hồ sơ đã có từ rất lâu, lại do trận hỏa hoạn lớn trước đó nên có rất nhiều hồ sơ không còn được đầy đủ, vì vậy chỉ là phán đoán sơ qua, hơn phân nửa trong số đó cũng không phải là do Quỷ Quan gây ra, nhưng mà cũng không có cách nào nghiên cứu sâu hơn, mà bây giờ người có liên quan đến vụ án của Quỷ Quan, ngược lại trong mấy ngày gần đây có xảy ra ba vụ án giết người, mà sau khi ta cẩn thận lật xem hồ sơ thì có thể đưa ra phán đoán, trong ba vụ án giết người này, duy chỉ có..."

Hắn ta hơi dừng lại một chút, mới lại nói: "Vụ án cuối cùng có lẽ mới thật sự là do Quỷ Quan gây ra!"

"Xì xào..."

Cũng không biết là ở trong điện có bao nhiêu người, tất cả nghe vậy đều lộ ra vẻ vô cùng ngạc nhiên.

Bao gồm cả những người đã sớm biết trước, như là người của thất tộc, hay như là Phương nhị công tử đang lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Hạc Chân Chương và Mộng Tình Nhi đứng một bên cũng sắp không nhìn nổi nữa.