Chương 584: Đánh cho lộ tẩy

Nữ Thần Vương nhìn vào viên huyết đan đó, sắc mặt cũng trở nên trầm ngâm, nói: "Đây chính là bảo bối mà yêu tộc dùng huyết pháp tế luyện ra, có thể giấu trong tu vi, tế luyện càng lâu thì sẽ càng mạnh, viên này lớn như trứng chim bồ câu, có lẽ đã tế luyện được ba đời người rồi, nếu lúc đó thật sự bị yêu ma đó tế ra, xem như ngươi là Kim Đan cũng ngăn chặn không được… nói không sai, bọn chúng quả thực muốn giết ngươi!"

Phương Thốn nghe lời này của nàng ta, chỉ gật gật đầu.

Những đám yêu ma đó, đương nhiên là muốn giết hắn, đây là điều rất rõ ràng rồi.

Mà xác định được điểm này, cũng chứng thực thực được lúc trước bản thân suy đoán là không sai.

Bây giờ yêu tộc đang nhân lúc muốn hòa đàm với Đại Hạ, có lẽ bọn họ sẽ bày ra chút chuyện để cho tiên sứ Ngọc Cơ chịu trách nhiệm hòa đàm một chút áp lực, nhưng lại tuyệt đối không làm lớn chuyện, mà bản thân là đệ đệ của Phương Xích tiên sư, còn là đệ đệ duy nhất, giết bản thân hắn thì sẽ đứt hết dòng dõi của Phương Xích tiên sư, chuyện lớn như vậy, yêu tộc không dám làm, bởi vì làm rồi, thì có nghĩa là gây nên đại chiến song phương…

Bọn họ vẫn là làm rồi, chỉ có thể nói rõ phía sau lưng bọn họ vẫn còn có ý của người khác!

Nói không chừng, đây chính là cao nhân ở phía sau bọn họ đã đề ra điều kiện lúc đàm phán với bọn họ…

……

"Vậy là ai mà to gan đến như vậy?"

Nữ Thần Vương ra phía sau ngồi, dựa vào ghế rồi nhẹ giọng hỏi.

Phương Thốn nhìn Nữ Thần Vương một cái, lại có chút bất lực, vấn đề này hắn vốn dĩ định hỏi Nữ Thần Vương.

Địch nhân của huynh trưởng trước đây nhiều vô số, huynh ấy cũng không biết bên nào thật sự muốn lấy mạng của mình.

"Ta đoán không được!"

Nữ Thần Vương hiểu ý của Phương Thốn, lắc đầu rồi nói: "Lúc đầu ta rời khỏi Giang Thanh, đều đi qua rất nhiều nơi, đánh cũng không ít người, thậm chí còn động thủ giết hết vài tên, những người bất hòa với huynh trưởng ngươi trước khi chết, ta còn tìm đến tận cửa, có vài tên thậm chí bị ta đánh đến khóc, đây cũng chính là nguyên nhân bây giờ bên cạnh ngươi thanh tịnh như vậy, chỉ có điều ta đã làm đến mức như vậy rồi, vẫn có người muốn ra tay với ngươi, vậy đó không chỉ là muốn làm chuyện bất lợi đối với ngươi, bọn họ huỵch toẹt ra là đang gây khó dễ với ta…"

"y da…"

Phương Thốn nghe xong lời này thì cảm thấy kính nể.

Vân Tiêu ở một bên ngưỡng mộ mà nhìn Phương Thốn một cái, rồi rút cổ lại.

"Đối phương mượn danh nghĩa là yêu tộc mà ra tay với ta, chứng minh làm việc vẫn rất cẩn thận, buộc phải điều tra, không thấy cũng phải điều tra cho đàng hoàng!"

Phương Thốn cười, nói: "Có điều thật sự muốn tìm hắn ta, cũng không phải là không có cách!"

Ba đôi mắt của Nữ Thần Vương, Vân Tiêu và tiểu hồ ly đều nhìn về phía Phương Thốn.

"Ngươi tạm thời đi ra ngoài pha trà!"

Phương Thốn nhìn tiểu hồ ly một cái, rồi dặn dò một câu.

Tiểu hồ ly lập tức ngơ ngác, quyến luyến không muốn rời đi, cứ như là đang van xin mà nhìn về phía Nữ Thần Vương.

Nữ Thần Vương đối với việc đó nhìn như không thấy.

Tiểu hồ ly chỉ có thể bất mãn mà đi ra ngoài, còn cố ý giậm chân thật mạnh.

"Muội ấy dù sao cũng là yêu!"

Phương Thốn đợi tiểu hồ ly đi ra ngoài mới nói: "Bây giờ muội ấy vẫn còn nhỏ, không phân biệt được cái này!"

Vân Tiêu cau mày nói: "Phương huynh, cái này là huynh không đúng rồi, nhân lúc tuổi còn nhỏ, mới có thể dạy cho hiểu được, Triều Ca nhiều yêu cơ như vậy, không phải đều nhân lúc bọn họ còn nhỏ mới dạy dỗ sao? Lớn rồi, tính cách sẽ trở nên ngang tàng hơn!"

"Dạy như vậy không có thực sự hiểu rõ!"

Phương Thốn lắc đầu, nói: "Nếu ta đã dạy muội ấy, thì phải để muội ấy thực sự hiểu rõ lý lẽ mới được, chứ không phải thân là yêu tộc, mà lại luôn mê muội hướng về nhân tộc, muội ấy như vậy có cơ thể là yêu lại sinh ra một trái tim người, nhất định sẽ sống rất thống khổ, đương nhiên ta cũng sẽ không dạy muội ấy trở thành một con yêu tộc mà thù hận nhân tộc, ta hy vọng muội ấy sau này có thể thực sự hiểu rõ một vài việc!"

Tiêu Vân nghe xong lời này, lại nhìn Phương Thốn một cách kinh ngạc rồi không nói thêm gì nữa.

Mà Nữ Thần Vương lại có chút bất ngờ, chầm chậm gật đầu, như là tán thành.

"Bây giờ, người có thể nói phương pháp là gì rồi!"

"…"

"Rất đơn giản!"

Phương Thốn nói: "Cứ giết một trận là được rồi!"

"Hả?"

Nữ Thần Vương và Vân Tiêu đều nhìn Phương Thốn bằng một ánh mắt kinh ngạc.

Phương Thốn cười nói: "Nếu chúng ta đã biết, yêu tộc thật ra càng hy vọng hòa đàm hơn chúng ta, hơn nữa trong trận hòa đàm này, thứ bọn chúng muốn có được còn nhiều hơn chúng ta, vậy thì không cần chúng ta phải cẩn thận từng chút như vậy rồi, nên cẩn thận từng chút là bọn chúng, còn chúng ta cần làm đó chính là không những không khoan nhượng, ngược lại còn phải tận dụng mà phơi bày ra hết thế mạnh của chúng ta, ép cho bọn chúng hoang mang, lộ tẩy!"

"Bây giờ bọn chúng không phải muốn khiêu chiến thiên kiêu của thành Nguyên sao?"

"Vậy cứ để đám thiên kiêu này bày ra vài phần dáng vẻ mà thiên kiêu nên có đi!"

"Đối phương là muốn một lần đánh bại dáng vẻ kiêu ngạo của thành Nguyên, sau đó nhân cơ hội đó đòi thêm nhiều hơn, rồi đạt được mục đích của bọn chúng, còn chúng ta, giết bọn họ đến không có khí thế, đợi đến lúc yêu tộc ở thế cưỡi trên lưng cọp, thì sơ hở cũng sẽ tự nhiên mà lộ ra, hơn nữa lúc yêu tộc tổn hại vô cùng nghiêm trọng, đương nhiên trong lòng sẽ sinh ra oán trách, đến lúc đó bọn chúng nhất định sẽ chất vấn đồng minh của bọn chúng ở Triều Đường…"

"Đến được lúc đó, chắc hẳn đám đồng minh đó cũng đứng ngồi không yên nữa!"

"…"

"Đây…"

Vân Tiêu nghe xong lời này, ánh mắt không khỏi trừng lớn.

Còn Nữ Thần Vương thì hai mắt sáng lên, nhịn không được tán thành mà nhìn Phương Thốn: "Học theo ai mà xấu xa như vậy?"

Phương Thốn lập tức thẹn mướt mồ hôi, nghĩ trong lòng: "Kết quả của sự bùng nổ thông tin kiếp trước…"

Thân là một người xuyên việt, hắn sớm đã phát hiện một vài điểm khác biệt của thế giới này kiếp trước.