Chương 665: Khả năng rất cao

“Cuối cùng, cuối cùng cũng qua một kiếp này, chỉ là...”

Bây giờ, Long Thành thiếu chủ lộ ra vẻ mệt mỏi, suy sụp tinh thần, bộ dạng thong dong tự tin ngày xưa, cũng không biết là mệt mỏi hay là không dứt được suy nghĩ mà sợ: “Ôn Nhu Hương thế mà lại bị hủy, vậy về sau số yêu đan này đi đâu tìm đây?”

“Ta vốn hy vọng cũng học được như phụ vương, mượn yêu đan tu luyện thần thông cấp độ cải mệnh kia...”

“Nhưng hôm nay, yêu đan cũng mất hy vọng, thần thông này tu luyện thế nào nữa?”

“Mà hết thảy mọi chuyện sao lại thành ra thế này?”

Hắn không khỏi không nhớ tới chuyện trước đây Ôn Nhu Hương bị Nam Sơn Minh đại náo.

Chẳng lẽ lại thật sự bởi vì một trận đại náo kia nên Ôn Nhu Hương mới gặp phải đại họa này?

Mà Ôn Nhu Hương cũng chính vì mình mời nên mới tham gia vào chuyện Liễu Hồ Phương gia, nên mới rước lấy hậu quả này?

Như thế tính ra...

Bỗng nhiên hắn kinh hãi: “Chẳng lẽ họa của Ôn Nhu Hương cũng là do ta mà ra?”

Vị Yêu Tôn kia sẽ không mang món nợ này tính trên đầu mình chứ?

...

...

Long Thành thiếu chủ vừa thoát ra khỏi khủng hoảng có thể lọt vào sự trả thù của Yêu Tôn, thì lại rơi vào khủng hoảng khác.

Đó là sau khi hắn dốc hết gia sản, góp đủ sáu vạn yêu đan phụ vương cần.

Không chỉ có vậy, hắn ta còn dự trữ mấy vạn để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

Sau đó cũng nhờ hắn ta thầm vui mừng vì thoát được một kiếp, khi chuẩn bị tập trung toàn bộ tinh lực vào xử lý chuyện thu thập "Vô Tướng Bí Điển", thì bỗng nhiên Mặc Tiên Sinh xuất hiện trước mặt hắn ta, sắc mặt vị tiên sinh thần thái thong dong này có vẻ hơi lạnh lùng, ánh mắt âm trầm nhìn Long Thành thiếu chủ, sau đó nhẹ nhàng nói: “Ta biết được một tin!”

Long Thành thiếu chủ bị ánh mắt Mặc Tiên Sinh nhìn đến mức rất không thoải mái.

Thậm chí hắn ta cảm giác được toàn thân không được tự nhiên.

Nhưng hắn vẫn cố duy trì sự tôn trọng đối với Mặc Tiên Sinh, vội hỏi: “Tin tức gì?”

“Mười vạn yêu đan kia ngươi mua được từ hiệu buôn Đức Thiện?”

Ánh mắt của Mặc Tiên Sinh giống như đang nhìn người chết, bình tĩnh nói.

Long Thành thiếu chủ theo bản năng muốn phát hỏa: “Không sai, thậm chí ta còn phải mua giá gấp ba lần...”

“Không phải vấn đề tiền bạc!”

Mặc Tiên Sinh nhàn nhạt nói: “Ngươi có biết đống yêu đan đó từ đâu tới không?”

Long Thành thiếu chủ ngẩn ra, thấp giọng nói: “Đương nhiên là Ôn Nhu Hương, nhưng bọn họ không chịu cho tin tức cụ thể, nếu như ngày thường không thể nào không bắt bọn họ, còn phải buộc bọn họ nói ra, nhưng hôm nay lại đúng thời điểm cần gấp, ta cũng không kịp tra hỏi, chỉ sai người kiểm tra kỹ yêu đan thật giả trong tay bọn họ, sau khi xác định không có vấn đề, lúc đó mới mua lại từ trong tay bọn họ...”

“Cũng chỉ có thể mua từ chỗ của bọn họ, bởi vì bây giờ có thể lấy ra mười vạn yêu đan chỉ có bọn họ...”

“...”

Mặc Tiên Sinh nhẹ giọng hỏi: “Ngươi chắc chắn đã kiểm tra thật giả chưa?”

Long Thành thiếu chủ vội vàng gật đầu: “Chuyện liên quan trọng đại, ai dám qua loa chứ?”

“Cũng không trách ngươi!”

Mặc Tiên Sinh nhàn nhạt nói: “Vấn đề kia, bản thân cũng không kiểm tra được thật giả...”

“Vấn đề gì?”

Trong nháy mắt Long Thành thiếu chủ mất hết phong độ, thậm chí còn bị dọa trực tiếp nhảy dựng lên.

Trước đây Mặc tiên sinh vẫn luôn giúp đỡ hắn xử lý, cũng có chút lo lắng, lúc này có vẻ cực kỳ bình tĩnh.

“Chẳng lẽ ngươi không nghĩ tới bọn họ làm thế nào lấy ra được mười vạn yêu đan sao?”

“Trước đây Ôn Nhu Hương đã luyện thành mười vạn yêu đan, chỉ vì xảy ra vấn đề cho nên mới không đưa cho chúng ta, mà là qua tay bán cho hiệu buôn khác, ta đã chứng thực với Ôn Nhu Hương rồi, ngươi mua mười vạn yêu đan này là hiệu buôn Đức Thiện, đúng là hiệu buôn lúc trước mua được mười vạn yêu đan của Ôn Nhu Hương, nói cách khác, mười vạn yêu đan này vốn là Yêu Tôn không muốn đưa cho chúng ta...”

Long Thành thiếu chủ như bị sét đánh, chột dạ nói: “Cái đó... Vấn đề của những yêu đan kia là...”

“Trong đó có một viên bị động tay động chân!”

Mặc Tiên Sinh nhẹ giọng trả lời: “Mà vấn đề ở chỗ chúng ta cũng không biết là viên nào...”

Long Thành thiếu chủ sợ đến mức mở to hai mắt.

Mặc Tiên Sinh nhẹ thở dài, lại chậm rãi bổ sung: “Đặc biệt là những yêu đan đó đã vòng qua tay một lần, có một ít là thu thập từ khắp nơi trong giang hồ, cho nên chúng ta càng không biết... Có phải đã có nhiều yêu đan xảy ra vấn đề không...”

“...”

Cả người Long Thành thiếu chủ đã cứng hết lại, ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Mặc Tiên Sinh: “Cái đó... Ta... Ta...”

“Chắc chắn chỉ có một viên yêu đan có vấn đề!”

Mặc Tiên Sinh nhẹ nhàng nhìn hắn nói: “Cho nên ngươi dâng yêu đan lên cho Thần Vương, có khả năng cực lớn là bên trong không có viên yêu đan có vấn đề kia, hơn nữa trước khi chúng ta dâng yêu đan lên cho Thần Vương cũng đã tìm nhiều người đến xem xét từng viên một, hơn nữa dựa vào tu vi của Thần Vương bất luận bên trong viên yêu đan kia có độc lợi hại thế nào, có lẽ căn bản không đả thương được ngài...”

“Nhưng có một chuyện cần thiết!”

Nàng bình tĩnh nhìn Long Thành thiếu chủ, nói: “Ngươi không thể giấu ngài!”

Long Thành thiếu chủ ngồi đông cứng trên ghế, sắc mặt tái nhợt, không hề huyết sắc: “Đúng... Phụ vương không thích người khác giấu người chuyện gì...”

Mặc Tiên Sinh nhẹ nhàng gật đầu đứng lên.

Sau đó, bỗng nhiên nàng xoay người, nhẹ giọng nói: “Muốn ăn gì thì mau đi ăn đi, muốn làm gì cũng mau chóng đi làm đi!”

Sau lưng, rất lâu sau đó cũng không truyền đến giọng nói của Long Thành thiếu chủ.

...

...

Bên trong Huyết Trì, chín đầu rồng được khắc từ ngọc, đặt xung quanh ao, bên trong miệng rồng liên tịc phun ra yêu đan, từng viên bị phun ra, lãn vào bên trong Huyết Trì, hóa thành khí tức hình người, gào khóc giãy giụa bên trong Huyết Trì, sau đó lại bị bao phủ, hóa thành chất dinh dưỡng cho từng đóa Huyết Liên, tỏa ra mùi hương kỳ dị.

Long Thần Vương ngồi xếp bằng ở bên trong Huyết Trì, lẳng lặng nghe Mặc Tiên Sinh bẩm báo.

Mặc Tiên Sinh không giấu giếm chút nào, tất cả mỗi một chi tiết nhỏ đều bẩm báo cho Long Thần Vương.

“Cho nên yêu đan có vấn đề có thể chỉ có một viên?”

Sau khi Long Thần Vương nghe xong thì im lặng rất lâu, sau đó mới thấp giọng hỏi câu này.