Chương 435: Mò kim đáy bể

"Cho dù là kẻ nào làm ra chuyện ác cũng không thể không để lại dấu vết được!"

Thần Mục công tử cười trả lời, nói: "Trên đường tới đây ta cũng đã tìm hiểu một chút, tên Quỷ Quan này làm chuyện ác nhiều năm nay, gây ra vô số vụ án, nhưng mà do hắn ta hành động bí mật, có công pháp kỳ dị, lại làm việc không theo quy tắc nào, cho nên mới khó có thể điều tra ra được, nhưng mà gây ra vô số chuyện ác trong nhiều năm qua như vậy, cũng đã để lại rất nhiều đầu mối, cho dù là từ những manh mối nhỏ nhất thì khi tổng hợp lại cũng không ít, thường ngày Lục Tiêu cũng là người có chút thủ đoạn, nếu như mà có thể tìm thấy được sự liên quan của Quỷ Quan trong tất cả hồ sơ, bỏ ra thêm chút công sức để chắt lọc thì có lẽ là sẽ có thể phát hiện ra được chút manh mối!"

Phương Thốn nghe vậy cũng không tỏ ý kiến gì, cười nói: "Trước đây quận phủ có xảy ra một trận hỏa hoạn lớn, thiêu hủy không ít hồ sơ!"

Nghe được lời này, vẻ mặt đám người nhà họ Bạch vẫn luôn ngồi im không lên tiếng lập tức trở nên có chút khó coi.

Trận hỏa hoạn thiêu hủy hồ sơ trước đây chỉ là vì để che dấu tai mắt của người khác, nhưng mà không ngờ tới là bây giờ lại gây thêm trở ngại cho việc điều tra Quỷ Quan.

"Đúng thật là đã bị thiêu hủy một phần, nhưng mà cũng giữ lại được không ít!"

Mà Thần Mục công tử Lục Tiêu cũng nhẹ giọng trả lời: "Nghĩ được những chuyện này là đủ rồi, mặt khác, hồ sơ mà trận hỏa hoạn kia thiêu hủy đều là của những bản án cũ trước đây, mà bây giờ Quỷ Quan liên tục ra tay ba lần, đều được lưu lại đầy đủ ở trong hồ sơ. Nghiên cứu cẩn thận thì có lẽ có thể tìm được một chút manh mối quan trọng, cho nên ý tưởng của Lục Tiêu rất đơn giản, muốn điều tra Quỷ Quan này, có thể lập tức bắt đầu điều tra từ ba vụ án kia..."

"Hả?"

Chúng tu ở xung quanh đều có chính kiến của mình, dường như là cũng đang tính toán xem có thể có kết quả hay không.

"Cho nên vãn bối cả gan..."

Lúc này Thần Mục công tử đã đứng dậy, vái chào với bốn phía, nói: "Mong là chư vị tiền bối có thể tin tưởng Lục Tiêu một lần, dốc toàn lực giúp ta, điều động tất cả hồ sơ liên quan tới vụ án của Quỷ Quan tới chỗ ta, tai mắt của Lục Tiêu cũng coi như là linh hoạt, có thể phát hiện ra được chút dấu vết!"

Mọi người ở xung quanh đều hơi ngẩn ra, như có chút suy nghĩ, không có vội vã bày tỏ thái độ.

"Được!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, phía ngoài điện có người hét lớn, chúng tu nhìn lại, lập tức nhìn thấy mây bay bốc hơi, ở dưới sự mong chờ của các đệ tử Linh Vụ Tông, Tiết chưởng lệnh của quận phủ Thanh Giang cùng với chúng văn thư đều đằng đằng sát khí tràn vào trong điện, không còn kịp khách sáo cái gì nữa, đã lập tức dùng giọng nói uy nghiêm quát lên: "Quỷ Quan gây chuyện không biết nặng nhẹ, bây giờ quận Thanh Giang ta bị mang tiếng xấu, đã sớm truyền tới Thần Cung, sợ là sẽ không còn ngày gì tốt đẹp nữa, Phạm lão tiên sinh không có ở Thanh Giang, nhưng ta vẫn còn ở đây, ta sẽ dốc hết toàn lực truy nã tên giết người Quỷ Quan này!"

"Ai có thể bắt được Quỷ Quan thì sẽ được ban thưởng lớn!"

"Bất kỳ ai muốn bắt Quỷ Quan cũng đều có thể được quận phủ ta hết sức phối hợp!"

Tất cả chúng tu trong điện đều lấy làm kinh hãi, đồng thời đứng dậy chào đón, có thể nhìn thấy được vị Tiết chưởng lệnh và những chúng thần đều mang vẻ phong trần mệt mỏi, cả người đều là khói bụi, trong lòng lại càng thêm tràn ngập sự sốt ruột, nhìn dáng vẻ, có lẽ thật sự là bị cái tên Qủy Quan kia gây chuyện tới mức muốn điên rồi...

"Tạ ơn chưởng lệnh đại nhân..."

Thần Mục công tử nghe vậy thì nhẹ nhàng vái lễ, hòa nhã nói tạ ơn.

Mà ở bên kia, vị công tử nhà họ Bạch kia quay đầu nhìn về phía Phương Thốn ở bên này, cũng không biết là nghĩ tới điều gì mà đột nhiên lớn tiếng đồng ý, bây giờ cũng không ai biết là cái vị Thần Mục công tử này có thể điều tra ra được cái gì, nhưng mà trong ba vụ án gần đây Quỷ Quan gây ra, vụ án đầu tiên có liên quan đến thất tộc, vụ án thứ hai có liên quan đến Phương nhị công tử, trong ba vụ án, thất tộc đúng là chịu tổn thất lớn nhất, bị giết nhiều người nhất.

Nhưng mà nếu là như vậy, ngược lại thất tộc càng sạch sẽ, cũng tương đương với việc manh mối bị cắt đứt, khó có thể điều tra được.

Ngược lại là Phương nhị công tử...

...

...

"Không nói đến cùng là vị Thần Mục công tử kia có bản lĩnh gì kinh người, trên thực tế, nếu mà lục đại tông môn quận Thanh Giang, thậm chí là cả quận phủ cùng đồng tâm hiệp lực muốn hoàn thành một chuyện, sức mạnh kia sẽ vô cùng khủng bố, có thể nói là không gì không làm được!"

"Mặc kệ chúng có sắp đặt khéo léo như thế nào, kế sách có xảo quyệt đi chăng nữa, ấn núp sâu hơn, cũng không thể mãi che giấu được!"

"Giống như là bóng ma ở dưới ánh mặt trời, vừa nhìn là biết ngay..."

Sau khi gặp được Thần Mục công tử, mấy người Lâm Cơ Nghi cũng sớm đã nghe nói chuyện này, cho dù là Hồng Đào nương tử, hay là mấy người Quỷ Thư Sinh đều có vẻ mặt ngưng trọng, ban đầu bọn họ sắp xếp người giả mạo Quỷ Quan, chém giết thất tộc, che giấu bản lĩnh, còn có thể làm vô cùng tốt, lúc đầu còn tốt hơn so với cả thất tộc, nhưng nếu mà cả quận Thanh Giang đều nhìn chằm chằm vào chuyện này, vậy phải che giấu như thế nào đây?

"Thật sự là không thể giấu được?"

Phương Thốn cười ngẩng đầu nhìn Lâm Cơ Nghi một cái.

Vẻ mặt Lâm Cơ Nghi cãng thẳng, nghiêm túc suy tính một hồi, vẫn là nói: "Không giấu được!"

Phương Thốn nhận lấy trà mà tiểu hồ ly đưa tới, sờ sờ đầu nhỏ của nàng ta, trong mắt có chút tán thưởng. Đối với hành động đá Đại Cẩu của cô nhóc này, hắn có chút tán thưởng, nhưng lại không thể khích lệ mấy đứa nhỏ đánh nhau được, nên không thể trực tiếp nói lời khen ngợi.

Còn đối với vấn đề mà mấy người Lâm Cơ Nghi nói ra, hắn nói: "Vậy có thể xử lý hay không?"

Lâm Cơ Nghi hơi chần chờ, khom người nói: "Cách thì cũng có rất nhiều..."

...

...

Cả buổi chiều, Hạc Chân Chương đều vô tình hay cố ý đi dạo quanh bên người Phương Thốn.