Chương 477: Chiến lược thứ 3 (2)

Mạnh Tri Tuyết ở bên cạnh quan sát, Vu tộc Nguyệt Bộ gần đây quy thuận Đại Hạ, bọn họ có thân phận đặc thù, tuy Nam Cương là một vùng đất hỗn loạn dành cho Luyện Khí sĩ, nhưng bởi vì quy thuận Đại Hạ có ý nghĩa rất lớn, cho nên địa vị của bọn họ cũng cực kỳ cao, mà nữ tử này có thân phận là Thánh nữ Nguyệt Bộ của Vu Tộc, nếu ở Đại Hạ sẽ được xem như là công chúa.

Tại sao Phương nhị công tử không xem người này như người ngoài?

“Từ lần cuối từ biệt đến giờ cũng đã nửa năm rồi, công tử cũng sắp đến lúc thực hiện lời hứa của mình rồi!”

Giọng nói của Thánh nữ Nguyệt Bộ của Vu Tộc nghe không có vẻ gì giống như là đang tức giận, nàng buông chén trà xuống, lạnh giọng nói.

“Ta sẽ giữ lời hứa, nhưng ngươi phải trả lời ta một vấn đề!”

Khẩu khí của Phương Thốn như đang ra lệnh cho nàng.

Thánh nữ Nguyệt Bộ của Vu Tộc có chút tức giận, nhưng sau đó, nàng lại trầm mặc, nói: “Hỏi đi!”

Phương Thốn nói thẳng: “Phạm lão gia tử mời các ngươi lại đây để giúp đỡ cứu trị cho Linh Tỉnh, vậy các ngươi tính toán làm như thế nào?”

“Linh Tỉnh?”

Nữ tử nghe vậy, lập tức nở nụ cười, nói: “Ta mang theo hai chiến lược giúp đỡ Phạm lão tiên sinh, ngươi muốn nghe cái nào?”

Phương Thốn lập tức nói: “Chiến lược thứ ba!”

Bàn tay của vị nữ tử này lập tức cứng đờ, nàng ta bỗng nhiên nhấc khăn che mặt lên, nghiêm túc nhìn Phương Thốn.

“Phương nhị công tử, nghe xong chiến lược thứ ba có thể sẽ chết người…”

Phương Thốn nâng ly, ngồi thẳng lưng nói: “Ta đã chuẩn bị sẵn sàng!”

“Ngoại trừ tiên điện, trên thế gian này, không ai hiểu rõ Linh Tỉnh như Vu tộc ta!”

Nhìn Phương Thốn ngồi nghiêm túc trước mặt mình, Nguyệt Hàn Trang trả lời, chẳng qua giọng nói của nàng dường như có chút giận dỗi, cũng không trực tiếp nói ra chiến lược thứ ba mà vòng vèo nói: “Linh Tỉnh ở Đại Hạ của ngươi không giống với những nơi khác, ngay cả xưng hô cũng đã bất đồng rồi, ở Đại Hạ gọi là giếng linh khí Linh Tỉnh, còn ở Vu tộc chúng ta được gọi là Hồn Nguyên, có một số chỗ thì gọi là linh châu, hoặc là long châu vì Linh Tỉnh với long mạch có sự tương tác, hỗ trợ lẫn nhau…”

“Long mạch trên thế gian này thường tập trung về một khu vực, mà hướng đi của nó sẽ phân hoá ở vùng núi là chủ yếu, long mạch đan chéo, hợp lưu, cuối cùng tạo nên Linh Tỉnh, vì vậy Linh Tỉnh được nuôi dưỡng bởi linh mạch thiên địa khiến cho Luyện Khí sĩ thăng tiến tu luyện, Linh Tỉnh cạn kiệt đồng nghĩa với việc linh khí trong thiên địa bị pha loãng, thậm chí còn có một bộ phận nào đó của long mạch cũng dần dần xuất hiện vấn đề…”

“Cho nên, Phạm lão tiên sinh không nói quá!”

“Trong Thần Cung, các quận thủ cố thủ ở một khu vực, vì dân trảm ma, nhưng đó chỉ là vẻ bề ngoài, chủ yếu là bọn họ giúp đỡ Thần Cung gắn bó với Linh Tỉnh. Thần Cung thống trị khắp nơi trên Linh Tỉnh là vì muốn giúp đỡ tiên điện Đại Hạ gắn bó với long mạch, một khi Linh Tỉnh xảy ra vấn đề, đừng nói là Phạm lão tiên sinh hay quận thủ, chỉ sợ là thân sinh nhi tử của thần vương điện hạ cũng muốn nhúng tay vào!”

“…”

“…”

Phương Thốn lẳng lặng lắng nghe, Mạnh Tri Tuyết đứng bên cạnh hắn cũng không dám can thiệp.

Phàm là Luyện Khí sĩ đều biết đến Linh Tỉnh, nhưng mối quan hệ giữa Linh Tỉnh, long mạch, Thần Cung và tiên điện thì không phải ai cũng biết.

Sau một lúc do dự, Phương Thốn mới hỏi: “Hiện giờ quận Thanh Giang của Linh Tỉnh đã ở mức độ nào rồi?”

“Chỉ còn một chút xíu nữa thôi là hoàn toàn bị phế bỏ!”

Câu trả lời của Nguyệt Hàn Trang rất đơn giản, nhưng lại khiến cho Phương Thốn cùng Mạnh Tri Tuyết khẽ biến sắc.

Phương Thốn đã nghe Phạm lão tiên sinh nhắc tới Linh Tỉnh, nhưng lúc đó, ba vấn đề lớn như Linh Tỉnh, Ma Khuyển, Quỷ Quan thì lão tiên sinh lại không nói rõ mối liên hệ của nó, cũng như ông ta chưa từng nhắc đến vấn đề Linh Tỉnh bị cạn kiệt nghiêm trọng như thế nào…

“Vậy… Ngươi tính dùng phương pháp gì để cứu trợ?”

Hắn chậm rãi hỏi ra câu hỏi quan trọng nhất.

“Chiến lược đầu tiên rất đơn giản. Nhiều người sẽ biết nó mà không cần chúng ta đến xem!”

Nguyệt Hàn Trang nhàn nhạt nói: “Đó là trộm sinh cơ của bá tánh rót vào Linh Tỉnh. Linh Tỉnh cộng sinh với long mạch, long mạch nuôi dưỡng vạn vật, ngược lại vạn vật sinh linh cũng có thể nuôi dưỡng long mạch, chúng sinh cùng bổ trợ lẫn nhau. Nếu Phạm lão tiên sinh có gan đủ lớn thì noi theo quận thủ đời trước, thiết lập đại trận, trộm sinh cơ của bá tánh rót liên tục vào Linh Tỉnh, vấn đề này sẽ được giải quyết dễ dàng…”

“Cái gì?”

Mạnh Tri Tuyết đứng sau lưng Phương Thốn nghe xong, khuôn mặt dần trở nên trắng bệch.

Nguyệt Hàn Trang dường như không để ý đến phản ứng của nàng ta, nàng chỉ nhẹ nhàng cười, nói: “Đương nhiên, năm đó, lệnh huynh Phương Xích của ngươi cũng làm như vậy, sau khi bị vạch trần đã dẫn tới sóng to gió lớn, hiện giờ cả Đại Hạ không có nhiều người dám sử dụng phương pháp này, đặc biệt là quận Thanh Giang, là nơi lệnh huynh đã từng tu hành, Phạm lão tiên sinh không dám đi theo con đường cũ này, nếu không cũng không mời ta tới đây!”

Phương Thốn chỉ hơi trầm mặc, nói: “Còn chiến lược thứ hai thì sao?”

“Tất nhiên là long thạch!”

Nguyệt Hàn Trang nhẹ nhàng nói: “Long thạch được sản sinh từ long mạch, cho nên chúng ta sẽ dùng cách này để đầu nhập nó vào Linh Tỉnh, có thể nó là phương pháp thích hợp nhất để làm lúc này, chẳng qua, dù có cao minh đến đâu thì lợi dụng long thạch cũng chỉ là giải pháp nhất thời mà thôi, đầu nhập long thạch vào trong đó, kéo dài được càng lâu càng tốt, đợi đến khi long thạch cạn kiệt, Linh Tỉnh rồi cũng đâu lại vào đấy, thậm chí là còn nghiêm trọng hơn lúc đầu…”

“Vì vậy ông ta cầu xin long thạch từ thất tộc đến Phương gia chúng ta là để giải quyết nhu cầu cấp bách lúc này thôi?”

Phương Thốn trầm mặc, ngẩng đầu nhìn về phía Nguyệt Hàn Trang.

Hắn đang đợi chiến lược thứ ba.

“Sao ngươi đoán được ta sẽ có chiến lược thứ ba?”

Nguyệt Hàn Trang nói đáp án nhưng nàng vẫn cảm thấy tò mò nên muốn Phương Thốn trả lời nàng.

“Bởi vì hai chiến lược trước ta đều đã biết, sau khi biết, ta hiểu rất rõ phương pháp cứu trị Linh Tỉnh, nếu chỉ có hai cách này thôi thì sự tồn tại của Linh Tỉnh vốn là một mối nguy hiểm tiềm ẩn, không phải là nơi tiên điện Đại Hạ đóng đô…”